Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JEONG TAE-EUL
BADAN KEPOLISIAN NASIONAL
Apa
yang kau lakukan?
Akhirnya
aku menemukanmu,
Letnan Jeong Tae-eul.
Apa yang kau lakukan? Kau gila?
Tak lihat tanda pengenalku?
Aku polisi. Apa yang kau lakukan?
Memberi salam.
- Apa?
- Karena senang bertemu denganmu.
Jadi, kau ada di dunia lain.
Kau benar-benar ada.
Setelah 25 tahun,
kau masih menjadi letnan.
LETNAN JEONG TAE-EUL
TANGGAL LAHIR: 27 MEI 1990
Bagaimana kau tahu pangkatku?
Aku sudah lama mengenalmu.
Walaupun kau tak akan percaya...
Kalau tahu aku tak akan percaya,
kenapa masih bilang?
Aku tanya sekali lagi.
Perlihatkan KTP-mu.
Tak bisa.
- Aku tak punya KTP.
- Kenapa tak punya?
Karena aku
adalah aku.
Mungkin kau tidak percaya lagi.
Apa ini sebenarnya?
Sepertinya perasaanku tersampaikan
dan kau bingung.
Biar kujelaskan kondisinya sekarang.
Aku raja Kerajaan Corea.
Saat sedang mencari seseorang, tiba-tiba
aku masuk dimensi penuh kilat dan petir
lalu tiba di sini.
Awalnya aku merasa bingung,
tapi setelah kupikirkan,
aku simpulkan ini adalah dunia paralel.
Ini dunia paralel?
Agak berbeda, tapi tunda detailnya.
Ada satu hal
yang sangat membedakan.
RATU YUNA
AWAL DARI LEGENDA BARU
Ternyata dunia ini dipimpin
oleh ratu, bukan raja.
Sepertinya dia dicintai rakyat.
Tentu saja, Ratu Yuna.
Seluruh rakyat mencintainya.
Sama dengan aku.
Kini, perkenalkan aku ke ratumu.
Agar aku bisa berikan
rumput kering dan air
kepada Maximus, kuda bangsawanku.
Bagaimana bisa aku pertemukan kau
dengan Ratu Yuna?
Kau harus beli tiket.
Ada yang salah dengan pembicaraan kita.
- Ya, 'kan?
- Saat begini, kau terdengar waras.
Sangat menyebalkan.
Dia pasti bintang film.
- Dia pasti selebritas.
- Foto wajahnya.
Jadi, maksudmu...
Kau datang dari dunia paralel,
raja Kerajaan Corea,
ada petir menyambar saat kau kemari,
dan kuda itu adalah bangsawan.
Begitu, 'kan?
Tampaknya kau tak paham.
Apa kau tak belajar sains?
Ada apa dengan pria setengah gila ini?
Jadi, sifatmu seperti ini?
Ya.
Ini sifatku selama 30 tahun.
Kenapa?
Aku tidak pernah membayangkannya.
Aku kira kau halus.
Sangat menarik.
Tentu.
Perkenalan dirimu sudah cukup.
Sekarang giliranku.
Kau tak menyerahkan KTP-mu,
melanggar lalu lintas,
dan menyentuh badan
polisi yang bertugas. Benar?
Kau bisa hubungi pengacara
dan berhak untuk diam.
Akan lebih sakit jika kau bergerak.
Aku raja dari Kerajaan Corea...
Tanganku.
EPISODE 2
POLISI
PETUGAS FORENSIK
- Kuda putih yang tampan.
- Apa ini?
- Ada apa ini?
- Cantik sekali.
Bagus untuk difoto.
- Kau dari mana?
- Ada apa?
- Hebat.
- Bagus untuk difoto.
- Aku tak pernah lihat kuda putih.
- Apa itu?
Aku tanya sekali lagi.
Siapa namamu?
Walaupun aku beri tahu, kau tak boleh
memanggilku dengan namaku.
Ingat itu.
Nama yang tak bisa dipanggil.
Baiklah, kalau begitu namamu
Kim Gae-ddong.
"Gae-ddong" kotoran anjing?
Padahal masih banyak nama yang lain.
Margaku juga bukan Kim.
Pak Kim Gae-ddong,
keluarkan barang yang kau punya.
Taruh di sini.
Jika tidak,
aku yang akan keluarkan sendiri.
Aku akan memeriksanya.
KERAJAAN COREA
Benar, ada di situ juga.
Itu jimat dari Kepala Wanita Istana
yang mengkhawatirkan
Kuil Keturunan Kerajaan.
Semoga beruntung.
100.000 won?
Kenapa? Di sini tak ada?
Kemarin kau main monopoli?
- Sudah beli banyak lahan?
- Kita berbicara informal?
Kim Gae-ddong bicara begitu
sejak dari Gwanghwamun.
Aku lebih tua tiga tahun.
Aku anak tunggal.
Astaga, seperti sungguhan.
Karena ada kemungkinan pemalsuan uang,
ini disita.
Terima kasih.
- Kapan hasilnya keluar?
- Dua jam lagi.
Bawa itu ke kantor.
Ya, aku segera ke sana.
Apa itu?
Kau tidak punya KTP,
tidak punya bukti kependudukan,
tidak bekerja sama dalam pemeriksaan.
Benar, 'kan?
Kami akan melakukan tes sidik jari.
Walaupun itu kau,
aku tetap tidak mau disentuh...
Jangan anggap aku mudah ditaklukan.
Tubuhku sudah dilatih
dengan berbagai olahraga.
Kau terlihat tidak percaya.
Semoga aku bisa membuktikannya.
Mendayung, berkuda,
taekwondo, anggar, tinju...
Baginda keluar lagi?
Ya.
Dia pergi diam-diam lagi sore ini.
Pantas saja penjagaanku
menjadi lebih ketat.
Sudah kuduga.
Ke mana lagi kali ini?
Melihat salju abadi lagi?
Sepertinya bukan.
Pakaian musim dinginnya ada.
Kali ini aku tidak bisa menebak.
Kapten Jo berkata raja menghilang
ke arah hutan bambu
dekat lapangan pacuan kuda.
Hingga musim panas ini,
dia berani sekali kabur.
Ini tidak bercanda.
Kali ini Yang Mulia
harus berbicara kepadanya.
Jangan hanya tanya itu menarik atau tidak.
Aku paling ingin tahu tentang itu.
Jadi, kita harus bilang apa kali ini?
Kita sudah pakai radang lambung akut
dan alergi kulit.
Pertama, kita coba pakai
cara seperti tahun lalu.
Anggap dia mengurung diri di ruang belajar
karena demam matematikanya kambuh lagi.
Anggap kau juga datang
dan menyelesaikan soal dengan dia.
Jadi, aku harus habiskan waktu
yang lama lagi.
Pasti pelamar insinyur tahun ini
akan meledak lagi.
Hatiku juga akan meledak.
Kapten Jo sedang memeriksa ini.
Semoga ada hasilnya.
Dia terekam CCTV saat melewati Poin 06,
tapi tidak terekam di CCTV Poin 07.
Di sini hanya ada hutan bambu,
tapi jejak kakinya hanya sampai sini.
Itu artinya dia menghilang di sini.
Tidak masuk akal.
Kami akan lihat CCTV lagi untuk pastikan
apa ada yang terlewat
dan periksa sekali lagi.
Ya.
Itu lebih masuk akal.
Kalian melewati sesuatu,
atau aku melewati kesalahan kalian.
Kalian pergi berdua saja. Hanya kalian.
- Mengerti?
- Ya.
Aku akan terus mencari di luar.
Lapor lewat ponsel.
Benar.
Kau bilang Baginda pergi memastikan
itu kelinci atau jam, 'kan?
Ya.
Kami tak bersalah.
Kami tak tahu Baginda ada di sana.
Kami mau tangkap wanita
yang bawa kabur uang bos
dan berakhir di sana.
- Itu yang terjadi.
- Hei.
Wanita itu tidak punya rumah,
bahkan tidak punya KTP.
Jadi, dia harus ditangkap
saat terlihat depan mata.
Mohon keringanannya.
Setelah melakukan pemeriksaan,
keadaan waktu itu
dan pernyataan mereka hampir sama.
- Kau temukan wanita yang mereka kejar?
- Belum.
Dia juga buronan kami.
Dia melakukan pencurian,
kekerasan, dan lain-lain.
Tapi kami tidak tahu wajah dan namanya.
Kami malah mendapat informasi dari mereka.
Siapa namanya?
- Luna.
Namanya Luna.
Kami akan hubungi
jika dia sudah tertangkap.
Tolong beri aku rekaman CCTV-nya juga.
Ya.
Hei, kau.
Aku panggil kau.
Beri aku alas duduk.
Atau kursi.
Aku tak pernah duduk di lantai.
Aku tahu kau mendengarnya.
Apa itu orangnya? Pangeran berkuda putih?
LAYANAN SOSIAL
JO EUN-SUP
Yeong.
Itu kau, Yeong?
Kau ini kenapa?
Aku ada di sini.
Sebelah sini.
Dia bukan pangeran. Katanya dia raja.
- Katanya dia tak bisa duduk di lantai.
- Begitu.
Lihat? Kau bisa dengar semua.
Jo Yeong, aku tidak mengira
kau mengikutiku.
Dia menakutkan sekali.
Ini dari Direktur Jeong untuk Skuad Tiga.
Ini...
upah untukku.
Ya.
Ternyata bukan.
Dia bukan
Yeong.
Yeong? Dari tadi kau sebut nama itu.
Siapa dia?
Aku Jo Eun-sup.
Kenapa kau jawab dia?
Jangan bicara dengannya.
Kalau ada yang bicara harus dijawab.
Kuda di luar...
keren sekali.
Apa kau pemilik kuda itu?
Dia seperti Raja Arthur,
yang naik kuda putih.
Aku suka sekali kartun itu.
Sudah selesai?
Tunggu.
Itu jam mahal.
Punya siapa itu?
Ternyata kau tahu barang mahal.
Jam itu satu-satunya di dunia
yang dibuat untuk peringatan
kemenangan pertama Maximus.
Benar juga.
Sekarang ada dua dunia.
Satu-satunya jam di dua dunia.
Yeong pasti tahu.
Itu jam akurat yang takkan lebih cepat
atau lebih lambat
bahkan sepersepuluh detik.
Aku mengerti.
Bicaranya elegan, seperti kudanya.
Kuharap kudaku juga elegan.
Aku juga punya kuda.
Sungguh?
Kuda merah, kuda hitam,
dan kuda cokelat.
Eun-sup.
Sudah pukul 19.00. Kau tak pulang?
Tunggu.
Aku tadinya tidak mau bilang,
tapi bisa kau beri aku
selembar kertas untuk duduk?
Aku tidak pernah duduk di lantai.
Orang ini tampaknya sakit.
Makanya aku bilang
jangan bicara dengannya.
Aku pergi.
TIM FORENSIK, GYEONG-RAN
Identitasnya tidak ada? Sama sekali?
Artinya dia orang tak terdaftar?
Bahkan orang seperti itu
pasti punya catatan.
Aku tahu, tapi tak muncul.
Aku juga baru sekali lihat orang dewasa
yang tak terdaftar.
Memang sangat jarang,
tapi mungkin dia anak yang hilang
sebelum menerima identitasnya.
Ambil sampel DNA-nya
dan kirimkan ke bagian remaja.
Dan biarkan aku lihat lagi
kertas yang kau beri tadi.
Perusahaan pembuatnya membuat dengan baik.
Selamat bekerja.
Ya, terima kasih.
Aku terjebak.
Siapakah kau sebenarnya?
Buka mulutmu.
Pasti tidak ada hasil
dari pencarian sidik jariku.
Ya, 'kan?
Dan itu artinya
aku orang yang tidak ada di dunia ini.
Juga, berarti kedua dunia tidak sama.
Apakah kau akan terus bercanda?
- Buka mulutmu.
- Seperti aku tak ada di sini,
kau juga tak ada di duniaku.
Butuh waktu lama mencarimu
dan usaha untuk memastikan.
Aku tak tahu yang lain tentangmu.
Aku hanya punya foto,
nama, dan tanggal lahirmu.
Foto?
Itu artinya kau punya fotoku?
Kenapa?
Kenapa kau punya fotoku?
Apa kau sebenarnya?
Kau mengatakan ini saat melihatku.
"Akhirnya aku menemukanmu."
Kenapa akhirnya kau menemukanku?
Sebaiknya, cemaskan nyawamu.
Orang yang berbicara tidak sopan padaku
akan dipenggal.
Apa kau mata-mata?
Tugasmu meledakkan kantor polisi ini?
- Karena itu kau menyelidikiku?
- Kau sepenting itu? Tidak.
- Kau tahu aku?
- Aku penasaran,
dan sering teringat kau.
Ternyata aslinya lebih cantik.
Anak muda tadi kapten pengawal istana
di duniaku.
Beberapa tidak ada di kedua dunia.
Jadi, ini dunia paralel?
Mana buktinya?
Buktinya ada di depanmu.
Aku datang
dari dunia yang lain.
Kenapa
kau memandang seperti itu?
Harusnya bagaimana?
Harusnya tak menimbulkan salah paham.
Pandanganmu adalah pandangan penjahat.
Penjahat rendahan.
- Tak ada bukti lain, 'kan?
- Letnan Jeong Tae-eul.
Aku akan membantumu memahami ini semua.
Dengarkan baik-baik.
Mekanika kuantum
yang ditemukan Einstein...
Kau tahu,
aku sangat percaya diri dengan mataku.
Mataku sangat tajam.
Ada apa dengan mekanika kuantum
yang Einstein temukan?
Dia jadi anak berbakti?
Mekanika kuantum yang Einstein temukan
membuat teori dunia paralel.
Teori bahwa dunia kita
terdiri dari partikel
dan bisa eksis di dua tempat
jika partikel yang membentuk zat
adalah gelombang juga.
Sama seperti cahaya yang bisa
menjadi gelombang sekaligus partikel.
Dengan kata lain,
dunia paralel juga mungkin saja ada.
Kurasa kau tidak paham.
Jika partikel dan gelombang adalah...
Terima kasih penjelasannya.
Semuanya orang bodoh.
Kalau sudah jadi PM,
aku kira aku akan dikelilingi pria hebat.
Kau sendiri...
yang membuat kabinet ini.
Makanya
aku merasa dikhianati setelah memilihnya.
- Jadwal hari ini sudah selesai, 'kan?
- Ya.
Sampai bertemu besok.
Berita laporan negara sudah naik?
Sudah.
Ini.
Dan satu pekan ke depan,
jadwal Baginda dikosongkan.
Setelah aku cek,
pengamanan Pangeran Buyeong diperketat.
Raja kabur lagi.
Apa mungkin dia punya pacar?
Pacarnya ada di sini.
Kalau dia memang punya pacar,
seharusnya itu aku.
Aku berusaha membuat rakyat percaya itu.
Bagaimana kalau dia benar punya pacar?
Masih muda? Cantik?
Mungkin begitu.
Keluar kau.
Baik.
MEREKA MEMANG WAJAH KERAJAAN COREA
MEREKA TAMPAK SERASI
APAKAH RAJA DAN PM BERKENCAN?
Dia benar.
Sebelah kiriku lebih cantik.
Tapi lipstikku sedikit berlebihan.
Kau dilepaskan
karena aku polisi yang baik.
Kau beruntung.
Karena tidak ada alasan penangkapan,
aku akan bebas setelah 48 jam.
Ya, tapi kau lebih cepat bebas.
Aku harus hubungi ke mana
kalau hasil DNA keluar?
Benar.
Soal itu...
hubungi aku ke sini.
Katanya ini dekat rumahmu.
Siapa yang bilang?
Anak muda tadi.
ROYAL INFINITY HOTEL
Yang namanya Eun-sup.
Katanya dia adik kelasmu di SMA.
Dan katanya ayahmu pemilik
tempat latihan taekwondo?
Kau tahu betapa mahalnya hotel ini?
Ini hotel bintang lima.
- Kau punya uang?
- Tidak, tapi aku bisa dapatkan.
Di mana toko perhiasan paling dekat?
Ini adalah berlian.
Itu berlian?
Kalau itu berlian, aku Putri Diana.
Dari 40 tahun pengalamanku,
aku baru sekali lihat berlian sehalus ini.
Bahkan hampir tak terlihat
inklusi alaminya.
Astaga.
Dari mana kau dapatkan ini?
Aku akan tanya di mana mereka membelinya.
Kepala Wanita Istana yang mengurus.
Kau bisa beri aku berapa?
Begini...
Ini memang barang bagus,
tapi tak ada sertifikat.
Selain itu, berlian sebagus ini
terlalu beresiko.
JEONG TAE-EUL
BADAN KEPOLISIAN NASIONAL
Apa kau polisi?
Ya.
Kenapa tak berikan identitas lainmu?
Putri Diana.
Kau tampak bingung.
Berlian apa itu sebenarnya?
Kau mencuri?
Apa kau pernah lihat pencuri
yang ajak polisi untuk menjual berliannya?
Bisa saja orang yang kau sebut
Kepala Wanita Istana
yang mencuri itu.
Akan aku tanya nanti.
Tapi dia bukan orang seperti itu.
Tapi apa itu,
Putri Diana?
Itu 63 Building.
Kenapa?
Di duniamu tidak ada?
Kami punya 63 gedung itu di Haeundae.
- Di sini hanya ada satu?
- Ya. Hanya satu.
Menyeberang lalu naik taksi
kalau mau ke hotel.
Mau pergi?
Kenapa?
Jangan pergi.
Aku menunggu selama 25 tahun
untuk bertemu denganmu.
Aku harap hari ini
akan jadi hari yang sangat panjang.
Lebih baik kau minggir.
Hariku cukup panjang karenamu,
Kim Gae-ddong.
ISTRI LEE SANG-DO, SAKSI
Halo.
Kau istri Lee Sang-do. Benar?
Ya, aku ada waktu. Aku pergi sekarang.
Istrinya Lee Sang-do menghubungiku.
Baik, bertemu di toko peralatan.
Suamiku sudah tidak pulang
selama tiga pekan.
Kenapa tidak lapor ke polisi?
Karena dia sudah terlalu sering kabur
jika bertengkar.
Aku pikir dia pasti sedang berjudi.
Memang kali ini sedikit panjang.
Ada orang yang kau perkirakan
sebagai pembunuhnya?
Sejujurnya,
kau bilang siapa pun yang membunuhnya
akan masuk akal.
Dia berutang kepada banyak orang.
Dia bawa dua ponsel
untuk telepon ke sana sini.
Sekarang semua utang itu aku yang...
Astaga, dia sudah besar.
- Halo.
- Ini panggilan tagihan.
Eun-sup.
Ini aku. Raja Arthur.
Terima teleponku.
Banyak yang harus dibicarakan.
Jika ingin meneruskan telepon,
harap tekan tombol.
Orang gila.
Masuk.
Astaga.
Akhirnya aku bisa membujukmu
setelah 13 kali.
Astaga, kamar suite sangat keren.
Tapi...
kenapa kau ajak aku ke sini?
Ada informasimu yang ingin aku ketahui.
"Informasi"?
Aku tidak punya.
Semua yang di tangan kirimu boleh untukmu.
Haruskah aku duduk di sini?
Apa yang mau kau tahu?
Aku mau lihat foto keluargamu.
Kalau bisa waktu kau masih kecil.
Biasanya orang-orang
tidak membawa foto seperti itu,
tapi aku paling tampan waktu itu.
Tunggu.
Baiklah.
Di mana foto hidupku?
Ini dia.
Ada apa dengan foto ini?
Sudah kuduga.
Ini memang dunia paralel.
Eun-sup! Kau ingin mati?
Jawab teleponku sebelum kau kubunuh.
Dasar gila. Kuda?
Yang benar saja? Kau beri tahu dia, 'kan?
Jawab teleponku. Atau kubunuh kau.
Kenapa tidak jawab? Kau mati di tanganku.
Ada pesan masuk.
Peringatan pembunuhan.
Astaga.
Aku dengar di rumahmu ada halaman besar.
Tolong jaga kuda bangsawanku, Maximus.
Apa-apaan ini?
Apa ini masuk akal?
Ia terlihat terawat.
Sepertinya bukan kuda biasa.
- Kuda bangsawan katanya.
- Sudah kuduga.
Tae-eul, kau yakin orang yang titip ini
sungguh pemiliknya?
Kalau benar, jangan lepaskan dia.
Di Korea tidak banyak yang punya kuda.
Artinya dia kaya.
- Benarkah?
- Ya.
Lihat? Pepatah lama ada benarnya.
"Kuda bagus untuk kuda bagus."
"Kuda lembut menyingkirkan kemarahan."
Ya, benar.
Ada yang aneh.
- Ada kiriman.
- Apa yang aneh?
Ambil fotonya.
Kau pesan ayam?
- Ya.
- Ada kiriman.
Terima kasih.
Aku pesan makanan.
Makan dulu sebelum pergi.
- Kemari.
- Kau pikir aku bisa makan di kondisi ini?
Aku benar-benar sial!
Kim Gae-ddong!
Tolong jawab aku.
Apa hari ini ada pria berbadan bagus,
dengan tinggi 187 cm,
berwajah tampan, berumur sekitar 30-an
melapor masuk di hotel ini?
Maaf, tapi kami tidak bisa...
Ya, aku paham.
Tidak perlu beri tahu kepadaku.
Tunggu sebentar.
Kuda yang kau titipkan padaku
sepertinya bisa dijual mahal.
Kuberi kau waktu 10 menit.
Tolong berikan ini ke kamarnya.
Sembilan menit 40 detik. Hampir saja.
Kamar suite paling atas,
manajer hotel perlu lima menit
untuk datang.
- Aku langsung turun.
- Duduk.
Aku akan duduk.
Apa cukup duduk seperti ini?
Bagaimana dengan kudamu?
Kalau tak keberatan...
Aku keberatan.
Aku yang akan beri makan dan menyisirnya.
Tentu saja.
Sebentar saja.
Aku tak bisa lama di sini.
Aku harus kembali ke duniaku.
Bisa aku titip Maximus di 16 meter persegi
halaman rumahmu?
Itu artinya seluruh halaman rumahku.
Kapan kau akan ke duniamu?
Belum aku putuskan.
Harusnya kau putuskan itu lebih dahulu.
Harusnya begitu,
tapi aku ingin menunda hal itu.
Aku senang
bersamamu.
Dalam keadaan ini, masih sempat beli baju?
Aku sedang belanja untuk Eun-sup
dan pelayan di sana menyuruhku mencoba.
Dan aku memang butuh baju ganti.
Jadi, aku coba.
Ternyata sangat cocok.
Itu bukan pertanyaan, tapi umpatan.
Sudahlah.
Kau boleh titip sampai hasil
tes DNA-mu keluar.
Kenapa kau ikat rambutmu?
Jangan diikat.
Dengarkan aku!
Aku bilang kau boleh titip.
Binatang itu tak bersalah,
tapi kau bisa saja bersalah.
Jadi, lebih baik kau tidak macam-macam.
Jika kau tak mau tahu berapa harga kudamu.
Menakutkan sekali.
LAYANAN FORENSIK NASIONAL.
Penyebab kematian
adalah pukulan benda tumpul pada kepala.
Dilihat dari mayatnya,
dia dimasukkan ke bagasi
sesudah meninggal.
Kalau diperkirakan waktu pembusukan cepat
karena di dalam bagasi,
dia sepertinya meninggal tiga pekan lalu.
Lee Sang-do meninggalkan rumahnya
tiga pekan lalu.
Apa senjata pembunuhannya?
Ini adalah luka di kepala mayat
dan kepala Kim Bok-man.
Lukanya sama. Sepertinya senjatanya sama.
Senjata yang berat.
Apa kira-kira seperti ini?
Linggis?
Ya, bisa saja.
Ini juga sering dipakai
di Majelis Nasional.
Dipukul dengan ini, ya?
Jika dipukul dengan ini,
masuk akal.
- Cari senjatanya lebih dahulu.
- Ya.
BOTOL, METAL, STYROFOAM
Halo.
Di duniamu ada makanan
yang bernama budaejjigae.
Aku mau coba. Kalau kau ada waktu...
Halo?
Aku di depan Istana Gyeongbokgung.
Sekarang sedang ada acara kerajaan.
Kenapa mereka bilang ini
untuk raja terakhir?
Ada yang terjadi dengan Ratu Yuna?
Halo.
Aku baru menemukan sesuatu menarik.
Toko roti yang membuatkan roti untukku
juga ada di dunia ini.
Satu hal yang aneh.
Kau dan aku bisa mencicipi...
Permisi.
Terima kasih.
Pakai lagi juga tidak apa-apa.
Itu berbahaya.
Mungkin sekarang dia
sedang mengikat rambutnya.
Begitu.
Tolong beri aku ini satu.
Ini untuk contoh.
Kau bisa ambil ini.
Tidak.
Aku mau yang ini.
Apa?
Mobilmu bagus, punya sekretaris,
dan banyak hal lain yang bisa kau lakukan.
Tapi kenapa melakukan ini?
Ini dancheong yang berumur 300 tahun.
Melukis di atasnya berarti
aku membuat sejarah baru.
Sejarah diriku sendiri.
Begitu.
Pantas saja
warnamu sangat dalam.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Bagus.
Terima kasih sudah datang
ke ulang tahun Myeong-ho.
Tidak, kami yang terima kasih.
Ini menarik.
Baiklah. Selamat makan dan bermain.
Kami bawa hadiah.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Ayo cepat foto dia.
Lihat wajahnya.
Dia tampak jelek di sini.
Hebat.
Baiklah, nanti kalian main bola
dengan Myeong-ho, ya.
Ayo kita tiup lilin.
Kami akan pergi sekarang.
Kami akan main trampolin,
tapi Myeong-ho tidak bisa.
Ayo!
- Aku mau ke toilet.
- Baik.
Aku bisa sendiri.
Maaf.
Aku berisik, ya?
Kau berdoa apa?
Itu...
Aku berdoa...
Aku berdoa agar anakku bisa berjalan.
Hal itu tidak akan terjadi.
Anakmu tidak akan bisa berjalan.
Namun,
aku bisa mematahkan kaki anak-anak itu.
Bisa kau ganti doamu?
Tiga anak SD yang menyeberang sembarangan
terluka parah karena tertabrak truk.
Mereka diperkirakan akan sulit
untuk sembuh.
Kita harus mengulas kembali
batas kecepatan di zona sekolah.
Ada perayaan apa hari ini?
Ya.
Hari ulang tahun mendiang anakku.
Maafkan aku.
Kenapa?
Bungkus itu.
Ada Song Jeong-hye? Kami polisi.
Ini tentang anakmu.
Anakmu
jatuh dan hanyut di sungai.
Suamimu ditabrak lari.
Kematian anak dan suamimu
sangat mencurigakan.
Sekarang seluruh dunia ini
akan menuduhmu.
Bagaimana?
Apa kau mau menebusnya?
Kau menyedihkan.
Kau berdosa karena tertawa
dan kini tak bisa tertawa lagi.
LEE JI-HUN
28 OKTOBER 1987 - 28 DESEMBER 1994
Ini catatan pesan ancaman korban
yang dikirimkan kepadamu.
Puluhan pesan dalam sehari.
"Hati-hati malam ini,"
atau, "Akan kubunuh kau." Seperti itu.
Dia bahkan tahu apartemenmu dan mengancam.
Detektif, kalau hanya karena pesan,
masalah tidak akan sebesar ini.
Aku tidak membunuhnya.
Kami menemukan noda darah di ruang tamumu.
Itu darahku.
Aku minum alkohol dan pulang,
tiba-tiba ada yang pukul kepalaku.
Benarkah? Kapan itu?
Beri tahu tanggal, waktu,
dan ke mana saja kau pergi hari itu.
Mungkin tiga pekan lalu.
Atau belum tiga pekan, ya?
Aku tidak tahu.
Pokoknya aku pingsan
dan terbangun di rumah.
Darahku menetes. Jadi, kubersihkan.
Itu bukan darahmu.
Darah itu sesuai dengan DNA korban.
Lee Sang-do menyerangmu dengan senjata
lebih dahulu, lalu kau menyerang balik
dan membunuhnya.
Di mana senjata itu?
Senjata apa? Aku tidak membunuhnya.
Pergi cek ke bar. Aku sering ke sana.
NOMOR SATU
Sebentar.
Ini Lee Sang-do.
Kami sudah periksa CCTV
dan sekitar tiga pekan lalu Lee Sang-do
memang membuntuti Kim Bok-man.
Lee Sang-do mengikutinya
sampai apartemen Kim Bok-man.
Tapi setelah itu, tidak bisa dilacak lagi.
Tak ada yang bisa didapat
dari CCTV apartemen.
Rekaman hanya disimpan sepekan.
Kalau begitu, jadi lebih mudah.
Kita hanya perlu menemukan senjatanya.
Astaga.
Sudah pukul 22.00. Ayo pulang.
Ayo kita pulang.
Tunggu.
Bagaimana seorang pemilik
toko peralatan biasa
bisa tahu telepon dan alamat Kim Bok-man?
Padahal di situs web Bok-man
tidak ada informasi apa-apa.
Utangnya sudah sangat banyak.
Kenapa dia sewa detektif swasta?
Dia takkan keberatan berutang lagi.
Begini,
dia kehilangan uang dan menjadi stres.
Apa pun bisa dilakukan.
Tampaknya kita juga perlu sewa detektif
untuk temukan senjatanya.
Besok kita harus mencarinya
di tempat pembuangan sampah.
Masuk akal. Ayo pulang.
Ayo pulang.
Ayo.
Buka mulutmu.
Sepertinya kau bukan kuda biasa.
Jadi, aku belikan yang organik.
Kenapa?
Kuda bangsawan tak makan yang begini?
Hanya makan yang baru dipetik?
Astaga.
Kenapa aku merasa kau barusan marah?
Di mana pemilikmu?
Jo Eun-sup.
Di mana kau sekarang?
PERANG KOREA, TRAGEDI NASIONAL
Dia sudah tiga hari begitu.
Aku sudah beri alas duduk
dan kuberi makan waktu pulang kantor.
Hari ini aku yang beri makan dia.
Kenapa dia duduk di sana?
Dia pacarnya?
Dia punya pacar?
Apa kau dari Museum Louvre?
Kau seperti pahatan.
Tak ada masa depan bagi rakyat
yang melupakan sejarah.
Minum ini dan semangat!
Orang-orang di sini sangat ramah.
Mereka sering memberiku minuman.
Aku menemukan sesuatu menarik.
Di dunia ini, negara ini
memiliki sistem presidensial.
Pintarnya.
Dia pergi.
Mau pergi bersama?
Tolong jangan pergi.
- Tidak. Jangan pergi.
- Jangan.
Kenapa tak makan?
Aku tidak makan makanan yang belum dites.
Bisa saja makanan di sini beracun.
Ya? Selama di sini bagaimana kau makan?
Eun-sup yang tes.
Kau suruh dia tes makananmu?
Aku belum suruh pun
dia selalu makan lebih dahulu.
Jadi,
kau mau aku tes makanan ini?
Tidak.
Kalau di dalamnya ada racun dan aku mati,
kata-kataku ini akan jadi yang terakhir.
Apa itu?
Terima kasih.
Karena kau ada di suatu tempat,
aku tidak kesepian
selama 25 tahun.
Bagaimana bisa
makanan terasa begini?
Rasa ini baru untukku.
Kenapa? Di tempatmu tidak ada ayam?
Tak ada yang dilumuri bumbu begini.
Rasanya sangat enak.
Sedang apa kau di perpustakaan?
Aku baca sejarah duniamu.
Aku mau tahu apa bedanya dengan duniaku.
Lalu apa bedanya?
Sejarahnya mulai beda
dari masa Putra Mahkota Sohyeon.
Di duniamu dia meninggal muda.
Di duniaku, dia masuk sejarah
sebagai Raja Yeongjong.
Dia menghentikan invasi Qing.
Setelah itu sejarah kedua dunia
mulai berbeda
dan sampai masa ini.
Setelah di duniamu
ada perang dan perpecahan,
terjadi industrialisasi
dan pertumbuhan cepat.
Mengejutkan.
Kau menulis serial novel di internet?
Kau sudah tulis sampai situ?
Apakah ada di sini?
Alasan aku selamat hari itu.
Pada malam yang berat itu,
ada juga bayi yang lahir.
Hebat, 'kan?
Sebenarnya malam itu...
aku mendengar suara seruling.
Apa itu suara Manpasikjeok?
Tidak mungkin.
Manpasikjeok tidak bersuara, Baginda.
Tidak.
Aku yakin itu bersuara.
Maka dari itu aku pergi ke Cheonjongo.
Karena suara seruling terlalu besar,
suara lain tak terdengar.
Bahkan suara pistol juga.
Aku tak tahu kau masih ingat itu semua
karena ini tidak pernah dibicarakan.
Aku memegang dua hal
malam itu.
Aku bertanya apakah benda
di pecut itu adalah salah satunya?
Dan apa kau masih simpan
yang satu lagi juga?
Ya.
Aku menyimpannya dengan baik
dan membawanya
untuk mengembalikannya padamu.
Ini benda yang aneh.
Benda sunyi yang berbunyi
dan hal-hal misterius itu benar-benar ada.
Jadi, aku harap Baginda
sudah melupakan semua itu.
Jadi, ini rahasia kita berdua, 'kan?
Ya, Baginda.
JEONG TAE-EUL.
BADAN KEPOLISIAN NASIONAL
Apakah ada di sini?
Alasan
aku selamat hari itu.
Kenapa kau tak pernah sekali pun
percaya perkataanku?
Apa yang harus kupercaya?
Apa aku harus percaya cerita konyolmu?
Aku bahkan masih tak percaya
bumi itu bulat.
Tapi apa? Dunia paralel?
Roti pembuka?
Segera makan sebelum makananmu dingin.
Sampai tes DNA keluar,
lakukanlah satu hal.
Tidak berlaku macam-macam.
Kenapa kau tolong aku kalau tak percaya?
Rasa tanggung jawab?
Rasa itu hanya perlu saat membela negara.
Lalu kenapa?
Tidak ada alasan. Aku hanya melakukannya.
Aku polisi Republik Korea.
Tak ada lagi?
Benar tidak ada alasan yang lain?
Alasan aku harus tinggal di duniamu.
Adakah alasannya?
PAMERAN DARI RAJA TAEJO
SAMPAI RAJA SUNJONG
GAMBAR RAJA SUNJONG
Aku lihat Kelinci Putih yang membawa jam.
Astaga. Ada apa?
Kau Jo Yeong, 'kan?
Di mana kau beli ini?
Ini jaket kelasku.
Mungkin beli grosir di internet.
Maafkan aku.
Boleh aku berfoto denganmu?
Tidak.
Katanya mereka akan hubungi hari ini.
Kalau sampai sekarang tidak ada kabar...
berarti tidak lulus, 'kan?
Di mana? Mau minum miras?
Sebentar.
Aku akan telepon lagi nanti.
PERS ISTANA
Halo.
Ya.
Ya, benar.
Wawancara terakhir? Benarkah?
Ya.
Baik, terima kasih.
Apa kau Nona Myeong Seung-a? Aku adalah...
Jo Yeong. Benar-benar dia. Luar biasa.
Ya, aku Jo Yeong.
Ini kamera yang kau pakai
waktu lomba dayung, 'kan?
Boleh aku lihat?
Apa?
Ya. Silakan.
Kau tahu aku di sini?
Ya, benar.
Begitu.
Bagaimana bisa?
Terima kasih kameranya.
Apa bisa kirimkan foto-foto ini
lewat surel?
Astaga.
Foto-foto ini membantumu?
Tidak untuk sekarang,
tapi mungkin saja nanti.
Aku tuliskan surelku.
Tampan sekali.
Aku bisa dengar.
Benarkah?
Kau sudah selidiki orang
di lomba dayung itu?
Ya, tapi sepertinya tidak berkaitan
dengan Baginda.
Namun, sepertinya masalahnya
adalah wanita yang mereka kejar hari itu.
Sepertinya Baginda mencari wanita itu.
Tunggu.
Baginda mengejar siapa?
Wanita?
Aku lihat Kelinci Putih yang membawa jam.
Sampai saat ini belum pasti.
Kalau sudah pasti, aku akan segera lapor.
Selidiki dengan benar.
Baik.
Karena selama ini
jimat itu tak berpengaruh,
aku sedang berpikir
untuk menjambak rambut dukun itu.
Apa sekarang aku harus berterima kasih?
Satu, dua, tiga...
Sepertinya aku bisa bicara dengannya.
Selamat datang.
Kau orang yang ada di halaman?
Apa kau pemilik kuda itu?
Senang rasanya ada rakyat yang kenal aku.
Seperti yang kau kira,
aku adalah pemilik Maximus,
kuda bangsawan yang ada di depan
dan raja dari Kerajaan Corea.
Karaktermu menarik.
Jika boleh, aku mau pesan
secangkir teh susu.
Harganya 5.800 won dan bayar lebih dahulu.
Aku sudah di halaman. Turun ke sini.
Tunggu lima menit.
Kau ada di rumah dari tadi?
Ada seseorang yang mengendarai kuda
di Gwanghwamun.
Sepertinya dia sedikit gila,
tapi sangat tampan.
Sidik jarinya sudah diperiksa,
tapi tidak ada hasilnya.
Tapi dia sangat tampan.
Katanya Jeong Tae-eul mendapat sial.
Tapi kesialan itu sangat tampan.
Kau sudah lihat?
Bos, Eun-sup sudah menunggu.
Kau duluan saja.
Aku jemur baju dulu.
Aku harus pesan apa? Setengah-setengah?
- Hei, kau...
- Setuju!
Aku tahu kita baru bertemu.
Apa hubunganmu dengan Jeong Tae-eul?
Kapal kontainer?
Kapal tanker?
Kapal penumpang?
Apa artinya?
Kau tahu ini tidak sopan,
tapi kenapa bertanya?
Itu artinya.
Coba berdiri diam.
Foto bukti penjahat, untuk jaga-jaga.
Kudengar kau tak dikenal.
Coba berdiri diam.
Apa kau sudah gila?
Siapa tahu kau penyelamatku.
Untungnya bukan.
Ada apa dengan orang gila ini?
Aku sering dengar itu di sini.
Tapi...
bukan artinya kau bisa mengatakan hal itu.
Setiap perkataannya tak masuk akal...
Hati-hati saat berbicara.
Dipenggal adalah tawaran terbaikku.
Lalu kira-kira apa tawaran terbaikku?
Aku sangat ramah saat kali pertama
bertemu seseorang.
Sekali lagi kau ada di hadapanku,
aku tak akan tinggal diam.
Ya, aku sedang jalan.
Aku masih tak tahu
hubungannya dengan Tae-eul.
Ayah!
APRIL 2006
Apa kita hidup di Dinasti Joseon?
Kenapa biaya les dibayar dengan telur?
Bukan begitu.
Keluarga Min-gu berjualan telur.
Katanya bulan ini sisanya banyak.
Kau tak tahu betapa menyusahkannya
pergi ke supermarket untuk beli telur?
Ini semua protein.
Ucapan Ayah tak masuk akal.
Apa ini bisa untuk bayar
biaya sewa tempat?
Aku sudah bilang mengajar pelajaran saja.
Bagaimana bisa mengajar taekwondo
ke murid yang minta sabuk merah muda?
Sebentar.
Kenapa kau belum tunjukkan
hasil try out bulan April?
Kenapa?
Sudah empat bulan sejak kau masuk SMA,
tapi ayah tak pernah
lihat nilaimu sama sekali.
Ayah.
Aku punya ide bagus.
Idenya sangat bagus.
Tiba-tiba saja terlintas.
Sepertinya akan berhasil.
- Mau main biliar?
- Kau payah, tapi kalau kau mau.
Kau yang terburuk.
Tunggu sebentar.
Ayo pergi.
TAEKWONDO
Tak berhasil.
- Taekwon!
Aku bilang aku mau operasi kelopak mata.
Nanti juga akan muncul kalau dewasa.
Yang benar.
Akan muncul kalau kau sabar
dan tak menyerah.
Sekali lagi. Taekwon!
- Taekwon!
Bagus, sekali lagi. Lebih keras.
Taekwon.
- Taekwon!
Aku sudah bilang itu ide bagus.
Benar-benar ada yang datang.
Siap.
Hari ini sampai di sini.
- Terima kasih atas hari ini.
Kenapa masih di sini?
Aku juga tahu sebutan itu.
"Setengah-setengah."
Aku juga ikut.
Ikut ke mana?
Silakan habiskan waktumu
dengan kuda bangsawan.
Tak ada lagi?
Benar tidak ada alasan yang lain?
Alasan aku harus tinggal di duniamu.
Adakah alasannya?
Kenapa masih di sini?
Kau akan terus di sini?
Kau...
tak boleh memperlakukanku begini.
Kenapa tidak boleh?
Karena aku jadi sedih.
- Apa?
- Kenapa kau tinggalkan aku?
Aku hanya kenal kau di dunia ini.
Aku hampir gila.
Baiklah, aku tanya kau.
Kenapa kau hanya kenal aku di sini?
Kau seolah mengenalku,
tapi aku tak mengenalmu.
Kenapa kau mengenalku?
Karena aku dapat tanda pengenalmu
25 tahun lalu.
Tepatnya, seseorang menjatuhkannya.
Astaga. 25 tahun lalu?
Siapa yang jatuhkan?
Aku sedang mencarinya.
Pasti ada hubungannya denganmu.
Pastinya begitu.
Kalau dia pegang tanda pengenalku
artinya dia berhubungan denganku.
Tapi walaupun begitu,
25 tahun yang lalu
aku masih lima tahun.
Tentunya, aku sudah yakin
bisa menjadi polisi dari umur lima tahun.
Tapi walaupun begitu
bagaimana tanda pengenalku
sudah ada 25 tahun lalu?
Aku tak tahu alasannya,
tapi pada tanda pengenal itu
tertulis tanggal 11 November 2019.
Aku sudah menantikan hari itu.
Tanggal 11 November?
Itu ulang tahun Leonardo DiCaprio.
Sayangku. Aku hampir melupakannya.
Apa kami akan bersama lagi?
Dengarkan aku, Kim Gae-ddong.
Ini semua hanya khayalan.
Dengarkan aku baik-baik.
Pergi ke rumah sakit sebelum uang
penjualan berlian itu habis.
Uangnya sudah habis.
Ya, kalau sudah habis...
Ini bukan karena aku cerewet.
Tapi kau juga pasti punya keluarga
dan keluargamu sedang mengkhawatirkanmu.
Keluarga?
Jadi, itu yang kau ingin tahu?
Ya, itu.
Baiklah.
Akan aku jawab.
Aku belum menikah.
Apa lagi ini?
Artinya aku tak punya keluarga langsung.
Dan barusan aku memutuskan sesuatu.
Aku akan membuatmu mengerti siapa aku.
Baiklah.
Silakan. Apa itu?
Aku juga mau mengerti itu.
Letnan Jeong Tae-eul.
Aku akan
menjadikanmu permaisuriku.
- Apa?
- Barusan kau menjadi alasannya.
Alasan aku
harus tinggal di duniamu.
Apa ini?
Aku pikir dia hanya setengah gila.
Ternyata gila sepenuhnya.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku menantimu selama 25 tahun.
- Bisa diam?
- Kau dipenggal kalau potong omonganku.
Kau sangat menyebalkan.
Logo apa ini?
Aku sudah terlalu lama tinggalkan istana.
Di mana kau?
Aku bisa hentikan waktu.
Mungkin ini efek samping melewati gerbang.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri