Subtitles by DramaFever
* [Suspicious Partner] *
Love In Touble
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
Aku hanya harus menulisnya
seperti di amplop, kan?
Aku sudah sering membacanya tapi
ini pertama kali aku menulisnya.
Saat aku kecil, Aku....
["Harapan masa depan"]
= Episode 1 =
Oh aigoo...
Aigooo, aigoo...maaf
- Kesini, aigoo..
- Ah, maafkan Aku
- Permisi
- maafkan Aku
Cepat kesini
Maaf.
Itu Kau kan?
Apa?
Jika aku naik kereta 10 kali,
setidaknya aku bertemu orang sepertimu sekali
Senarng bertemu denganmu
Kau sedang bicara padaku?
Kau kenal Aku?
Ya, sangat kenal.
Aku trauma karena orang cabul sepertimu
Ah, Kau tidak mengatakan aku cabul kan?
Dengar ya!
- Kau memang cabul
- Kau anggap aku ini apa?
- Dasar cabul brengsek!
- Kenapa?
Kau baru saja menyentuh bokongku
dengan cara yang menjijikkan
Kenapa aku ingin menyentuh bokongmu
Itu yang aku tanyakan.
Kenapa kau sentuh bokong orang lain?
Aku tidak menyentuhnya!
Bukan Aku, sumpah!
Aku hanya ingin tahu
kenapa kau berpikir aku yang...
Kau pikir ini pertama kalinya bagiku
bertemu orang cabul yang pakai jas?
Siapa yang coba kau tipu?
Mataku tajam untuk hal seperti itu!
Wuaa, kau ini berkhayal ya.
Dengar....
Ini tindakan kekerasan seksual
dengan pasal 13 untuk pelecehan dimuka umum.
Dan Kau bisa dihukum 1 tahun
atau denda 3 juta WON
Bukan pasal 13, tapi 11
Ayo, Kita perjelas semuanya
Lihat itu? Aku sudah menangkapmu.
Kau sudah sering melakukannya, bukan?
Maaf, aku hanya akan mengatakan
padamu siapa Aku....
Kenapa Kau lakukan itu?
Apa enak rasanya menyentuh bokong orang lain
- Kapan Aku sentuh....
- Apa Kau senang telanjang di muka umum?
- Jangan lepaskan pakaian dalammu!
- Aku tidak membukanya!
Kenapa Kau pergi ke hotel dengan gadis-gadis
jika kau punya kekasih?
- Aku tidak pergi ke hotel
- Kenapa kau seperti ini?
Kenapa kau yang seperti ini padaku?
Permisi, bisa bantu aku
untuk melaporkan dia ke keamanan?
ya.
- Dasar otak mesum!
- Aku tidak begitu!
- Hei, kenapa Kau diam?
- Minggir! Aku harus turun
- Jangan laporkan Aku
- Jangan macam-macam Kau!
Bukan Aku. Itu bukan Aku!
Ahh, yang benar saja!
Hah? Aku juga harus turun disini
Pintu akan di tutup.
Silahkan menjauh dari pintu.
Karena si cabul tadi itu
aku jadi lupa kenapa aku kesini
Sejam yang lalu aku terima sms
tanpa nama pengirim.
Apa ini?
Aku yakin itu bukan hal serius
Tapi karena aku sudah tahu,
tidak apa-apa jika aku kedalam
Bong Hee.
Maaf terlambat
Jalanan macet, ya?
Jangan gunakan jalur 6 di subway
- Kau mungkin akan bertemu dengan wanita sinting
- Wanita sinting?
Dia benar-benar sinting
Karena dia, Aku jadi orang cabul
- Cabul? Siapa?
- Aku.
Aku tidak tahu kau seperti itu
Aku jadi yang bersalah karena wanita itu.
Memangnya kenapa?
Entahlah. Dia bilang dia punya
mata yang tajam pada orang cabul
- Benarkah?
- Kenapa dia lakukan itu padaku?
Entahlah.
Ini, habiskan.
Jelaskan padaku apa yang terjadi
- Tidak ada yang perlu dijelaskan
- Aku melihat Kau disini dengan wanita lain,
Tapi tidak ada yang ingin Kau jelaskan?
- Bukan seperti yang kau pikirkan
- Lalu, seperti apa?
Yang paling penting kalau aku
masih sangat mencintaimu
Mungkin aku buat kesalahan tapi
perasaanku padamu tidak berubah
- Itu yang terpenting
- Sudah berapa kali?
Sudah berapa kali kau lakukan ini sebelumnya?
Kau tidak akan percaya kalau
ini pertama kalinya
Tapi Kau akan terluka jika aku bilang
aku pernah melakukannya
Jadi kenapa kau tanyakan itu?
Masalahnya, Aku sudah tahu kalau
sudah terjadi sesuatu.
[Belum di baca: Dimana Kau?
Apa kau sibuk?]
Responya jadi semakin lama.
- Apa ada orang lain yg naik mobilmu?
- Apa?
Apa iya? Aku benar-benar tidak ingat
Tiba-tiba terasa ada yang aneh
di mobilnya.
[Hee Joon]
- Ya?
- Kau telpon Aku?
Benarkan. Responmu sudah semakin lama.
Aku tahu kau sudah berubah karena
ada yang lain
Dasar penipu sialan!.
Tapi aku pura-pura tidak tahu.
Aku biarkan diriku di tipunya.
Ya sudah, aku memang salah. Aku akui itu.
Aku tidak akan seperti itu lagi
- Aku janji!.
- Kau ini sedang bergurau ya?
- Lalu apa yang harus Aku lakuan?
- Berusaha untuk serius dan jujur, brengsek!
- Aku ini masih muda, Bong Hee.
- Lalu?
Hanya segelintir laki-laki yang
akan menolak jika di rayu wanita
jadi begitu kejadiannya
Itu hanya hubungan satu malam
Jadi kau katakan kalau kau masih muda,
sehingga kau tidak bisa menghindarinya
- Aku tidak akan melakukannya lagi
- Kau akan berusaha untuk tidak ketahuan lagi
Kau mengatakan kau akan lebih
hati-hati lagi, dasar brengsek!
Aku bilang, Aku salah
Jika Kau minta maaf, apa itu artinya
tidak terjadi apa-apa?
- Lalu, apa Kita harus putus?
- Tidak, tunggu saja!
- Apa?
- Aku yang akan memutuskan kalau kita putus
Jadi, Kau tunggu saja!
- Hei, Eun Bong Hee.
- Oh,
Kita buat adil saja.
Aku juga masih muda,
Kita putus setelah aku membalasnya
dengan melakukan hubungan satu malam
- Hei, Kau ini wanita. Bagaimana...
- Kalau wanita, memang kenapa?
- Maksudku....
- Hei!
Aku akan tidur dengan laki-laki yang
pertama kali menabrakku!
- Eun Bong Hee.
- Kau lihat, aku melakukannya atau tidak
Sudahlah, Eun Bong Hee.
Kau ingin tidur denganku?
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Syukurlah.
Kau masih muda dan tampan
Benarkah?
Kapan aku sentuh bokongmu?
Aku tidak mencopot celanaku. Kapan Aku ke hotel!
Si cabul yang di subway?
Apa yang kau lakukan? Ayolah!
Hei, tunggu sebentar
Hei, hentikan!
hei Kau, hentikan!
Eun Bong Hee, hentikan!
Jika kau pergi seperti ini,
hubungan kita selesai
Ayo!
Tunggu.
Aishh!
Aku tidak ingin Kau anggap Aku serius
Aku Kata 4 di Tae Kwon Do...
- Aku berikan peringatan serius padamu
- Apa?
Aku bukan, cabul!
- Bukan?
- Bukan!
- Kau menarikku keluar hanya ingin bilang begitu?
- Kau pikir aku benar-benar ingin melakukannya?
- Tidak mau?
- Kalau begitu kita tidak perlu sewa kamar
Berpikirlah!
Aku rasa kau sedikit kasar.
Aku sudah berpikir
Kau ini parah. Kau buat laki-laki
tidak bersalah menjadi cabul
Aku belum pernah merasa rendah
dan malu seumur hidupku!
Aku percaya kalau suatu saat nanti,
pembalasan akan datang.
Tapi, kau memang beruntung.
Aku laki-laki terhormat
- Jadi bukan kau?
- Bukan Aku! Sudah berapa kali Aku mengatakannya!
Pokoknya, mulai sekarang jangan menuduh
orang yang tidak salah dengan kejahatan
Kau ini kenapa, Eun Bong Hee?
Dan ada satu hal lagi yang ingin ku katakan
Jangan sembarangan menabrak
laki-laki di jalan
Banyak orang brengsek yang
dengan senang hati mau tidur denganmu
Ahh, mungkin aku terlalu keren mengatakannya
Eun Bong Hee!
Hei, mau apa Kau?
- Apa lagi sekarang?
- Apa maksudmu?
- Kenapa Kau...
- Bisa bantu aku sekali lagi?
Kau bisa jalan, Pak supir.
Untuk semua ini,
Aku minta maaf dan terimakasih
Tidak perlu. Aku tidak bisa menerima
permintaan maafmu atau apapun.
Aku mengerti
Soal tadi itu...
Aku tidak pernah mengajak orang yang
tidak ku kenal & minta mereka untuk tidur denganku
- Tapi karena harga diriku....
- Kau tidak perlu menjelaskan
Kau ingin minum denganku?
Maksudmu bukan seperti itu.
Aku pikir kau orang yang bisa dipercaya
Jadi aku ingin mentraktirmu minum
sebagai ucapan terimakasih
- Tidak, terimakasih
- Baiklah
Pak Supir,
bisa turunkan Aku di depan sana?
Jangan duduk!
Aku sudah duduk
Pergi sana!
Aku ingin minum denganmu karena
aku kasihan padamu. Kenapa ditolak?
Kapan aku kasih ijin Kau
untuk mengasihaniku?
Jika ada kesempatan lagi,
Aku yang akan mengasihanimu
Perempuan ini!
[Kartu Anggota Tae Kwon Do Nasional]
- Kenapa kau tidak pergi saja!
- Kau ingin Aku pergi?
Ini,
Aku rasa kau sengaja meninggalkannya
Apa ini?
Aku senang melihat wajah yang aku kenal
Aku tidak terima telpon atau
sms dari siapapun
Aku sudah seperti pertapa!
Tapi kenapa aku merasa senang
melihat wajah yang aku kenal?
Aku rasa,
kau memang sengaja meninggalkannya, kan?
Mungkin iya
Aku kesini hanya ingin mengembalikan ini...
Hei, tunggu....
Bersulang!
Ahh benar-benar!
Kau ingin tidur denganku?
Baiklah. Ayo kita lakukan?
Hei, tunggu sebentar.
Kau bilang cukup satu botol saja
- Ini botol ke-3
- Itu baru satu botol
Untuk minuman keras!
Ahh, apa-apaan ini?
Ah dimana Aku?
Apa disini rumahmu?
Tidak mungkin, aku hanya istirahat sebentar
Jadi, dimana rumahmu?
Hei!
Aku tidak punya rumah.
Rumah di Seoul harganya sangat mahal
Aku akan beli jika uangku sudah cukup
Sebentar!
Hei....
Aku, menjatuhkan diriku di tubuhnya?
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Harus gimana ini?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Menyapanya?...Minta maaf?
Berterimakasih?
Wuaa....
Aku benar-benar benci dengan diriku
[Maafkan Aku.]
Tidak ada telpon dan
tidak ada sms.
[Hee Joon]
Kenapa Kau tidak sekalipun menelponku?
Meskipun kita bukan pasangan lagi,
seharusnya Kau masih mengkhawatirkan...
Apa untungnya?
Aku sudah kalah total.
- Apa Kau tidur dengannya?
- 31 telpon masuk
Kau melakukannya, kan?
Aku terima 31 kali telpon dari
orang yang sama
Hei, aku sedang penasaran
Setelah kalian berdua pergi,
semalam aku tidak bisa tidur
Aku tidak bisa tidur semalam
Apa Kau kenal wanita itu?
Sepertinya kalian saling kenal
Entahlah. Sedikit lupa
- Jadi, Kau tidur dengannya?
- Entahlah
Ahh, Hei. Aku hanya penasaran!
Sejak dengan Yoo Jung, kau sama sekali tidak pernah
berinteraksi dengan wanita
Wuaa, kau tidur dengannya,
iya kan?
Aku rasa telponnya harus ditutup.
Aku tutup.
Perasaan itu.
Aku yang akan memutuskan kapan kita putus.
Jadi Kau tunggu saja!
- Hei, Eun Bong Hee.
- Ah,
Kita buat adil saja
Aku juga masih muda,
Kita putus setelah aku membalasnya
dengan melakukan hubungan satu malam
- Eun Bong Hee.
- Tunggu saja, Aku akan melakukannya atau tidak
Aku tidak peduli siapa orangnya.
Aku harap ada orang yang membawaku pergi.
Tidak, aku ingin menghilang selamanya.
Saat itu, Aku memahami keputus-asaannya....
Kau ingin tidur denganku?
Baiklah. Ayo Kita lakukan
Jadi aku melakukan sesuatu yang
tidak perlu aku lakukan.
Sudah gila Aku!
- Kau datang pagi sekali
- Ya
- Apa ada masalah?
- Tidak
- Aku bertemu Ji Wook kemarin
- Dia tidak akan menyerahkan pekerjaannya
Impiannya ingin menjadi jaksa
Dan karena Aku juga disini,
dia tidak akan datang
Apa kalian masih bertengkar?
Aku akan ambil beberapa kasus pro bono
[Pro Bono: kasus untuk kepentingan umum].
Pengacara Ji,
Apa kau berusaha terjun ke dunia politik?
Oh ya, Kita harus memberi selamat pada Ji Wook.
Untuk apa?
Asosiasi di korea sedang
mengevaluasi para jaksa.
Dalam evaluasinya yang dilandasi
pada uji kasus
Daftar 10 nama akan di umumkan
termasuk jaksa yang terburuk
Dan hasilnya akan di berikan ke
wakil sekretariat dan jaksa agung.
Evalusinya akan di gabungkan dengan
total ke-6 katagori dan...
Hei, bagus! Kau yang terbaik!
Ada apa ini, pagi-pagi sekali!
Kenapa kalian ada di ruanganku?
Wuaa, Kami sangat bangga padamu
Aku?
Kau termasuk jaksa yang buruk
Oh begitu. Baguslah
Tunggu....apa?
Itu sebuah kehormatan
Semakin banyak pengacara membenciku,
Aku semakin dipercaya sebagai jaksa
Melelahkan sekali.
Bukan itu maksudku!
Kau mengabaikan hak-hak mereka,
tangguh, kejam dan bias!
Kau seorang jaksa yang layak diberi julukan
semua perkataan jelek yang ada di kamus!
Aku benar-benar benci para penjahat!
Dan aku benci dgn pengacara yang membela mereka
sementara mereka bicara soal hak manusia
Tapi jika mereka benci padaku....
tidak ada pujian yang lebih baik dari itu
- Bukan cuma mereka yang membencimu.
- Kami juga membencimu!
Dengar, kenapa Kau tidak
pernah sekalipun menerima ucapan terimakasih?
Jaksa lain, banyak sekali menerima ucapan itu!
Mereka berterima kasih karena
sudah membantu mereka hidup kembali
Tapi, kenapa di papanmu tidak ada ucapan?
Apa Kau mengganti papannya?
Ahh.....
Jaksa Noh Ji Wook,
terimakasih banyak.
Di usiaku yang 70 tahun,
ini surat pertama yang pernah aku tulis.
- Aku, Jang Young Gam dari Cheongchung-do.
Soal yang terjadi dengan tanahku.....
[Ibu]
Ah, kapan sih dia berubah?
- Ya?
- Putraku,
Aku dengar dari CEO Byun
kalau kau jaksa terburuk...
Aku tutup telponnya
Ahh, dia itu kaku dan dingin
Dia terpilih sebagai jaksa terburuk
karena dia sangat jujur dan bersih
- Aku rasa bukan itu sebabnya
- Memang Kau tahu apa?
Putriku seorang hakim jadi aku terkadang
Aku tahu masalahnya
Aku tidak tahu kalau putrimu seorang hakim?
Bukannya aku pernah mengatakannya?
Dia sudah satu tahun di Lembaga
pelatihan dan penelitian yudisial
Kenapa sekarang ini banyak orang yang
menjadi jaksa, hakim dan pengacara
Bahkan kucing dan kuda bisa jadi hakim
- Anjing atau kuda?
- Apa?
Jika anjingdan kuda jadi hakim,
yang mana putramu itu...
Ahjumma!
Aku bukan "Ahjumma." Aku manajer Park.
Orang berkelas memanggilku begitu
Aku tidap peduli siapa dirimu!
Ahjumma, jangan berani-beraninya Kau panggil
putraku anjing atau kuda
Dia memang sudah beda sejak dilahirkan
Dia berjalan dan bicara sebelum
dia lari mendekatiku
Dan dia belajar alphabet sendiri
saat usianya masih 3 tahun
Dan dia memainkan alat musik dengan bagus,
saat usianya 5 tahun....
- Ommo...
- ommo, ommo!
Ahjumma!
Si brengsek  itu, sekalipun tidak menelponku.
^ [Episode 2 Akan segera dimulai]^
* [My Secret Romance] *
Semuanya jadi berantakan.
Bahkan aku tidak tahu apa aku tidur
dengan si cabul yang di subway itu.
Kau tidur,
- Dengan orang tidak Kau kenal
- Bagaimana Kau bisa tahu?
Jelas sekali terlihat?
Aku dengar kau melakukan hubungan satu malam,
sehingga Hee Joon mencampakkanmu
Bukan aku yang selingkuh, dia yang....
Semuanya ada di group chat.
[Kasihan Hee Joon.]
[Apa itu sebabnya dia mencampakkan dia?]
[Dia ketahuan selingkuh di hotel.]
[Apa itu sebabnya?]
[Memalukan sekali.]
[Tega sekali dia melakukan itu?]
[Kasihan Hee Joon.]
Aku bisa gila disini
Kami juga pejabat negeri yang hidup
dari pembayaran pajak
Dan sebagai seorang mahasiswa,
Suatu kehidupan yang gila....
Apa dia tidak malu?
Aku rasa Kita harus menyingkirkan
mereka yang melakukan hubungan satu malam
- Bagaimana dia tahu soal kita?
- Dia bukan bicara soal kita. Diam!
- Kau yakin?
- Dia tidak tahu kalau itu memalukan
Kenapa aku harus merasa malu dengannya?
Cukup, Na Ji Hye.
Kenapa? Apa Kau terusik?
Bukan begitu.
Jangan bicara seolah-olah Kau tahu segalanya
Itukan terserah Aku
= Episode 2 =
Itu yang terbaik
Hei, Jang Hee Joon,
hubungan Kita sudah selesai...
Malam itu,
aku sudah mencampakkanmu di hotel
- Itulah akhir hubungan Kita
- Tapi aku yang akan melakukan....
Aku sangat kecewa denganmu, Eun Bong Hee.
Wuaa...
Wuaaa. si brengsek itu!
Hei, brengsek Kau!
Ah benar-benar...
Gelap sekali, sama seperti hidupku
Hei, ini sebabnya kau di campakkan oleh kekasihmu!
Bodoh sekali Kau ini!
Dasar tidak punya otak. Hei!
- Aku rasa aku sudah di tampar
- Di tampar?
Siapa? Siapa yang menamparmu?
Tidak, aku mimpi...
Tidak, aku tidak yakin kalau itu mimpi
Itu baru masuk akal
Kau tidak akan ke tampar.
Kau yang akan nampar
- Kapan kau datang?
- Kemarilah!
Kau demam
Kau tidak ingat,
aku sudah berikan Kau obat, kan?
Sudahkah?
Aku merasa baik-baik saja
Ibu,
Ada apa?
Tidak ada apa-apa
Jangan bodohi orang lain
Aku gagal ujiannya
Itu saja? Itu sebabnya kau sakit?
Sementara anak-anak lain 10 kali
masuk RS, Kau sekalipun tidak pernah
Tetangga selalu bilang padaku kalau
aku memiliki putri sekuat baja
Apa maksudmu?
Aku sama sekali tidak paham
Aku pikir, aku hanya harus lulus ujian,
tapi sekarang aku harus belajar lebih keras
Ini tidak pernah berakhir
Benar sekali
Tidak ada yang bisa berakhir.
Tidak ada akhir dari segalanya
Apa Hee Joon buatmu kesal?
Sudah Aku campakkan dia.
Bagus. Kau harus segera
membuang orang yang tidak berguna
Ibu....
Mulai sekarang, Aku akan fokus dengan kuliah
dan pekerjaan
Aku akan jadi pengacara dengan
gaji yang besar dan memenuhi keinginanmu
Aku rasa aku harus mencatatnya
- Apa harus dibawa ke notaris juga?
- Boleh juga
"Boleh juga".
Ah, senangnya!
[3 bulan kemudian]
Ya, masa percobaan
Aku akan magang dengan seorang jaksa
Hakim dan pengacara selama 2 tahun
Ya... ya.
Ya, baik. Kau juga, ibu
- Senang sekali rasanya bisa disini
- Kau masih terkagum-kagum?
Apa aku tidak wangi?
Bukan itu masalahnya...
- Halo.
- Kau sudah disini?
Lihat itu, mereka sedang pamer sekarang
Mereka mengatakannya pada semua orang.
Tanpa malu
Kau tidak tahu?
Sudah cukup lama kok!
Lalu harus gimana lagi?
Bong Hee, Kau ingin kencan denganku?
Unni, sampai nanti....
Karena hubungan satu malam dengan
wanita itu, aku sudah dia campakkan
Sulit untuk menahan gosip yang sudah
terlanjur tersebar
Jadi aku memutuskan untuk menjadi
wanita penganggu.
- Ini lucu kan?
- Ya
..Tatap Aku, seolah-olah aku sedang mengutukmu...
..Jangan lupakan itu karena
aku akan membunuhmu..
[Jaksa Noh Ji Wook]
Tidak, kita akhiri kegilaanku disini
Ini sebuah awal yang baru, Eun Bong Hee.
Senang bertemu dengan kalian
Aku petugas yudisial magang, Eun Bong Hee.
Tolong, bantu aku untuk ke depannya
Petugas magang yang baru Kita sangat ceria
- Kau mau tidur denganku?
- Ayo Kita lakukan.
Dunia ini menakutkan!
Sadarlah!
Hei!.... Hei!
Senang bertemu denganku?
Aku rasa Kita pernah bertemu
Entahlah, aku tidak yakin.
Apa Kau sering gunakan jalur 6 di subway?
Tidak, biasanya aku naik bis
atau naik sepeda
- Apa Kau pergi ke hotel?
- Tidak, biasanya aku ke motel...
Dia suka ke motel
Tapi kenapa pagi itu kau pergi?
Aku harus sarapan sebelum kerja...
Entahlah.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
Sudahlah, jangan buat malu lagi.
Ini lebih parah dari ucapan seorang penjahat
Tapi kau malah mengejekku
saat Kau tahu segalanya
Aku hanya menguji nyalimu,
keterus teranganmu, ingatanmu dan lain-lain...
Ah. Kalau begitu,
Aku jadi ingat sesuatu
- Apa itu?
- Ada orang cabul menyentuh bokongku...
Aku sudah bilang itu bukan Aku!
Ommo, aku tidak pernah bilang
kau yang melakukannya
Aku belum pernah bertemu orang
yang tidak menghargai kebaikan orang
Aku memang berterimakasih
tapi itu bukan kebaikan namanya...
Kau sadar kalau aku instrukturmu dan
kau ini pegawai magang?
Ya, aku sadar.
Aku benar-benar sudah kacau
Itu sebabnya, karena aku sudah kacau,
aku punya satu pertanyaan
Silahkan,
Aku ingin bertanya secara pribadi
Tidak, katakan saja. Aku orang yang jujur
dan tidak menyembunyikan apapun, tidak seperti..
Apa kita tidur bareng atau tidak?
Jangan salah paham.
Ini bukan soal kita. Tidak perlu di catat!
Kau orang yang jujur.
Aku punya satu pertanyaan
Kau sudah menampar wajahku, bukan?
Kapan Aku!!..
- Jangan buat gosip apapun
- Akan aku usahakan
- Gosip Apa?
- Aku tidak pernah bilang gosip.
- Apa terjadi sesuatu denga Jaksa Noh?
- Tidak.
Ahhh...
Hei, Aku sudah bilang tidak ada apa-apa
Kau tahu kalau ruangnya jadi ruang pribadi
jika tidak ada hubungannya dengan pekerjaan!
Aduh! Oh, maafkan Aku.
Kau tidak apa-apa?
- Jangan minta maaf padanya
- Apa? Tapi aku harus...
Jika aku mengatakan sesuatu, bukankah kau
harus mendengarkannya, pegawai magang!
Sudah lama tidak bertemu, Jaksa Noh.
Kenapa Aku jadi sering bertemu pengacara Ji,
sementara kita tidak punya urusan dengannya?
Hei, Kau ini.
Ini sebabnya tidak ada yang suka denganmu
Hei, Aku akan pilih kau jadi
jaksa yang terbaik, sungguh!
Aku akan melaporkan pegawai magangku
ke atasanku dan pimpinan
Ikut Aku,
Sampai nanti
Kami akan dimakinya nanti!
Di antara teman kuliahku,
aku dikenal yang paling gila
Tapi aku juga jadi orang gila
di kantor jaksa, berkat dirimu
Aku hanya seorang jaksa yang buruk...
Tapi berkat dirimu, aku jadi jaksa
yang menampar wanita dan menyentuh bokongnya
Begitukah?
Karena kau sedang membicarakannya,
Kita tidur bareng atau tidak? Aku tidak ingat
Seorang wanita merayuku malam itu
Aku sedang mabuk waktu itu dan
aku bukan malaikat
- Ya, melakukannya!
- Aku bukan malaikat, tapi Aku punya mata
Tapi, Eun Bong Hee, kau ini...
Lalu, apa yang terjadi?
Entahlah
Itu tidak berat,kan?
Tidak berat!
Sama sekali tidak berat!
Dengar, ada dua tipe jaksa instruktur
Tipe pertama, dia adil & buat Kau melakukan
apa yang seharusnya Kau lakukan
Yang kedua yang terparah dan
memberimu tugas seperti "sekretaris"
Jika kau bekerja dengan orang seperti itu,
aku benar-benar akan Ma....ti.
Mereka akan suruh Kau melakukan segalanya
Hei, Eun Bong Hee,
Sedang lihat apa matamu!
Jangan khawatir. Biasanya mereka normal saja
Aku ingin bilang kalau jarang sekali
bertemu dengan jaksa yang buruk
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Aku bisa melakukannya!
Halo, Aku dari kantor jaksa
Tidak, ini bukan telpon sembarangan
Tolong, datanglah ke kantor jaksa
Tapi jaksa yang payah itu
juga punya alasan yang masuk akal.
Kebaikan
Ini kebaikan dan pertimbanganku
untuk membantumu mendapatkan pengalaman
Terimakasih
Kau harus bersyukur.
sekarang, selain menginterogasi korban,
Kenapa kau tidak belajar menjadi
mediator bagi mereka. Gimana?
- Baik?
- Bagus. Kerja yang keras
Kenapa Kau masuk ke ruang sauna wanita
tanpa pakaian?
Tidak tahu. Aku tidak dengar.
Aku tidak ingat
Kau bisa dengar Aku dan
ingatanmu bagus
Tidak tahu. Aku tidak dengar.
Aku tidak ingat
Kakek!
Tidak tahu. Aku tidak dengar.
Aku tidak ingat
Hei, bengsek! Sebagai temanku,
kenapa kau mengencani adikku?
Kenapa tidak boleh. Aku mencintainya
Permisi!... Permisi!
Itu pelanggaran namanya!
- Kalian tidak bisa begitu disini!
- Lepaskan!
- Hei, lepaskan.
- Aku yang lebih dulu menarik rambutmu!
- Lepaskan!
Lepaskan dulu!
Permisi! Kalian tidak bisa begitu disini
Tolong hentikan!
Memang Kau ini siapa?
Silahkan duduk
- Halo.
Aku senang kau mengakui perbuatanmu
Aku rasa karena kau ketangkap tangan
dan merasa tidak enak
- Ya.
- Kenapa Ahjussi melakukan hal ini?
Apa enaknya melakukan hal seperti itu?
- Tapi, apa kita pernah...
- Dimana ya?...
- Aku yakin....
- Permisi!
Tolong, laporkan dia ke keamanan
Ya
Itu Kau kan.
Kau yang menyentuh bokongku, kan?
Aku tidak tahu kalau kau seorang jaksa
Tapi sebuah kebetulan yang menyenangkan
Wuaa... karena dirimu....
Karena dirimu aku benar-benar...
Karena kau sudah sering melakukannya,
bersiaplah untuk masuk penjara
Tapi biasanya hakim tidak memasukkan
kami ke penjara
Hakim minta Kami bayar denda
Kita lihat saja nanti
Tapi aku tidak keberatan juga untuk di penjara
Sejujurnya, Aku...
...menjadi saksi pembunuhan,
jadi aku dalam bahaya
Sungguh!
Malam itu, seperti malam-malam sebelumnya....
Aku sedang melihat bintang.
- Ya, benar.
- Tapi...
Itu dia. Bagus sekali
Setelah malam itu,
Aku takut kalau dia akan membunuhku
Jadi aku tidak bisa tidur kalau malam
- Pak Bang,
- Ya
Tolong, bawa dia keluar
Lebih baik jangan kau ulangi perbuatanmu atau
mengintai rumah orang lain lagi
Pergi sana!
Ah yang benar saja!.
Ah, kehidupanku...
Ah, astaga!
Ahh, lihat sikapnya itu
..Tatap aku seolah-olah aku sedang mengutukmu..
..Jangan lupa, karena aku akan membunuhmu...
- Sudah hentikanlah!
- Kenapa?
Apa Aku tidak boleh nyanyi sesuka hatiku?
Tapi kau melakukannya agar kami mendengarnya
Kami tahu itu!
Tapi, aku dengar kau ada hubungan sesuatu
sehingga bisa mempengaruhi jaksamu
Apa hakmu,
untuk memperlakukan Kami seperti itu?
Lupakan saja.
Lagipula, itu tidak ada artinya
Tapi, setidaknya cuci rambutmu!
Ayo!
Aku sudah mencarimu kemana-mana, Eun Bong Hee.
Aku baru saja akan kembali ke kantor
Aku..... Aku rindu padamu
Meskipun kau pergi sebentar saja,
Apa?
Eun Bong Hee, Kau ini.....
Bagaimana ya mengatakannya?
Kau kotor tapi Kau juga cantik
Apa?
Apa orang lain tahu?
Kalau aku jatuh cinta denganmu...
- ...karena pandangan pertama?
- Apa?
Kau ini, cantik
Tapi kau kotor dan juga cantik
Ayolah!
Ahh, kau ini jorok sekali
Ahh!
Aigoo, apa yang aku lakukan?
Lagu kutukan itu tidak akan buat
kekasihmu kembali padamu, Kau tahu kan?
Abaikan saja dia
Jadilah orang yang lebih baik
dan hidup dengan baik
Kunyah!
Ah kenapa?
Kenapa....kenapa tiba-tiba saja
kau bersikap baik padaku?
Kau tidak benar-benar jatuh cinta padaku, kan?
Maafkan Aku, itu mustahil
Eun Bong Hee,
setidaknya kau bersihkan wajahmu
Sadarlah!
Hei Kau, sadarlah!
Saat hal seperti itu terjadi
biasanya mereka akan salah paham
"Apa aku buat kesalahan?
Apa aku menjadi pecundang? Apa aku membosankan?
"Apa Aku melakukan hal yang tidak
mereka sukai?"
Aku juga sangat tahu perasaan itu
karena aku juga pernah seperti itu
Tapi.... itu tidak benar
Kita tidak buat kesalahan apapun
Mereka yang salah karena mengkhianati Kita
Dia tidak menamparku
Dia juga sudah dikhianati.
Itu sebabnya sikapnya baik padaku.
- Eun Bong Hee?
- Aku tidak sedang menatapmu.
Aku tahu.
Aku ingin kau tidur dirumah malam ini
- Aku baik-baik saja
- Mandilah
Aku ingin bekerja dengan lingkungan yang bersih
Ah, ya.
Terkadang, pak Jaksa...
Kau sangat menyebalkan
hingga berharap kau menghilang saja
Perasaanku juga begitu padamu
Minggu depan, saat aku...
Jika aku menyelesaikan 2 bulan magangku...
Jika aku menyelesaikannya tanpa harus membunuhmu,
Aku akan mentraktirmu makan malam
Aku akan memujimu jika kau menyelesaikannya
tanpa harus menjadi seorang pembunuh
Aku kan hanya bergurau.
Kenapa serius.
Aku sedang bicara soal mantan kekasihmu.
Aku dengar kau bernyanyi soal membunuh dia
Hentikan mengancam dia dengan lagu-lagu itu
- Oke.
- Aku ini jaksa yang tidak kenal ampun
Jangan jadikan dirimu sebagai korban di depanku
- Oke.
- Bagus, kalau sudah tahu
Terimakasih karena sudah bersamaku
di depan dia tadi
Balas dengan kerja yang bagus
Ya...iya!
- Kau sudah mau pulang?
- Bukan urusanmu
- Apa masih berat karena Aku?
- Apa?
Aku tahu kau sengaja pamer dengan
jaksa penuntut itu agar aku melihatnya
- Kau ini bicara apa?
- Hei, Eun Bong Hee.
Baiklah, aku melakukan itu agar kau melihatnya
tapi sekarang tidak lagi
Kau ini hanya sampah di masa laluku
Jadi berhenti menipu dirimu sendiri
Oh ya, kau meninggalkan beberapa
barang milikmu di rumahku
Apa aku harus membuangnya atau
kau ingin mengambilnya. Pikirkan saja itu!
Jangan membohongi perasanmu sendiri,
Bong Hee!
Omong kosong!
Saat Aku masih kecil,
Aku ingin menjadi orang yang hebat.
Namun...
Aigoo...segarnya!
Aku rasa tidak buruk juga.
Meskipun, itu bisa mengubahku.
Ada apa ini?
Kenapa jadi gelap semua?
Aku ingin bayar
Tidak ada listrik jadi hanya terima tunai
Oke.
17.000 WON.
Aku bayar tunai sehingga
tidak ada catatan soal keberadaanku.
Kamera CCTV nya mati
karena tidak ada listrik.
Dan pegawai paruh waktu itu
tidak ingat Aku.
Semua orang akhirnya akan melupakanku.
Bir ku....
Jang Hee Joon?
Hei, Jang Hee Joon...... Hei!
Karena itu, alibinya....
...aku tidak punya.
[Mantan Kekasihku, Jang...]
Aku sudah memperingatkanmu dengan jelas kan
Aku sudah bilang jangan muncul di depanku
sebagai korban. Karena Aku....
...jaksa yang tidak kenal ampun
Aku didakwa sebagai pembunuh.
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
~ [SuspiciousPartner] ~
Love In Trouble
- Kau sudah bunuh dia!
- Kesini Kau!
- Apa Kau bunuh Jang Hee Joon?
- Masalahnya, dia pelakunya!
- Bukan Aku.
- Itu bukan masalah.
Kau serius?
Kau mengatakan kalau dia bersalah?
- Apa hubunganmu dengannya?
- Ini takdir
Aku yakin kau percaya denganku
dan kalau kau ada di pihakku.
Sebagai jaksa, ini permintaanku.
Berdasarkan pasal 520, Aku menuntut
hukuman penjara selama 15 tahun karena
melakukan pembunuhan.