Ya, baiklah.
[Episode 19]
Ah... Kalau begitu,
ajak dia kemari.
Kita sekarang tahu pelaku sebenarnya.
Kita harus makan malam bersamanya.
Ya.
Jangan mampir-mampir lagi.
Segera datang ke sini.
Iya. Baiklah.
Apa yang kau rencanakan?
Pertama, dia tak bisa menyelinap
pergi dengan Eun Bong Hee...
- Dan...
- Dan?
Kita harus cari tahu yang
Jung Hyun Soo pikirkan.
Saat ini kita tak punya pilihan lain selain itu.
Bagaimana?
Ada hidangan yang kalian suka?
Semuanya terlihat lezat.
- Syukurlah.
- Terima kasih untuk makanannya.
Iya. Selamat menikmati.
Ah, soal petugas forensik, Go Chan Ho...
Orang itu sekarang dikejar oleh polisi
sebagai tersangka kasus Yang Jin Woo,
kau tahu itu?
Ya, aku sudah lihat di berita.
Begitu rupanya.
Kau tidak kenal dekat dengannya, ya?
Tidak. Aku sangat terkejut mendengar...
si pembunuh adalah petugas polisi.
Aku kemari untuk memberitahu ini.
Eun Bong Hee, mantan pacar...
Maksudku, Jang Hee Joon.
Aku akan menyelidiki ulang kasusnya.
Aku tidak yakin apa aku bisa
menemukan sesuatu sekarang,
tapi aku akan coba menggali semuanya.
Dari TKP sampai mereka yang terlibat,
aku akan selidiki semuanya.
Siapa tahu? Pelakunya mungkin
ada di rumah ini sekarang.
Omong-omong, apa yang
terjadi dengan Go Chan Ho?
Apa dia benar-benar kabur?
Entahlah.
Aku juga penasaran.
Hey, Chan Ho.
Kau lelah?
Kau tampak seperti akan mati.
Translated by @oohthifa
Apa aku pernah bilang, aku
mungkin bertemu Go Chan Ho...
tepat sebelum dia hilang?
Pertemuan dibatalkan agak
tiba-tiba, jadi tidak bertemu.
Benar.
- Go Chan Ho?
- Ya.
Akan lebih baik jika kau
memeriksa setiap CCTV...
dari Taman Hanmoo Park ke
tempat mobilnya ditemukan.
Yah, lebih mungkin bahwa
dia mengambil rute lokal...
...bukan jalan raya, mengingat situasinya.
Baiklah.
Aku akan periksa.
Dia tak menunjukkan tanda-
tanda agitasi. Tidak berhasil.
Jung Hyun Soo...
...tampak terguncang sekali di saat...
Pernahkah kau melihat orang
yang dekat denganmu terluka?
Si brengsek ini menyerang seorang wanita.
Ah, dan, selidiki apa Go Chan Ho punya catatan...
tentang wanita atau seseorang.
Dia mungkin pernah menyerang
atau secara fisik menyiksa wanita.
Ini hanya firasatku.
Jung Hyun Soo, makan yang banyak.
Ini lezat.
Bukankah itu makan malam yang membosankan?
Apa? Tidak juga.
Karena kalian pengacara dan jaksa,
kalian sering bicara soal kasus.
Kasusnya bukan topik yang
bagus untuk makan malam.
Memang.
Aku dapat pekerjaan baru.
Aku tadi mau mempromosikan perusahaanku,
tapi aku tidak dapat kesempatan.
Aku sekarang kurir yang naik sepeda motor.
- Oh, benarkah?
- Iya.
Kami sering memakai jasa kurir.
Aku bisa jadi pelanggan setia.
Tapi,
kenapa kau merekrut Pengacara
Eun sebagai pengacaramu?
Dia terkenal karena dituduh secara
salah. Itu mirip dengan kasusku.
Gosh, you are not falling for it.
Aku penasaran, jadi aku
mengeluarkan perasaanku.
Kudengar ada banyak pembunuh dan penjahat...
yang mendekati Pengacara
Eun dengan niat yang salah.
Pengacara Ji, kupikir kau sangat jujur.
Oh, aku sebaliknya.
Benarkah?
Pulanglah dengan aman.
Hyun Soo, hati-hati.
Aku pamit, ya.
Pulanglah.
Pengacara Eun, kau tidak pulang?
Ah, aku? Dia menyediakan kamar...
...dan makanan.
Kau tinggal di sini?
Tidak, tidak, dia menyediakan kamar dan makanan.
Jadi kau tinggal di sini.
Yah...
Ya, kami tinggal bersama.
Kenapa?
Eun Bong Hee benar.
Itu benar.
Biar aku bantu.
Tidak, tak apa.
Kau istirahat saja.
Tidak, kau memasak semuanya sendiri.
Sini.
Rumah ramai beberapa menit
yang lalu. Sekarang sudah sepi.
Bukankah rumah jadi begitu sepi
karena semua orang sudah pergi?
Entahlah.
Aku suka sepi seperti ini.
Jangan menatapku begitu.
Hhm?
Jangan mencoba memikatku dengan matamu.
Hey, Eun Bong Hee, tidak.
Aku hanya melihatmu.
Seperti ini.
Kena!
Astaga.
Cuci piringnya.
Fokus cuci piring.
Aku fokus mencuci piring ini.
- Fokus.
- Lihat, aku fokus.
Tetap fokus.
(Klien: Park Seong Eun)
Ya, ini Ji Eun Hyuk.
Pengacara Ji.
Iya. Kau sehat?
Suamiku...
...meninggal.
Apa?
Ya, baiklah.
Ya, aku akan segera ke sana.
Bu.
Apa yang telah terjadi?
Aku ingin menemaninya.
Baik.
Pengacara memiliki...
...tanggung jawab hukum untuk...
...menjaga rahasia klien, bukan?
Iya.
Tapi pengacara...
...tidak bisa menyembunyikan kebenaran...
...atau membuat kesaksian palsu. Karena itu,
...kami juga bertanggung jawab
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Mana yang akan kau pilih?
Kebenaran...
...atau menjaga rahasia?
Aku...
...tidak membunuh suamiku.
Tapi...
...aku akan mengaku melakukannya...
...dan menyerahkan diriku.
Rahasiaku...
...bisa kau jaga?
Pengacara...
...berkewajiban melakukan
dua hal yang sangat penting.
Mereka berkewajiban menjaga rahasia klien.
Menyembunyikan kebenaran...
...itu tidak boleh. Mereka wajib
mengatakan yang sebenarnya.
Jika dua kewajiban itu bertabrakan satu sama lain,
mana yang harus dipilih?
[Kebenaran VS Rahasia]
Ini teh yang kau berikan...
...untuk insomnia.
Rasanya tidak enak,
tapi kurasa kau membutuhkan ini.
Eun Bong Hee.
Kau terganggu oleh Jung Hyun Soo, bukan?
Bagaimana jika...
...ternyata...
...aku sudah memintamu untuk membela pembunuh?
Praduga tak bersalah.
Kau sudah lupa itu?
Dia berbohong soal alibi.
Hanya itu...
...yang menggangguku.
Selain itu, tak ada lagi yang
aku temukan tentang dia.
Aku hanya cenderung teliti.
Kau tahu itu.
Makanya aku memeriksa ulang.
Kau pikir aku akan percaya?
Ya.
Percayalah.
Kau serius, kan?
Tidak.
Aku berbohong.
Jika kau menemukan sesuatu,
kau harus jujur dan beritahu aku, ya?
Ya.
Rahasia apa pun itu,
jangan menyimpannya dariku.
Baiklah.
Omong-omong,
si Jung Hyun Soo itu.
Aku tak peduli dia berbahaya atau tidak.
Dan aku tak peduli dia jahat atau baik.
Aku hanya tidak ingin kau
bertemu dia sendirian lagi.
Karena kita membahas ini, biar kuberitahu.
Selama 24 jam penuh,
aku ingin kau selalu ada di tempat
di mana aku bisa mengawasimu.
Itu...
- Maksudku...
- Ah...
24 jam itu sedikit...
Yah...
"Bukankah itu agak berlebihan?"
"24 jam itu agak berlebihan."
Itu yang ingin kau katakan?
20 jam?
Bagaimana...
Bagaimana kau minum ini?
Aku setiap hari minum itu.
Kau yang beli untukku.
Pahit sekali.
Setiap hari aku minum,
tapi rasanya tetap pahit.
Ini pahit, tapi aku minum setiap hari.
Jung Hyun Soo bereaksi terhadap dua hal.
Pertama, saat aku bertanya
soal insiden penyerangan...
di ruang tamu. Dan...
...saat aku memintamu menyelidiki apa
Go Chan Ho ada masalah dengan wanita.
Aku cukup yakin dia ada masalah
atau trauma terhadap wanita.
Haruskah kutemui wanita yang diserang?
Ya, tapi kau harus hati-hati.
Jung Hyun Soo bukan target yang mudah.
Aku juga bukan penyidik ​yang​ ceroboh.
Makanya kau memanfaatkan aku...
untuk melakukan begitu banyak hal.
Itu karena aku sangat kompeten.
Ya, aku tak bisa membantah.
Dan mungkin,
jika kita akhirnya menemukan sesuatu,
aku masih ingin menyimpan
kasus ini di antara kau dan aku.
Ini soal Pengacara Eun, kan?
Jika...
...Jung Hyun Soo ternyata bersalah,
dan ternyata kita memberinya kebebasan,
kebenaran itu tak bisa kusembunyikan
dari Eun Bong Hee, dan aku takkan bisa.
Tapi aku hanya ingin membantunya
tahu dengan cara dia takkan terluka.
Aku ingin beri dia waktu
untuk mempersiapkan diri.
Okay.
Kau mengakui kejahatanmu sendiri.
Pikirannya lemah karena
KDRT yang terus berlanjut.
Itu terjadi saat dia sedang tidak waras.
Dia tewas karena mengalami stroke
akibat tulang tengkorak yang patah.
Singkatnya, kau mendorongnya saat bertengkar,
dan tewas karena tengkoraknya patah setelah terjatuh.
Setelah itu, kau menikam perutnya dengan pisau...
...meskipun dia sudah meninggal.
Begitulah aku membencinya.
Aku tidak bisa...
...mengendalikan amarah.
Aku pamit dulu.
Ini adalah pertemuan kebetulan...
...sebagai jaksa dan pengacara, kan?
Ya.
Aku tahu kau yang membela kasus Eun Bong Hee.
Menurutmu, dia tidak bersalah?
Kau tahu aku tidak percaya klien, kan?
Tidak masalah jika aku percaya atau
mereka mengatakan yang sebenarnya.
Ini sekedar pekerjaan.
Tapi...
...aku percaya Eun Bong Hee.
Aku bela dia karena aku percaya dia.
Kenapa?
Entahlah.
Hanya percaya saja.
Eun Hyuk.
Bisakah kita makan bersama sesekali?
Park Seong Eun telah menderita
KDRT dalam waktu yang lama...
dari suaminya, Kang Jin Ho.
(Korban, Kang Jin Ho)
Pada hari kejadian,
suaminya harusnya meninggalkan
rumah selama beberapa hari...
...karena pekerjaan.
Tapi dia tiba-tiba pulang tanpa kabar,
dan keduanya mulai bertengkar.
Pada akhirnya,
Park Seong Eun mendorong suaminya, Kang Jin Ho.
Sayangnya, seperti yang bisa dilihat,
suaminya akhirnya meninggal karena
stroke akibat patah tulang tengkorak.
Namun, klien kita, Park Seong Eun,
mengakui kejahatannya
tanpa menyangkal apapun.
Kalau begitu, kau berencana
membela dia dengan bilang...
pikirannya lemah karena
dia lama mengalami KDRT?
Itulah yang kurencanakan.
Ah. Sebentar.
Tapi ada...
...yang aneh.
Sepertinya suaminya tidak menyerangnya hari itu.
Menurut materi yang kau berikan ini,
tak ada luka di tubuh Park Seong Eun, benar?
Ya, benar.
Mereka hanya bertengkar.
Itu terjadi tiba-tiba.
Baik. Ini anaknya, Kang Jae Young.
(Kang Jae Young, 24 tahun, mahasiswa)
Kupikir ibuku membunuh ayahku...
...untuk membela dirinya.
Dia mengaku, ibunya dilecehkan
secara fisik oleh ayahnya.
Nah, ini sebenarnya kasus yang sangat sederhana.
Aku hanya memberitahu karena kalian penasaran.
Seperti biasa, aku akan
selidiki semuanya sendiri...
...dan bekerja dengan baik, jadi jangan cemas.
Aku takkan cemas.
Aku akan membantumu.
- Aku tak apa sendiri.
- Aku akan bantu.
Pengacara Eun, kita bantu dia.
Oh, iya.
Tidak usah, Pengacara Eun.
Aku baik-baik saja.
Kenapa? Dia akan bisa
belajar banyak dari kasus ini.
Kalau begitu, Pengacara Eun yang bantu.
Aku tidak butuh bantuanmu. Aku tolak.
Aku juga mau bantu kau.
Kenapa denganmu?
Kau selalu minta bantuanku,
tapi tak pernah menawarkan
bantuan. Ada apa denganmu?
Aku tidak mau membantu
saat kau minta bantuanku,
tapi aku sangat ingin membantumu
karena kau bilang tidak butuh bantuan.
- Bantu aku, kalau begitu.
- Baik, akan kubantu.
Kau seharusnya bilang tidak akan membantuku.
Tidak, aku akan membantumu.
Kau tak perlu membantuku.
Aku akan membantumu.
Astaga, seperti anak kecil.
Setuju.
Aku lajang,
tapi aku merasa seperti ayah 4 anak.
- 4?
- Ya, 4.
Ini dia putra sulungku.
Hey.
Nn. Kurang Bukti, kau kabur saat sidangku.
Hey. Astaga.
Sebaiknya kau kembali
ke sini. Berhenti di sana!
Kembali ke sini!
Astaga.
Matamu pasti lelah.
Ya, lelah sekali.
Aku harus cari tahu apa yang Go Chan Ho lakukan.
Oh, aku juga punya segunung
kasus lain untuk dikerjakan.
Astaga, resolusinya sangat buruk.
Bahkan tim forensik pun takkan
bisa memperbaiki resolusinya.
- Benar?
- Ya.
Omong-omong, aku tak percaya
Go Chan Ho adalah pelakunya,
bukan Jung Hyun Soo.
Sejujurnya, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Sama. Aku benar-benar berpikir
Jung Hyun Soo adalah pelakunya.
Aku tahu.
Ada kiriman untukmu.
- Halo.
Senang melihatmu, berhubungan dengan pekerjaan begini.
Iya juga. Pengacara Ji memintaku
mengantarkan catatan medis ini.
Halo. Kulihat kau bekerja keras.
- Halo.
Sepertinya ini rekam medis Park Seong Eun.
Aku harus bilang, kami terus dapat
kasus tanpa henti akhir-akhir ini.
Dan ini kasus pembunuhan yang lain.
- Astaga.
- Tapi kasus ini berbeda.
Tersangka langsung mengakui perbuatannya.
Hukuman akan lebih ringan jika
kau menyerahkan diri, kau tahu.
Oh, benarkah?
Begitu, ya.
Semua orang tahu itu.
Tentu, hukumannya pasti
lebih ringan. Sampai jumpa.
Sekali saja.
Tolong pikirkan sekali lagi keputusanmu.
Pengacara, ini.
Terima kasih.
Oh, bukankah CEO Byeon yang
harusnya bertugas minggu ini?
Ini terjadi begitu saja.
Bagaimana bilangnya? Haruskah aku bilang
hidup adalah soal memberi dan menerima?
Kau mau duduk?
Kau baca apa?
Ah, kasus yang Pengacara Ji tangani?
Ya.
Kenapa kau bersikeras membantunya...
padahal dia bilang tidak butuh bantuanmu?
Yah...
Haruskah aku bilang, karena dia jadi aneh soal itu?
Aku tidak setuju.
Dia memang selalu...
aneh seperti itu.
Kau pandai menilai seseorang.
Dulu aku berpikir bahwa kau selalu...
...sangat menyebalkan.
Apa aku begitu?
Ya.
Intinya,
aku sudah baca dokumen ini dan...
Ada sesuatu, bukan?
Tidak, aku tidak yakin.
Astaga, kenapa?
Tapi ada yang menggangguku.
Kupikir ada kemungkinan seseorang datang.
Yah...
Kupikir aneh kalau tubuhnya
ditikam setelah dia meninggal.
Bahkan jika dia sangat membencinya,
aku tak pikir ada kebutuhan
untuk tindakan seperti itu.
Kau benar.
Aku setuju denganmu.
Pengacara Eun. Kau sudah
meningkat pesat. Kerja bagus.
Satu lagi.
Orang yang seharusnya datang...
...bisa jadi anak mereka, bukan?
Anak?
Sekarang dia lagi di lantai bawah.
Mempersiapkan wawancara dengan Pengacara Ji.
Siapa pun akan berpikir kalau mereka pacaran.
Siapa?
Aku tidak bilang apa-apa.
Aku dengar sesuatu.
Kau mungkin membayangkan
sesuatu. Orang tua bisa seperti itu.
Dasar...
Apa itu?
Pertama,
aku akan mulai dengan pertanyaan
yang mungkin ditanyakan oleh jaksa.
Iya.
Sudah berapa lama ayahmu bersikap kasar...
...kepada ibumu?
Sudah lama.
Sangat lama.
Yang kuingat, dia selalu bersikap kasar padanya.
Aku sangat...
Dia ibuku, tapi aku sangat mengasihani dia.
Jika kau kasihan padanya, kenapa kau...
Kita ulang lagi.
Baik. Ibumu...
Apakah ayahmu...
...hanya kasar pada ibumu, atau
apa dia juga kasar padamu?
- Ji Wook.
- Kenapa kau...
keluar dari rumah orang tuamu?
- Pengacara No.
- Agar siap sepenuhnya,
kau juga harus berlatih
menjawab pertanyaan tak terduga.
Aku akan urus itu.
Saksi, pernahkah kau berpikir
bahwa kau bisa bertengkar...
...dengan ayahmu setelah dewasa?
Aku kenal seseorang yang
mengalami hal seperti itu.
Seharusnya aku menjaga orang itu tetap aman.
Ada seorang anak yang gagal aku lindungi.
Saat itulah aku memikirkan ini.
"Benar. Ketika aku sudah dewasa dan
memilki kekuatan dan kemampuan,"
"aku takkan biarkan siapa pun
menjadi korban ketidakadilan."
Kang Jae Young, bagaimana?
Baik. Kupikir kita bisa
akhiri persiapan hari ini.
Haruskah kita bertemu lagi di lain waktu?
Iya.
Selamat tinggal.
Astaga, kenapa, kenapa, kenapa?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Itu yang mau kutanya.
Hey, Ji Eun Hyuk.
Lihat aku, ayolah.
Aku selalu melihatmu, Ji Wook.
Kau benar. Tapi lihat mataku
dan katakan yang sebenarnya.
Kenapa, kenapa?
Kebenaran apa?
Jangan bercanda.
Apa yang kau coba lakukan, Ji Wook?
Kau menyembunyikan sesuatu, bukan?
- Jangan langsung menyimpulkan.
- Aku maunya begitu.
Kenapa?
Anak itu pelakunya?
Astaga.
Benar? Ya? Benar?
Terus kau mau apa?
Park Seong Eun pergi belanja bahan
makanan untuk makan malam...
...untuk anaknya yang datang.
Tapi saat dia kembali,
dia menemukan suaminya tergeletak di lantai.
Translated by @oohthifa
Sayang.
Dia langsung berfirasat setelah
dia lihat suaminya yang tidak...
- seharusnya pulang saat itu.
- Sayang.
"Ah,"
"anakku pasti sudah datang."
- Sayang.
- "Mereka berdua..."
"pasti bertengkar."
Astaga...
Jadi dia membuat keputusan.
Dia memutuskan akan menjadi
pembunuh menggantikan anaknya.
Dia memutuskan menanggung semua kesalahannya.
Astaga.
Jadi begitu.
- Ini alasan di baliknya?
- Jadi, sekarang kau wajib...
...merahasiakannya.
Menurut Ayat 21 UU Pengacara,
Pengacara tidak dapat mengungkapkan
informasi yang diperoleh sesuai layanan.
Sebelum itu, menurut Pasal 24, Ayat 2,
pengacara tak bisa menyembunyikan
kebenaran saat melayani klien mereka...
atau bersaksi palsu.
Bagiku, keinginan klienku
adalah prioritas pertama.
Yang berarti aku akan merahasiakannya.
Kau menempatkan orang tak bersalah di penjara
dan membebaskan orang yang bersalah?
- Kau pikir ini masuk akal?
- Aku mencoba membujuknya...
untuk mengatasi ini.
Persuasimu tampaknya gagal.
Kesaksianmu palsu, dan
persidangan sebentar lagi.
Terus apa? Kapan, bagaimana
kau akan meyakinkannya?
Jika aku tak bisa meyakinkannya,
aku akan memenuhi keinginannya.
Apa kau percaya itu demi klien?
Ya, aku percaya itu.
Berhenti menjadi bodoh!
Hey, kenapa dia harus berkorban demi penjahat?
Kau tidak paham ucapanku?
Itu yang klienku inginkan.
Dan aku akan berikan yang dia inginkan,
- apa pun itu.
- Jadi kau akan membebaskan...
...pembunuh aslinya?
Hey, Ji Eun Hyuk. Bisa kau
tanggung konsekuensinya?
[Episode 20]
Aku harus bilang, hal itu benar-benar dilema.
Dia harus ikuti peraturan
dan menjaga rahasia klien.
Siapa yang mau menyewa pengacara
yang tidak bisa menjaga rahasia?
Tak peduli apa yang diputuskan,
biarkan saja mereka.
Semua anak berkelahi saat tumbuh dewasa.
Pada 6 Juni 2017, Terdakwa Park Seong Eun...
...bertengkar dengan suaminya,
Kang Jin Ho, di rumah...
...dan mendorongnya dengan keras saat bertengkar.
Dia terjatuh dan mengenai kepalanya
dengan keras di ujung tangga.
Akibatnya, dia meninggal karena
pendarahan otak dan patah tulang tengkorak.
Terdakwa tidak berhenti di sana.
Bahkan setelah korban meninggal,
dia dengan kejam menusuk
perutnya dengan senjata tajam.
Oleh karena itu, menurut Pasal
259 Bagian 1 dan Pasal 161...
dari Hukum Pidana, jaksa ingin menuntut...
atas pembunuhan dan merusak mayat.
Penasihat hukum, apakah
Anda mengakui tuduhan itu?
Ya, Yang Mulia.
Terdakwa mengakui tuduhan itu.
Namun, itu karena gangguan
stres dan depresi traumatisnya,
yang diperolehnya dari pelecehan
fisik dan verbal selama 20 tahun.
Mohon pertimbangkan itu.
Apa kau...
...ke sini untuk membuat keributan?
Betul.
Ini sidangnya Pengacara Ji,
jadi harus kuserahkan padanya.
Kenapa juga repot-repot membuat keributan?
Mengingat betapa kejamnya korban dibunuh,
kami tidak dapat menerima
klaim pengacara bahwa terdakwa...
menderita lemah pikiran atau cacat mental.
Dan, kami tidak menemukan...
...bukti atau jejak yang menunjukkan
terdakwa dilecehkan secara fisik...
...oleh korban pada hari kejadian.
Dengan kata lain, yang dilakukan
terdakwa pada hari kejadian...
...tak ada hubungannya dengan dianiaya oleh suaminya.
Memang benar bahwa
dia tidak dianiaya hari itu,
tapi secara verbal dan fisik
dianiaya selama 20 tahun...
...menyebabkan dia depresi berat.
Karena itu, kondisi mentalnya
harus dipertimbangkan.
Translated by @oohthifa
Kang Jae Young, tunggu.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa boleh?
Tn. Bang, ambilkan semua dokumen
tekait dengan kasus Park Seong Eun.
Baiklah.
(Pengacara Eun Bong Hee)
Jangan bekerja terlalu keras.
Terima kasih.
Tapi,
ada apa dengannya?
Aku tahu ini karena kuberi dia banyak pekerjaan
saat pertama kali bertemu dengannya.
Ketika dia mengerjakan
sesuatu yang menantang...
atau harus banyak menggunakan otaknya,
dia jadi seperti itu.
Ya, aku juga pernah lihat dia begitu.
Rambutnya sangat berantakan.
Sebentar lagi, rambutnya akan jadi berminyak.
Ketika dia bekerja, dia...
Dia jarang mandi.
Astaga.
- Pengacara.
- Ya.
Ya, iya.
Kau... Kau di sini.
Banyak yang kukerjakan dalam 3 hari terakhir ini.
Ya, aku bisa lihat itu sekarang.
Aku bertemu Park Seong Eun
dan anaknya, Kang Jae Young.
Aku bertemu dokter sekaligus pemeriksa otopsi.
Aku juga ke TKP.
Ah, kedengarannya banyak yang kau kerjakan.
Baik, itu bagus.
Tapi aku bertanya-tanya...
Rambutmu...
Apa kau jalan-jalan seperti ini?
Ya. Ada masalah?
Tidak sama sekali.
Tak apa.
Tak ada masalah.
Ini bagus.
- Kalau begitu, dengarkan aku.
- Ya.
Hal pertama yang kuanggap
aneh terjadi di pengadilan.
Aku tahu ini karena aku pernah dipenjara.
Yang paling kubenci adalah
ibuku mengkhawatirkan aku.
Baik ibuku dan aku bersikap
seperti kami baik-baik saja.
Tapi,
aku perhatikan Park Seong Eun dan
anaknya juga melakukan hal sama.
"Aku baik-baik saja.
Tidak usah khawatir."
Mereka saling mengatakannya dengan mata mereka.
Bukankah aneh?
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Bagaimana bisa anak membiarkan ibunya
menanggung kesalahan yang dia perbuat?
Aku tidak mengerti.
Aku sangat menyesal.
Seharusnya aku tinggal di rumah saja.
Maka semuanya tak akan terjadi.
Apa maksudnya itu?
Ayah, kau selalu seperti ini.
Aku lebih suka kau pergi!
Beraninya kau!
Bagaimana bisa kau melotot
begitu dan bicara seperti itu?
Haruskah aku memukulmu agar kau sadar?
Kenapa kau membesarkanku?
Kenapa kau membawaku ke dunia ini
jika kau tak bisa bertanggung jawab?
Jika kau tidak akan hilang,
aku yang harus.
Pada hari kejadian, anak itu...
- pergi setelah bertengkar dengan ayahnya...
- Dasar kau...
- Hey!
- Itulah terakhir kali dia melihatnya.
Di sisi lain, saat Park Seong Eun
terakhir kali melihat suaminya...
Dia sudah meninggal.
Dia berasumsi bahwa itu
adalah tindakan anaknya...
karena dia seharusnya datang.
Jadi, dia menusuk suaminya
yang telah meninggal...
untuk menanggung kesalahan.
Dia sengaja merusak mayat.
Lalu apa yang terjadi antara dua titik saat...
...suaminya, Kang Jin Ho, ditemukan tewas?
Dari perampokan sampai kecelakaan,
aku memikirkan semua kemungkinan.
Ini adalah obat ayahku.
Kenapa tak ada yang berpikir untuk
memeriksa rekam medis suaminya?
Dokter Kang Jin Ho menduga dia mengalami...
...pendarahan otak diakibatkan
pecahnya pembuluh darah di otak.
Tolong minta postmortem.
Pemeriksa mungkin melewatkannya
karena luka yang terlihat.
The doctor said it'll come out in an in-depth postmortem.
Kemari.
Maaf?
Jangan salah paham.
Pelukan ini...
...dari pengacara seniormu.
- Itu alasan, kan?
- Iya.
Astaga, ayolah.
Eun Bong Hee, kau...
Okay.
Kau kotor, tapi...
...cantik.
Aku sudah balas budi dengan kerja kerasku.
Ya, benar.
Kau sudah balas budi...
Kau membalasnya dengan bekerja.
Benar. Kau sudah ada banyak
kemajuan sebagai pengacara.
Kerja bagus.
Astaga.
Ini laporan otopsi kedua.
(Laporan Otopsi Kedua)
Penyebab kematian adalah
pendarahan oleh aneurisma otak.
Jadi, tuntutan pembunuhan
Park Seong Eun akan dibatalkan.
Kami akan menuntutnya karena merusak mayat.
Syukurlah.
Aku menelepon Park Seong
Eun karena laporan otopsi.
Kau bisa pergi dan memberitahunya langsung.
Terima kasih, Jaksa Cha.
Aku juga.
Sudah. Aku tahu kalian
berdua tidak begitu senang.
Astaga.
Pengacara Eun, sedang apa di sana?
Kau mau ke mana?
Lepas.
Lepaskan tanganku.
Kenapa kau jadi ramah?
Apa yang kau mau dariku?
Aku tidak mau apa-apa darimu.
Ayolah, Pengacara Eun.
Kau seperti hyena.
Hyena?
Pengacara Eun,
kapan hubunganmu dengan Pengacara No dimulai?
Hey, santai. Tak bisakah aku
bertanya sebagai kolega?
Aku sudah bilang, jangan
sebut-sebut Pengacara No...
atau melibatkan dia dalam
hal yang ingin kau lakukan.
Itu dimulai di hotel, kan?
- Apa?
- Maksudku, hotel...
tempat kau bertemu Hee Joon.
Itu dimulai saat itu juga, bukan?
Kok bisa kau tahu itu?
Apa maksudmu? Aku lihat...
Apa? Kau lihat sesuatu?
Tidak. Maksudku...
Aku jadi bingung.
Aku dengar.
Kupikir aku dengar itu.
Gadis berpakaian kuning
yang bersama Hee Joon...
Itu kau, kan?
Yah, kenapa itu penting sekarang?
- Yang penting itu...
- Benar.
Tidak penting.
Selingkuh bukan alasan untuk membuat keributan.
Bukan hal yang aku pikirkan, tapi...
Kaulah yang mem-bully aku...
dan mengatakan aku tidak etis.
Bagaimana kau tidur di malam hari?
Jangan coba memukulku!
- Aku juga akan memukulmu.
- Apa ini?
Hey, lepaskan rambutku.
Kau, lepas duluan.
Lepas duluan.
Lepaskan aku.
- Lepas, aku bilang.
- Astaga, lepaskan aku.
- Hey, Na Ji Hye.
- Hey.
Tunggu.
Lepaskan ini.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa hanya aku?
Apa? Ah, ya.
Pengacara Eun, cepat lepas.
- Lepaskan aku.
- Cepat.
- Cepat lepaskan.
- Lepaskan aku.
Cepat lepaskan, Eun Bong Hee.
Astaga, kau... Apa yang kau
lakukan? Itu tidak beradab.
Kurasa kalian berdua cukup dekat.
Aku sudah bilang, urus saja urusanmu.
Dasar...
Ah, sangat tidak beradab.
Memalukan.
- Pergi sana.
- Kau benar-benar.
Naik yang lain, ya.
Naik lift lain.
Kenapa dengannya?
Kenapa? Mereka imut.
Aku juga mau naik tangga.
Hey!
Oh, aku tak apa. Tak apa.
Rambutku banyak. Jadi beberapa
helai rambut rontok tak masalah.
Aku tidak suka itu.
Jangan menggodaku.
Apa berhasil?
Tidak.
Lalu aku harus bagaimana...
...untuk membuatnya berhasil?
Kau tidak bernafas lagi, ya?
Sebentar, kupikir berhasil.
Omong-omong, aku merasa sangat bangga.
Kau harus.
Kau juga pantas begitu.
Kupikir para ibu luar biasa.
Bagaimana mereka bisa berkorban,
dipenjara karena anak-anak mereka?
Setuju.
Mereka benar-benar menakjubkan.
Aku menyukaimu,
tapi aku ingin bertemu ibuku lagi hari ini.
Eun Bong Hee, kau baru
bilang suka aku. Iya, kan?
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku juga harus menemui
ibuku hari ini seperti kau.
Putriku bilang begitu ketika
dia mendapat banyak uang,
dia akan mengajakku keliling dunia.
Putraku berkali-kali mengajakku berlibur.
Putriku benar-benar perhatian.
Itulah faktor penting, cintanya padaku.
Kau pikir putraku tidak perhatian?
Dia sangat memperhatikan aku.
Kau tidak tahu setengahnya.
Putriku juga begitu.
Young Soon,
kenapa tiba-tiba kau bicara informal padaku?
Aku muak dengan dia yang memanggilku.
Ibu.
Putriku!
Kemari.
Aku merindukanmu.
Rindu apa?
Toh mereka sering bertemu.
Mereka pamer sekarang.
Ada apa kemari?
Aku kemari untuk menemuimu.
Aku juga merindukan putraku.
Ibu,
aku datang.
(Almarhum Kim Mi Yeon)
Putramu,
Ji Wook.
Maaf...
...aku jarang mengunjungimu.
Astaga, aku merindukanmu
hari ini lebih dari sebelumnya.
Ibuku.
Halo?
Oh, hi. Kau sehat?
Iya.
Oh, ya?
Baiklah. Terima kasih.
Okay.
(Jung Hyun Soo)
Kau ingat aku punya catatan
kriminal soal penyerangan?
Alu baru dapat telepon dari
wanita yang kubantu saat itu.
Dia bilang seseorang...
mengunjunginya dan bertanya
soal aku dan kejadian itu.
Astaga, bagaimana kau tahu?
Maaf jika aku menyinggungmu.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, tidak perlu minta maaf.
Tapi aku ingin bertanya sesuatu.
Kenapa kau terus mengawasi dan meragukan aku?
Apa salahku?
Apa yang kulakukan?
Aku sangat menyukai kalian,
tapi kenapa kau seperti ini?
Karena kau bohong padaku.
Bohong?
Pengacara, pernahkah kau...
Apa kau tak pernah berbohong dalam hidupmu?
Rata-rata, orang berbohong
setidaknya 10 - 200 kali sehari.
Orang tak bisa hidup tanpa
berbohong. Itulah faktanya.
Kau tahu itu?
Aku tidak tahu.
Apa orang berbohong segitu banyak?
Baik, katakanlah begitu.
Tapi bukankah penting untuk
membedakan jenis kebohongan...
...apa itu?
Lagi pula, aku berbohong soal apa?
Kau tahu apa itu?
Tidak, tidak tahu.
Jika aku tahu, aku takkan ada di sini sekarang.
Bukankah begitu?
Tapi sungguh, aku minta maaf
kalau aku menyinggungmu.
Ini hanya kebiasaanku sebagai jaksa dulu.
Jika ada yang mengganggu,
aku harus cari tahu itu.
Jujur, aku memang menyelidikimu.
Tapi aku tak dapat apa-apa.
Begitulah akhirnya.
Selesai.
Mulai sekarang,
aku takkan menanyai orang-
orang tentang kau. Aku janji.
Kedengarannya kau bohong.
Cerdas.
Astaga, aku sangat cerdas.
Tidak begitu berkelas.
Okay.
Mari kita bertemu lagi dengan Pengacara Eun lain kali.
Aku suka itu,
tapi tak ada waktu karena
aku sibuk sementara ini.
Aku akan pikirkan itu.
Okay, kalau begitu.
Cepatlah minum.
Esnya nanti mencair.
Minumanku jadi dingin.
Go Chan Ho.
Go Chan Ho pelakunya?
Ada yang salah?
Apa?
Tidak.
Tampaknya kau sedang memikirkan sesuatu.
Tidak juga.
Ada yang ingin kau katakan?
Belum.
Tidak.
Soal apa?
Yah...
Sepertinya kau juga mau mengatakan sesuatu.
Tidak, tak ada yang ingin kukatakan.
Untuk menyembunyikan kebohongan besar,
orang terkadang...
...mengakui kebenaran kecil.
Eun Bong Hee.
Aku ingin bicara padamu...
...soal apa saja.
Haruskah kita bicara soal keluargaku?
Aku tadi menemui ibuku.
Dia pasti senang melihat anaknya.
Seperti itu.
Sebarkan secara merata.
Aku datang, Ibu.
Astaga, anakku!
- Ah,
- Ya?
Aku tadi...
...mengunjungi ibuku.
Kau?
Aku juga mimpi soal...
...ibumu kemarin.
Oh ya?
Iya.
Aku...
...punya dua ibu.
Ibuku yang sekarang...
...adalah teman dari ibu kandungku.
Astaga.
Bagaimana bisa dia begitu
tampan, mengesankan,
menyenangkan, manis, dan pintar?
Kau bahkan bisa tahu dia pintar?
Tentu.
Aku bisa langsung tahu.
Dia juga anakku, kau tahu.
Kau punya dua ibu.
Okay?
Astaga, lucunya.
Saat aku masih kecil,
Aku kehilangan kedua orang
tua dalam sebuah kebakaran.
Ayahku meninggal duluan.
Dan...
...ibuku dibawa ke rumah sakit.
Dia meninggal...
...tidak lama setelahnya.
Sekarang...
...aku akan jadi ibumu.
Ibunya Ji Wook.
Okay?
Jangan menangis.
Astaga, anakku.
Anak kesayanganku.
Aku merindukanmu
bahkan saat aku melihatmu.
Ibu, hentikan. Orang akan
menganggapku anak manja.
Kenapa?
Apa salahnya?
Salah dalam banyak hal.
Kenapa kau terus kemari, CEO Byeon?
Astaga, apa aku tidak boleh
datang ke restoran istriku?
Ya 'kan, Ji Wook?
Kuyakin ada alasan dia seperti ini.
Ibumu terlalu berlebihan.
Dia bahkan tak izinkan aku pulang ke rumah.
Kapan aku begitu?
Aku cuma suruh kau pergi dari
hadapanku. Aku tak mau lihat kau.
Benar. Kenapa kau tidak mau lihat aku?
Aku tak tahu apa yang terjadi, tapi
itu semua salahmu, CEO Byeon.
Kenapa kau terus memanggilku "CEO Byeon"...
tapi kau panggil dia "Ibu"?
Itu karena aku selalu ada di pihak Ibu.
Tentu saja.
Astaga.
CEO Byeon, kenapa tidak beli
10 kotak pizza untuk dibawa?
Begitu.
Iya.
Aku juga begitu.
Aku...
...punya dua ayah.
Oh ya?
Aku akan ceritakan...
...kisahku lain kali,
jika ada kesempatan.
Okay.
Kalau begitu, kita tidur saja?
Apa?
Tidak, maksudku, kita berdua ke kamar dan...
Apa yang kau pikirkan?
Kau gila?
- Oh, benar.
- Astaga.
Apa-apaan?
Kau benar-benar.
Tidurlah.
-Jika kau...
- Ya.
...tidak bisa tidur,
pikirkan saja aku ada di sampingmu...
Terserah kau.
Bisa kau temani aku?
Tidak, tidak bisa!
Astaga.
Kalian terlihat manis bersama.
(Diary Bong Hee)
(Yang paling aku cintai di
dunia ini, Park Young Soon.)
(Bong Hee kecil.)
(Dengan ayah tercintaku.)
Ayah.
Mimpi indah, ya.
Translated by @oohthifa
Kalau dapat yang depan,
aku akan terima dia.
Kalau yang belakang, aku takkan.
Astaga.
Kau terus melakukan itu seharian.
Suaranya berisik.
Apa ini?
Kenapa kau mengotak-atiknya seharian?
Hentikan sudah.
Astaga!
Astaga, ini...