[Episode 21]
Oh, Ji Wook.
Hey, Ji Wook, aku tak tahu
hari ini kau akan pergi lari.
Harusnya beritahu aku kalau
mau lari. Aku jadi bisa ikut.
Sudah lama sekali sejak aku
lari denganmu. Bagus, bukan?
Tapi aku sudah banyak berlari hari ini.
Mari kita sedikit melambat.
Ya? Pelan-pelan saja larinya.
Hey, kau pergilah. Enyah!
Hari itu...
...sudah mendekat lagi.
Hey, aku gabung denganmu.
Enyahlah.
- Tidak mau.
- Pergi sana!
Aku tidak mau.
Selamanya, aku akan lari denganmu.
Ya, pergilah selamanya!
Biarkan aku bersamamu.
Lepaskan aku.
Dasar!
Ayo gendong aku.
Pergi sana!
Kenapa kau cepat sekali?
(Hari mengunjungi...)
(Hari mengunjungi Ayah.)
Translated by @oohthifa
Kenapa kau ikut aku ke sini?
Aku ingin makan makanan
buatanmu. Rasanya lezat.
Ada apa dengan wajahmu?
Kenapa kau tersenyum?
2 pria berkeringat setelah olahraga.
Ini pasti fantasi semua wanita.
- Bagus.
- Bagus, kan?
Hey, bagus apanya?
Kau hanya butuh 1 pria. Paham?
2 lebih baik dari 1.
- Hey, kau keluar. Pergi.
- Kenapa? Kenapa?
Haruskah aku pergi?
Tidak, kenapa begitu?
Ayo sarapan bersama.
Hey, ini rumahku, dan itu makananku.
Hey, Eun Bong Hee, kemari.
Sini, bantu aku.
Jangan tersenyum padanya.
Sebentar.
Apa aku bisa membantu?
Oh... Lihat aku memasak.
Okay.
Aku juga.
Aku juga mau lihat.
Kau tahu bagaimana aku memintamu
menyelidiki masa lalu Jung Hyun Soo?
Aku rasa, sebaiknya kita hentikan ini.
Kenapa?
Dia...
...sudah tahu.
Kenapa kau terus mengawasi dan meragukan aku?
Apa salahku?
Apa yang sudah kuperbuat?
Aku sangat menyukai kalian,
tapi kenapa kau begini padaku?
Aku tak tahu, dia akan tahu
secepat ini. Maafkan aku.
Don't be. He could've gotten the wind of it if he wanted to.
Hanya saja...
Aku punya firasat buruk soal ini.
Mari kita berhenti secara resmi
menggali masa lalunya di sini.
Kau paham, kan?
Ya, paham.
Bajingan itu. Jika dia tak lakukan
hal yang dia lakukan waktu itu...
(Almarhum No Young Suk)
Kalian bisa menyaksikan
anak kalian tumbuh dewasa...
...sesuka hati kalian.
Sayang. Ayah Bong Hee.
(Almarhum Eun Man Soo)
Jangan cemaskan kami.
Kami baik-baik saja.
Betul, Ayah. Kami baik-baik saja.
Putrimu itu pengacara yang keren.
Seorang pengacara yang mewakili...
...terdakwa yang dituduh secara salah.
Aku bukan pengacara yang baik sekarang,
tapi aku akan jadi pengacara yang baik.
Tunggu. Apa dia...
- Kenapa?
- Apa?
Tidak.
Aku pasti lihat hal-hal lagi.
Astaga, aku tak percaya kau juga begitu di sini.
Apa yang kulakukan, Bok Ja?
Dia...
- Berkatmu, aku tak pernah bosan.
- Apa?
Aku akan menunggumu.
Hati-hati saat kau datang.
(Hati-hati saat kau datang.)
Silahkan menikmati.
Jangan lakukan itu.
Siapa kau?
Jangan lakukan apa yang sudah kau rencanakan.
Minggir.
Brengsek.
Bangun. Apa kau sudah gila?
Pasal 260 KUHP, serangan tingkat pertama.
Pasal 266 KUHP, cedera pribadi karena kelalaian.
Sial.
Okay.
Pasal 366 KUHP,
kerusakan properti.
Hentikan!
Apa?
Terakhir, karena kau berkelahi di sebuah kafe,
Pasal 314 KUHP, gangguan bisnis juga berlaku.
Itu terjadi begitu saja.
Selain itu, kau sedang menjalani masa
percobaan dengan tuntutan yang sama.
Iya. Begitulah kejadiannya.
Ketika saling menyerang,
kau tidak akan dituntut...
selama bisa berdamai dengan pihak lawan,
tapi kau tidak bisa berdamai.
Ya, aku tidak bisa.
Kau memulai perselisihan, bukan?
Iya, begitulah.
Kenapa itu terjadi begitu?
Kenapa?
Apa alasannya? Kenapa kau terus
biarkan itu terjadi begitu, So Jung Ha?
Biar kutanya alasan kau biarkan itu terjadi.
Pengacara, kau itu pengacara.
Bukan jaksa, tapi pengacara.
Aku tahu aku...
Aku tak bisa bekerja begini.
Ini sangat tidak nyaman.
Baiklah. Yang ingin aku
beritahu padamu adalah...
...aku perlu alasan yang mudah dimengerti
untuk menyelesaikan kasus ini,
minta tawaran untuk mengajukan permohonan,
dan mohon ampun di pengadilan.
Kau tahu, bukan?
Aku bertanya padamu...
...apa alasanmu.
Aku bisa lihat apa yang ada di depanku.
Benar, kita semua juga bisa
lihat apa yang ada di depan.
Aku bisa melihat apa yang
akan terjadi di masa depan.
Pizza.
Maaf? Pizza?
Semuanya!
Ayo kita makan pizza!
Apa?
Singkatnya, inilah yang dia katakan.
Dia terkadang bisa meramal
hal yang terjadi di masa depan.
Itulah yang terjadi hari itu.
Pria yang baru masuk itu...
...akan menusuk pekerja paruh waktu.
Kita mendapatkan klien gila...
...karena pengacara yang kerja di sini juga gila.
Dia bilang, lawannya itu akan
menusuk pekerja paruh waktu.
Tapi itu hanya pendapat klien.
Kami memeriksa CCTV di kafe dan
bertanya kepada saksi yang ada.
Tak ada bukti yang membuktikan
bahwa si lawan membawa senjata.
Betul.
Tak ada apa-apa di tangannya.
Tapi So Jung Ha tiba-tiba menghalangi jalannya,
dan saat itulah perkelahian dimulai.
Mungkin dia berbohong atau dia sakit jiwa.
Mungkin dia berkhayal.
Dia mungkin salah satu dari orang-orang...
yang mengira mereka alien atau
punya kekuatan supranatural.
Dia meramal kita akan makan pizza.
Dia bisa saja mencium aromanya sebelum kita.
Aku akan hentikan kasus ini.
Tidak boleh.
Kita harus mengambil setiap
klien yang datang pada kita.
Tentu saja.
Aku membayar gaji bulanan dan
biaya perawatan untuk kantor ini.
Kalian tahu berapa banyak uang yang
aku keluarkan setiap bulan untuk itu?
Terutama...
...kalian berdua.
Meeting selesai.
Terima kasih pizza-nya.
Kerja bagus, semuanya.
Tunggu!
Ini bukti sama yang jaksa miliki.
Benar. Karena aku yang kirim
rekaman CCTV pada mereka.
Tidak ada pisau.
Ada pisau.
Ada katamu?
Pisau? Di mana?
Tidak ada.
Itu, ada di dalam jaketnya.
Kami menggeledah setelah ia ditangkap.
Saat itulah kami menemukannya.
Aku yakin dia punya pisau.
Jika aku tidak menghentikannya,
dia pasti sudah mengeluarkannya.
Si lawan itu memang bawa pisau.
Bagaimana bisa dia tahu itu?
Kupikir dia benar-benar bisa meramal masa depan.
Mungkin dia dukun atau semacamnya.
Kau tahu orang-orang yang
dirasuki roh dan sebagainya?
Mungkin dia beruntung dan melihatnya.
Itu tidak mungkin.
Aku sudah periksa rekaman CCTV.
Si lawan tidak pernah mengeluarkan pisau.
Hey, Tn. Bang.
Apa kau percaya dukun?
- Astaga.
Kau bahkan percaya pada biksu.
"Wanita yang menghancurkan hidupmu..."
Biksu?
Apa maksudnya?
Tidak.
Kelihatannya tidak begitu.
- Silahkan masuk.
- Terima kasih.
Hey, Ji Wook.
Klien kita datang.
- Kau sudah datang.
- Halo.
Hati-hati dengan cangkirnya.
Klien gila sudah datang...
Aku satu langkah terlambat.
Ada kemungkinan bahwa...
...2 orang akan segera mati.
[Di Dunia Terbatas Ini]
Omong-omong,
yang lain pada ke mana?
CEO Byeon kita...
...berpikir, pasti dia orang yang akan segera mati.
Jadi dia pergi check-up.
Tn. Bang pergi mencari jimat.
Kau mungkin paling penasaran soal Ji Wook,
tapi aku takkan beritahu.
Astaga.
Sehari setelah ayahnya meninggal...
...adalah hari Ji Wook dan orang tuanya...
...berjanji untuk piknik keluarga.
Jadi tiap tahun, Ji Wook terus piknik sendiri.
Dan tiap kali dia begitu, aku,
CEO Byeon, dan Yoo Jung...
Kami...
...tidak pernah mengganggu Ji Wook.
Aku juga...
...punya pengalaman serupa.
Jadi aku tahu bagaimana perasaannya.
Jujur, rasanya sangat sepi.
Sejujurnya,
sendirian itu tidak enak.
Dia mungkin...
...ingin seseorang untuk mengganggunya.
Aku kebetulan lewat,
Dan kupikir mungkin aku harus mengganggumu.
Cepat sini, duduk.
Ganggu aku.
Ini.
Dokumen soal evaluasi kejiwaan.
Baca dengan seksama dan lihat apa
So Jung Ha cocok dalam kategorinya.
Okay.
Kau tampak sedikit tidak puas akhir-akhir ini.
Kau ke sini untuk malas-malasan atau apa?
- Tidak, kok.
- Ya.
- Mari bekerja keras.
- Iya.
Bagus. Teruskan.
Aku tak punya banyak kenangan
tentang almarhum ayahku,
tapi salah satunya adalah sepeda.
Dia bilang akan membelikanku...
...dan mengajariku naik sepeda.
Lalu dia meninggal.
Mungkin itu sebabnya...
...aku merasa bahagia setiap kali melihat anak kecil.
Ayo.
Aku akan mengajarimu.
Maaf?
- Tidak.
- Tak apa.
Tidak sulit, kok.
Bukan begitu.
Sini. Ayo.
Tunggu.
- Seperti ini, pelan-pelan saja.
- Okay.
Aku akan pegang sepeda dari belakang.
Jadi coba injak...
- pedal pelan-pelan.
- Aku injak sekarang?
- Ya, aku akan jalan.
- Okay.
- Seperti ini?
- Aku pegang sepedanya,
- jadi jangan gugup.
- Seperti ini?
- Lakukan dengan nyaman.
- Aku akan belok kiri.
- Ya, coba lakukan.
- Ya.
Bagus. Kau hebat.
- Betul.
- Seperti ini.
- Coba belok sekali lagi.
- Aku akan belok kiri lagi.
- Ya, jalan.
- Seperti ini?
Betul.
Kau bagus. Bagus.
Tunggu.
Kenapa? Terlalu sulit?
Kenapa? Kenapa?
Permisi.
Bisa kau laporkan dia ke petugas keamanan?
Okay.
Kau menjijikan!
Hey!
Kau orang yang menyentuh bokongku, kan?
Hey, dia mau kabur.
Jangan coba-coba kabur!
Jangan kabur.
- Hey, hey.
- Jangan kabur!
Kurasa dia sudah tahu caranya naik sepeda.
Hey, jangan dekati aku.
Pergi sana.
Jangan kemari.
Astaga.
Pergi.
Jangan ikuti aku.
Kemari kau.
Kau mau ke mana?
- Ah, tidak. Berhenti.
- Dasar...
Berikan kameramu.
Berikan itu.
- Tidak, tidak.
- Astaga!
- Berikan padaku.
- Tidak!
Kartu memoriku...
Milikku.
Astaga, kau masih tak bisa
lepas dari kebiasaan lama?
Aku juga tidak suka hidup begini.
Betul.
Kau seharusnya dipenjara lebih lama lagi.
Astaga.
Ah, ya.
Kau mengalami hal yang berat.
Aku lihat semuanya di berita.
Kau tidak usah bahas itu.
Di gedung apartemen itu...
...telah terjadi beberapa pembunuhan.
Di atap, kau tahu.
Karena itulah, aku langsung pindah ke tempat lain.
Aku takut.
Astaga. Ya ampun.
Ah, benar. Kau lebih jago
bersepeda daripada aku.
Aku belajar sendiri setelah ayahku
meninggal. Apa itu waktu SD?
Tapi aku sudah lupa.
Berkatmu, aku jadi ingat...
...karena kau guru yang baik.
Sudah.
Di gedung apartemen itu...
...telah terjadi beberapa pembunuhan.
Di atap, kau tahu.
Karena itulah, aku langsung pindah ke tempat lain.
Aku takut.
Atap?
Kupikir aku telah menyaksikan pembunuhan.
Ini berbahaya.
Malam itu, aku sedang mengamati...
...bintang di langit seperti biasanya.
Pada hari Hee Joon dibunuh, aku...
Oh... Itu yang kau katakan.
Apa sekitar 12:30 pagi?
Aku melihat ke luar jendela
karena aku kepanasan.
Aku tak bisa lihat apa-apa
karena tidak pakai kacamata.
Aku hanya merasakan angin
sepoi-sepoi, dan begitulah.
Bagaimana jika dia melihat sesuatu...
...tapi dia bahkan tidak tahu
bahwa dia melihatnya...
Tidak mungkin.
Ayo periksa.
Dengan begitu, kita bisa tahu.
Okay.
Lingkungan ini belum berubah sama sekali.
Rencana pembangunan ulang
sudah dibicarakan sejak saat itu.
Apa masih ada orang yang tinggal di sini?
Entahlah. Kupikir sebagian besar
dari mereka dipaksa keluar saat itu.
Begitu.
Kita harus periksa di sana dulu, kan?
Iya.
Kalian memang selalu bersama, ya?
- Aku sudah bilang...
- Kenapa?
...urus saja urusanmu sendiri, kan? Dasar...
Apa?
Ada rambut di wajahmu.
Apa tidak geli?
Astaga.
Kau takut?
- Aku?
- Kau tampak takut.
- Tidak.
- Jangan bohong.
Aku tidak bohong.
Ada apa dengan mereka?
- Apa maksudmu?
- Kupikir kau takut.
- Ada rambut...
- Jangan coba-coba.
Berkat dia, tak ada hari yang membosankan.
Menyenangkan.
Aku merasa kau ingin kembali kepadaku.
Pikirkan apa pun yang kamu mau.
Kau di sini untuk investigasi ulang?
Iya.
Okay, semoga beruntung.
Eun Bong Hee, ayo.
Iya.
Senior, ayo.
Ya.
Eun Bong Hee.
Jangan kemana-mana.
Jika...
...aku menyaksikan sesuatu
tanpa tahu bahwa aku melihatnya,
dan itu sebabnya Hee Joon mati seperti itu,
dan aku mengalami masa-masa sulit,
Aku pikir, baik Hee Joon dan aku
menderita dengan sangat tidak adil.
Itu akan baik-baik saja.
Aku mengurusnya dengan sempurna.
Ah, aku mau masuk dulu.
Boleh aku masuk sebentar?
Ah...
- Iya.
- Terima kasih.
Aku gagal menjalankan tugas
dengan benar sebagai jaksa.
Maksudku,
seharusnya aku menemukannya saat itu.
Seandainya begitu...
Kau mudah putus asa.
Kau selalu minta maaf karena tak bisa
menjaga perasaanmu dari pekerjaan.
Kau terus mencoba merayuku
dengan menjadi mentorku dulu.
Itu tidak benar. Aku benar-benar
menjaga perasaaanku saat ini.
Permintaan maaf itu murni soal pekerjaan.
Kita sudah membiarkan perasaan
kita menghalangi. Karenanya,
aku akan ubah rencanaku untuk
bersikap semakin 'jual mahal'.
dan memberimu jawabannya.
Jawaban untuk pengakuanmu itu.
Aku akan jawab sekarang.
Translated by @oohthifa
Terima kasih.
Astaga.
Aku belum menjawab.
Ayo. Beritahu aku.
- Tidak hari ini.
- Apa?
Aku mau pilih hari agar kita bisa pergi
dan melakukannya dengan benar.
Kalau begitu, kita pergi di malam hari?
Tidak hari ini.
Kalau lusa?
Besok. Kita lakukan besok?
Besok.
Besok... Tentu.
Bagus. Besok, ya.
Itu besok, kan?
Itu terjadi besok, kan?
Omong-omong, kau sangat pro dalam hal ini.
Aku menggunakan keterampilan
negosiasi yang kupelajari darimu.
Benar, kita gagal menjaga
perasaan pribadi kita, ya?
Eun Bong Hee.
Kau hebat.
[Episode 22]
Baiklah. Agenda hari ini,
strategi pertahanan untuk kasus
dan permintaanmu mengenai...
Kalian...
...pacaran?
Pacaran, ya?
Tidak, kok.
Kau tahu?
Aku mau kalian pacaran.
CEO Byeon pasti benar-benar menyukaimu.
Ini sangat tak terduga.
Ini supaya aku bisa menentang mereka pacaran!
Mereka perlu pacaran dan aku
akan menentang hubungan itu.
Aku takkan menerima mereka sampai hari aku mati.
Aku juga akan menyiram air
dan melempar uang padamu!
Aku akan hindari gelas itu dengan cepat,
dan menerima uang dengan akurasi.
Jadi kau akan pacaran dengannya, tak peduli apa pun?
- Kau yang suruh tadi.
- Itu ironis. Kau tidak tahu?
Tapi, urusannya denganmu apa?
Apa?
Kenapa ini bukan urusanku?
Kau dilarang menghadiri meeting mulai sekarang.
Karena kau, kita tidak pernah
bisa mencapai tujuan meeting.
Setuju, setuju.
Meeting hari ini juga kacau.
Astaga.
Kepalaku.
Ah, aku sakit kepala.
Untuk pengakuanmu itu,
akan aku jawab.
Aku mau pilih hari agar kita bisa pergi
dan melakukannya dengan benar.
Apa ini terlalu formal?
Apa aku ganti saja?
- Ini dia.
Pengacara Eun.
Kebetulan sekali.
Aku mengantar beberapa paket.
- Maaf.
- Biar aku yang bereskan.
Biar aku saja.
Ini.
Oh, bagaimana ini?
Semuanya jadi rusak, ya?
Tidak apa-apa, kok.
Ini.
Kalau begitu, syukurlah.
Jangan memaksakan diri.
Coba ingat dulu.
Orang yang akan melapor
tidak terlihat seperti dia?
Entahlah.
Kalau begitu...
...orang ini?
Oh! Sepertinya dia.
Dia tampak tidak asing.
Orang ini?
Ya. Dia tampak familiar.
Aku pikir dia.
Pak,
aku takkan berkunjung atau
membuat masalah bagimu.
Cukup katakan jika ini benar.
Orang yang seharusnya melapor...
...adalah yang bersamaku waktu itu, kan?
Ini orang di foto, yang katamu bukan dia orangnya.
Pak?
Kau punya 3 anak, kan?
Kok bisa ya, mereka cantik semua?
Bagaimana...
Ini teknik pemerasan umum,
tapi berhasil setiap saat.
Apa aku menakutkan?
Kau takut padaku?
Aku akan beritahu siapa yang melapor.
Dia.
Lihat baik-baik.
- Sudah lihat?
- Iya.
Kembalikan.
Sial.
Aku tak bisa melakukannya.
Tidak.
Itu tidak membuktikan bahwa Jung
Hyun Soo pembunuh sebenarnya.
Mendengarkan lagu yang sama
tidak menjadikannya pembunuh.
Bisa jadi kebetulan belaka.
Tidak mungkin...
...itu hanya kebetulan.
Pengacara.
Bernafas lalu pikirkan.
Eun Bong Hee, kau punya otak.
Gunakan otakmu.
- Ini dugaanku.
- Pengacara,
kupikir kau mungkin satu-satunya harapan bagiku.
Dia sengaja mendekatiku saat
dia mendapat simpati dariku.
Dia memeriksa, aku kenal dia atau tidak.
Jika ini semua benar...
Karena bukti palsu,
seorang pria tak bersalah
dijebak sebagai pembunuh.
Siapa yang menjunjung tinggi hak orang itu?
Itu aku...
...yang melibatkan pembunuh...
...dan membuat Pengacara...
membela seorang pembunuh.
Kau harusnya tidak mengenaliku.
Jika iya, aku harus menyingkirkanmu.
Sialan.
Itu Ji Wook.
Jangan sapa dia, Senior.
Dia tidak menyukaimu.
Tapi bukan berarti aku tak bisa menyapa.
Aku sudah malu.
Apa kau ada urusan di pengadilan?
Tidak, aku ada janji di sini.
- Boleh aku duduk?
- Oh, tidak boleh.
Aku tak akan melakukan apa pun.
Aku cuma mau bicara denganmu...
...soal pekerjaan.
Ya. Aku minta maaf, tapi aku
ada janji yang sangat penting...
Maaf.
Tapi aku harus memanfaatkan Jaksa Cha.
Aku perlu menggunakannya sebagai alasan.
Maaf.
Kita juga harus pergi.
Ya.
Kau tak apa?
Tunggu.
Kenapa pergi begitu saja?
Kau tidak salah paham, kan?
Tidak.
Tapi aku terus melihat kalian berduaan,
dan rasanya tidak enak.
Baik, aku akan lebih hati-hati mulai sekarang.
Tidak.
Tidak perlu begitu.
Aku sudah berubah pikiran.
Aku takkan menjawabnya hari ini.
Aku akan bersikap jual mahal.
Okay, tak apa.
Aku tidak keberatan.
Tapi kau tampak...
...tidak baik.
Kupikir kau harus mencemaskan dirimu.
Eun Bong Hee, maksudku,
apa pun yang terjadi padamu,
katakan padaku.
Aku hanya merasa tertekan untuk menerima...
perasaanmu padaku.
Aku mulai merasa tidak nyaman.
Itu saja.
Kau bilang...
...kau akan menghormati keputusanku.
Perasaanku saat ini...
...dan keputusanku,
tolong hormati itu.
Ya sudah.
Pengacara Eun.
Pengacara Ji.
Maafkan aku.
Aku sangat ingin berbicara dengan seseorang,
tapi orang yang bisa kupikirkan hanya kau.
Bagus.
Baguslah kau meneleponku.
Aku sekarang sangat takut.
Ini yang kurasakan...
...saat Hee Joon meninggal,
dan aku dituduh sebagai pembunuh.
Rasanya seperti aku berbuat salah,
tapi aku tidak tahu apa itu.
Begitulah yang kurasa.
Tapi sekarang,
aku lebih takut dari...
...saat Hee Joon meninggal.
Saat itu, aku hanya perlu
menangani diriku sendiri.
Tapi sekarang, ada orang-orang berharga di sisiku.
Ada Pengacara No.
Semakin banyak orang yang kucintai,
semakin aku takut, Pengacara Ji.
Kau bicara soal Jung Hyun Soo, kan?
Kau tahu aku ini cerdas.
Gambar burung murai atau harimau
dapat membantu mengusir petaka.
Katanya, memukul gong juga bisa membantu,
tapi kita tak bisa melakukannya sekarang.
Dia bilang, 2 orang di antara kita akan mati.
Salah satunya adalah aku.
Benar?
Itu pasti aku, kan?
Kau tahu, kau terus bilang begitu
selama beberapa hari ini?
Entah itu usia atau yang lainnya,
- itu pasti aku.
- Ada urutan kelahiran,
tapi itu tak ada hubungannya dengan kematian.
Aku tak bisa duduk diam.
Kau mau ke mana?
Aku mau beli gong.
Apa ada yang mengganggumu?
"Apa kira-kira alasannya?"
Itu yang kupikirkan.
Maaf?
Alasan apa?
Yah...
Dia bukan orang seperti itu
karena kesalahpahaman.
Apa yang terjadi dengannya?
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Aku yakin ada payung di sini.
Kau tidak akan menolak kebaikanku...
...hanya karena kau menolakku, kan?
Ayo.
Bagaimana dengan...
...menghabiskan waktu bersama
untuk jujur satu sama lain?
Jika ada...
yang tak bisa kita beritahukan,
kita coba katakan itu sekarang.
Kalau kau menolak,
aku akan katakan duluan.
Tidak.
Aku tak mau melakukan apa pun sekarang.
Aku sedang banyak pikiran.
Kita bisa bicara setelahnya.
Okay. Akan kuberi waktu.
Sampai saat itu,
aku perlakukan kau seperti rekan kerja?
Itu akan lebih nyaman, kan?
Baiklah.
Melodi.
Pemilik toko spanduk.
Si mesum yang menyaksikan pembunuhan itu.
Kita temui dia dulu.
Kenapa kaget begitu?
Itu karena kau tiba-tiba muncul entah dari mana.
Aku tak akan kaget jika aku tahu itu kau.
Ya. Begitu?
Tentu.
Tapi, ada apa kemari?
Apa lagi?
Aku mengantar paket di sekitar sini.
Aku berharap bertemu kau hari ini.
Aku senang bisa bertemu seperti ini.
Hari ini pasti hari keberuntunganku, kan?
Aku tersanjung.
Pengacara Eun.
Pengacara Ji.
Apa kau memanggil layanan kurir?
Rasanya kita semakin dekat
sejak kita sering bertemu.
Benar, kan?
Jam segini mau ke mana?
Jangan kerja malam-malam.
Kerja besok pagi saja.
Ayo masuk.
Berikan padaku.
Kau mau masuk?
Tidak, tak apa.
Masuklah.
Kau bisa datang kapan pun.
Klien sudah kami anggap keluarga.
Menurutmu, dia datang untuk
cari tahu apa yang kupikirkan?
Mungkin.
Tapi,
apa kau takkan...
...memberitahu Ji Wook?
Aku harus beritahu dia.
Tapi aku tak bisa...
Aku tak bisa memaksa diriku untuk
memberitahu kita mungkin sudah...
...membebaskan pembunuh.
Ji Wook.
Hey, kalian.
Lanjutkan obrolannya.
Apa yang terjadi?
Oleh karena itu, jaksa ingin menuntut terdakwa...
- dengan penyerangan,
- Kita akan segera bertemu.
dengan kelalaian yang menyebabkan luka menurut Pasal 266,
dengan kerusakan properti menurut Pasal 366,
dan dengan obstruksi bisnis...
menurut Pasal 314 KUHP.
Terdakwa, apakah Anda mengakui dakwaan?
Terdakwa mengakui sebagian tuduhan tersebut.
Sedangkan untuk kelalaian menyebabkan
luka, dia dan korban sudah berdamai.
Dan kerusakan properti terjadi
karena adanya pertarungan fisik,
jadi kami tidak bisa mengaku bersalah.
Jadi semua telah diselesaikan
kecuali tuduhan penyerangan?
Ya, Yang Mulia. Kami juga
berusaha menyelesaikannya.
Namun, kami tak bisa menahan
pihak yang dirugikan saat ini,
jadi kami mengalami kesulitan
untuk membuat kemajuan.
Kami akan berusaha menyelesaikannya
jika Anda memberi sedikit waktu lagi.
- Ayo kita tanyakan.
- Okay.
- Halo.
- Permisi.
Orang ini tinggal di rumah itu.
Kau pernah melihatnya?
Aku tak pernah lihat sebelumnya.
- Maaf.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Seperti yang diduga,
dia juga tak ada di rumah.
Dia tidak memiliki pekerjaan atau keluarga,
jadi kita harus hentikan pencarian
di sana, tapi aku akan coba...
Kemari dan lihat ini.
Berita berikutnya.
Serangan acak lainnya terjadi.
Seorang pria berusia 30-an yang menyerang
orang-orang di kafe beberapa waktu lalu...
...mengunjungi cafe yang sama...
dan mencoba menyerang pekerja
paruh waktu dengan senjata.
Dia menyatakan bahwa pekerja
paruh waktu meremehkannya...
dan dia kembali ken cafe untuk membalasnya.
Polisi telah menangkap, Tm. Kim, dengan tangan kosong.
Mereka akan menyelidiki
apa dia terkait ke kasus lain.
Itulah kafe tempat So Jung Ha berkelahi.
Itu artinya...
...ucapan Tn. So bahwa dia menghentikan..
pria yang dia tahu pasti
mmbawa pisau itu benar.
- Bisa saja.
- Itu juga berarti...
...kemungkinan bahwa 2 dari kita
akan mati seperti yang dia ramal...
Berhenti bicara omong kosong.
Pengumuman.
Maskapai Penerbangan Jepang 271...
...telah berangkat dari Tokyo.
Terimakasih untuk semuanya, Pengacara.
Aku sangat menghargainya.
Anda mungkin akan dikenakan denda.
Begitu.
Tapi, kau terus kirim pesan
ke seseorang selama sidang.
Siapa yang kau tunggu?
Pacarku, yang lama tidak aku temui, dia kembali.
Begitu.
Oh, aku juga ingin tahu...
Kau bilang bisa meramal masa depan.
Ya.
Apa benar?
Atau lebih seperti lelucon dengan
kemungkinan dan kebetulan?
Itu benar.
Aku punya firasat.
Itu hanya terjadi sesekali.
Anda bilang 2 orang di firma mungkin
akan mati. Apa itu juga benar?
Ya, itu juga benar.
Kurasa kau tidak percaya aku.
Tidak.
Aku tidak bercanda.
Aku harus pergi.
- Terima kasih banyak.
- Iya.
- Selamat tinggal.
Astaga, tidak!
Ada kemungkinan bahwa...
....2 orang akan segera mati.
Aku tidak tahu...
...akan jadi salah satunya.
So Jung Ha.
So Jung Ha!
So Jung Ha, kau tak apa?
Halo?
Kau di mana?
Ya... Dia keras kepala dan
bersikeras dia tidak akan...
....dioperasi sebelum kau tiba di sini.
Ya.
Kau harus segera kemari.
Aku mencoba membujuknya, tapi tidak berhasil.
Ya, maaf.
Cobalah ke sini secepat mungkin.
Okay.
So Jung Ha, jangan begini.
Kau harus dioperasi dulu.
Aku sudah diberitahu bahwa aku tidak mungkin...
...keluar hidup-hidup
Jika begitu,
Aku lebih suka lihat...
...orang yang sangat kurindukan.
Tapi, aku bukan...
...penipu, kan?
Pengacara.
Mendekatlah sebentar.
Jangan menangis.
Pengacara.
Semua akan baik-baik saja.
Kau bilang apa tiba-tiba begini?
Jung Ha, Jung Ha!
Jung Ha.
Jung Ha...
Kau datang.
Jung Ha, aku datang.
Kau harus lihat aku.
Jung Ha, bangun.
Jung Ha, buka matamu.
Ayolah, Jung Ha.
Kita semua...
...pernah kehilangan seseorang.
Beberapa kehilangan anggota keluarga.
Beberapa kehilangan teman.
Beberapa kehilangan kekasih.
Entah orang itu baik atau jahat,
tak ada orang...
...yang tidak kehilangan sesorang...
...dalam perjalanan hidup mereka.
Ya, Pengacara.
Sekarang?
Di mana ini ya?
(UGD)
Baiklah.
Kita ketemu di sana.
Karena itu, hidup ini kejam.
Jika itu benar,
selama periode waktu yang kejam dan terbatas ini...
...dan di satu sisi,
dalam masa singkat ini,
satu-satunya yang bisa kita lakukan adalah...
Translated by @oohthifa
Bong Hee,
sekarang ini...
...kumohon cintai aku.
Maaf aku tidak...
...menepati janji bahwa aku akan menunggumu.
Sekarang ini,
kumohon cintai aku, Bong Hee.
Kau mau ke mana jam segini?
Temanku tiba-tiba mengalami kecelakaan.
Ini harus berurutan.
Siapa duluan, ya?
Lama tak bertemu, temanku.
Bong Hee, kau tak apa?
Kau ingin kita berpisah dan melewatinya?
Atau kau ingin kita...
...melewatinya bersama-sama?
Aku ingin kau ada di sisiku
saat kita melewati semua ini.
Tak ada orang di sini, kan?
Aku akan taruh di sini.
Kantor kita yang berantakan!
Tolong bantu cari uang!
Ini untukku.
Ayo kita hasilkan uang.