~ [SuspiciousPartner] ~
Subtitle by dramafever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
Ketua Bang! Bangunlah!
Ketua Bang..Ketua Bang!
Pengacara Eun!
Ji Wook sudah telpon Polisi
dan Ambulan
Jadi mungkin mereka sudah
dalam perjalanan ke RS
Semua baik-baik saja, kan?
Semua akan baik-baik saja, bukan?
Tentu saja. Semua baik-baik saja
Ahh, benar-benar!
Hei, bisa sedikit cepat, Pak Ham.
Aku usahakan
Aku tahu.....
tapi kebut saja! Kebut!
Aku tidak sabar. Sudah tidak sabar!
= Episode 25 =
[Eun Hyuk]
Hai, Eun Hyuk.
Apa?
Baik, Aku akan kesana
Eun Ho Hyung,
Eun Ho Hyung, Maafkan Aku
Permintaan maaf yang sia-sia
Jika...jika aku kesana lebih cepat,
Aku...
..seharusnya Aku disana lebih cepat
Penyesalan yang tidak ada gunanya
Jangan mati!
Aku mohon, Hyung!
Ayah...
Bertahanlah, Eun Ho.
Eun Ho Hyung, Aku mohon...
[Alasan yang masuk akal]
Eun Ho Hyung,.....Eun Ho Hyung.
Eun Ho Hyung...
Jung Hyun Soo!
Jung Hyun Soo!....
SIAL!!!
Ji Wook,
Kalian...Kalian sudah disini?
Oh ya, apa Kau sudah menghubungi
jaksa Cha?
Dia akan segera kesini
Oke.
Apa yang terjadi?
Kenapa Ketua Bang diserang?
Polisi sedang menyelidiki tapi,
jangan biarkan mereka malakukannya
Dan tolong langsung tanganni kasus ini
sebagai Jaksa
Seperti yang sudah Kau ketahui,
tersangka utamanya adalah...
...Jung Hyun Soo, tapi dia cerdik.
Pasti sulit untuk menemukan bukti
Untuk pembunuhan sebelumnya,
dia memanfaatkan Petugas Go Chan Ho
Dan tidak ketahuan jadi mungkin
dia tahu soal dunia kriminal
Dan Aku yakin alibinya sudah dia buat
Tapi bisa saja dia melupakan sesuatu
Jadi penyelidikan awal yang
paling penting
Apa ya yang harus kita pertimbangkan?
Kamera CCTV dekat TKP, selain itu...
...apa ada saksi
Jejak apapun yang mungkin
Jung Hyun Soo tinggalkan...
Serahkan padaku...Aku yang akan
menyelidikinya, Ji Wook.
Aku setuju, kita serahkan penyelidikannya
ke jaksa Cha dan...
Kita fokus saja ke operasi
Ketua Bang saat ini
Oke.
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Apa ada kamera CCTV di area ini?
Tolong cek semuanya
[Operasi sedang dilakukan]
Akibat cideranya,
banyak mengalami pendarahan di dalam
Tapi syukurlah, Kami bisa mengatasinya
sebelum bertambah parah
Jadi kami sudah bisa mengatasi
tahap yang paling kritis
Tapi...
Tapi? Apa maksudmu tapi, Dokter?
Karena pendarahannya terlalu berlebihan,
kemungkinan otaknya mengalami kerusakan
Tapi itu baru kemungkinan.
Kita belum bisa memastikannya, kan?
Benar. Aku hanya bicara soal
kemungkinannya saja
Kalau begitu, itu artinya
dia juga bisa tersadar tanpa ada masalah
Ya, Kami akan terus memantaunya
Permisi.
Jangan khawatir. Jangan khawatir!
Hei, Dia itu Ketua Bang!
Dia akan segera sadar, oke?
Percaya padaku, ya?
Percayalah.
Ahh, Dia itu!
- Kau sudah melakukan semua yang aku suruh?
- Ya.
Pasti Kau kesulitan ya
Tidak juga tapi aku harus mengulangnya
jika saja Kau lupa
Tolong pakai ini dan gunakan helm.
Jangan lepaskan helmnya
Aku hanya ingin Kau mengantarkan
paket ini
Kau akan jadi Aku.
Dan ponsel ini...
Sms mereka saat kau tiba tapi
hanya dengan ponsel ini
Kau paham?
Jangan khawatir
Mulai sekarang sampai nanti malam,
Kau akan jadi alibiku yang sempurna.
Tolong, jangan lupakan apapun
[Pengacara Noh Ji Wook]
Lebih bagus jika CCTV bisa merekammu.
Jangan lepaskan helmmu dan
jangan bicara kecuali terpaksa.
Yang harus kau lakukan adalah
mengirimkan paketnya.
Pengiriman! Saya sudah di depan toko.
Kau harus ingat semuanya.
Ingat siapa yang menerima paketnya,
wanita atau pria.
Ingat usia mereka, pakaian
dan penampilannya secara spesifik.
Ingat di sekelilingmu, hal yang tidak biasa
dan semuanya
Di samping toko kimbab, di atas kantor
perumahan, disana ada kamera CCTV
Lalu, laki-laki separuh baya dengan
kaos pink dengan sepedanya,
Keluar dari toko
Dan seorang wanita mengenakan kaos putih
Sedang berjalan dengan anjing pudelnya
Anjing pudel?
Ah begitu,
Kau ingat semuanya dengan jelas
Kau bilang kau tidak akan membayarku
jika aku melupakan sesuatu
Aku harus membayarmu
- Ini
- Terimakasih
- Hubungi Aku jika butuh bantuan lagi
- Tentu saja
- Terus bekerja
- Terimakasih
- Ada apa?
- Tidak apa-apa. Selamat malam
Anjing pudel
Kaos pink.
CCTV.
Pasti...semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja
Aku pikir Dia akan mati
Aku tidak bisa merasakan nadinya...
Dan juga tidak bernafas.
Aku benar-benar berpikir dia akan mati
Ketua Bang...
...akan baik-baik saja
Semuanya baik-baik saja
Aku harap begitu
Aku benar-benar berharap begitu
Bagaimana kondisi Ketua Bang?
Aku yakin dia akan pulih
Oh ya, bagaimana penyelidikannya?
Aku tidak punya bukti untuk bisa
menahan Jung Hyun Soo.
Benar
- Tapi tetap saja...
- Tapi Aku minta dia untuk menemuiku
Kita akan lihat, apa dia mau datang atau tidak
Kalau Jung Hyun Soo,
Dia pasti akan datang
Oh ya, soal Ji Wook...
Menurut polisi yang pertama kali
tiba di TKP,
Mereka bilang,
mata Ji Wook terlihat menakutkan.
Seolah-olah dia akan melakukan sesuatu.
Mau kemana Kau? Ha, Ji Wook!
Noh Ji Wook!
- Mau kemana Kau!
- Lepaskan Aku!
Hei! Apa yang bisa Kau lakukan
jika kau menemui Jung Hyun Soo sekarang ini?
- Ini bukan urusanmu
- Yang masuk akal saja , Ji Wook!
- Saat ini tidak ada yang bisa Kau lakukan.
- Lalu, apa aku harus duduk dan diam saja?
Kau tahu siapa dia!
Dia sudah menikam Ketua Bang!
Apa itu artinya aku harus kehilangan seseorang lagi?
Apa Aku harus melihat semua ini terjadi?
Tidak, Aku tidak bisa.
Aku tidak mau!
Lalu, Kau mau apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus melakukan apapun!
Aku akan mengembalikan semua
tindakan Dia
Jung Hyun Soo...
...akan menyesal, sama seperti Aku.
Tidak buruk. Aku harus datang ke
kantor Jaksa tanpa surat panggilan
Terimakasih karena sudah berpikir positif
Aku bilang tidak buruk.
Aku tidak bilang Aku suka
Tapi karena kau sudah disini,
tolong bekerjasamalah.
Oke, kalau begitu. Duduklah.
Jadi, apa yang ingin Kau ketahui?
Aku akan langsung bicara.
Alibi,
Jangan salah paham
Aku bertanya kepada semua orang
yang kenal dengan Lee Jae Ho atau Ketua Bang
Terserah Aku kan,
Aku salah paham atau tidak
Tapi bahkan jika salah paham,
harus gimana lagi?
Aku tidak punya kekuatan, kan?
Apa yang Aku lakukan hari itu?
Apa ya?
Aku hanya kerja untuk bertahan hidup
Dan aku catat semua jadwal pengirimanku
Jadi kau bisa melihatnya sendiri
Dan Kau bisa tanya ke orang
yang menerima paketnya malam itu
Wuaa, ingatanmu bagus sekali
Alibi langsung muncul begitu
aku menanyakannya
Kau ingat saat aku salah di tangkap
karena kasus pembunuhna Koki Yang?
Aku harus punya ingatan yang bagus
untuk mencegah hal itu terjadi lagi padaku
Aku tidak bisa membiarkan jaksa yang
tidak kompeten melakukannya, Ya kan Jaksa Cha yang kompeten!
ya kan?
- Terimakasih atas waktumu
- Kau juga
Kau akan biarkan dia pergi, sunbae?
Lalu harus gimana lagi?
Aku tidak punya bukti kuat
Kita harus menemukan sessuatu
Kita akan...menemukan sesuatu
- Halo?
- Ya Jung Hyun Soo, ini Aku
Oh, Pengacara Noh.
Aku ingin bertemu denganmu
Lebih cepat lebih baik untukku
Oke, Akan Ku tunggu
Hei, kapan Kau kesini?
Kalian, sejak semalam sampai hari ini...
Aku sudah bicara terus
Aku ini seorang pengacara,
jadi bicara adalah pekerjaanku
Tapi bicara sendirian, bukan tugas yang mudah
Sulit juga bagi kita untuk mendengarkannya
Kau pikir Aku melakukannya untukmu?
Aku bicara untuk Ketua Bang!
- Jangan berisik. Biarkan dia istirahat
- Kau yang berisik!
Ibuku sakit keras karena usia,
jadi dia bosan terbaring terus
Lalu, Ayahku selalu setia duduk di sampingnya
Dan terus bicara pada ibu tanpa henti
Ayahku tipe orang yang paling banyak
hanya mengeluarkan 3 kalimat dalam sehari
"Kau sudah makan? Kenapa tidak tidur?
ya seperti itu tadi!
Itu sebabnya Ibuku selalu memarahi ayah
Ibu bilang, dia tidak tahu suaranya sendiri
setelah hidup bersamanya
Tapi bagi orang pendiam seperti ayah...
..langsung jadi banyak bicara
begitu ibuku tidak sadarkan diri
- Dan suatu hari...
- Apa yang terjadi?
Ibuku membuka matanya dan
dan dia bilang begini,
"Aku tidak tahan karena suaranya berisik sekali jadi
Aku harus bangun!"
- Hei, Kau bohong!
- Aku bicara jujur!
Siapa tahu? Mungkin Ketua bang
akan bangun karena suara berisik
Ahh, tenggorokanku sakit
Itu pasti perawat.
Dia bilang dia akan mengganti infusnya
Ya, masuklah...
Halo.
Hei, Kau Klien Kami!
Kenapa Kau kesini?
Aku dengar soal Ketua Bang,
jadi Aku datang karena khawatir
Ah begitu
Aku tidak tahu kau akan kesini,
Jung Hyun Soo.
Tapi Kau yang minta Aku kesini tadi.
Itu sebabnya...
- Aku tidak bilang untuk bertemu disini
- Oh begitu
Sepertinya Aku sudah lancang, ya?
Iya
- Tidak apa-apa kan jika bicara diluar?
- Tidak apa-apa
Kalau begitu, ayo!
Pengacara Eun,
Ada apa ini?
Mau kemana Kita?
Tempat sepi juga bagus
- Aku lebih suka tempat yang ramai
- Terserah kau saja!
Ayo!
Ahh, aku sudah bilang aku tidak punya
perekam suara tapi Kau tidak percaya
Apa Kita harus pergi ke tempat
yang ramai, Jung Hyun Soo?
Kita memang harus pergi ke tempat
yang ramai Pengacara Noh Ji Wook.
Aku akan bicara jujur soal
hal yang penting padamu
Silahkan,
Aku yang membunuh semuanya
Orang yang di tangki air..
Dan Kau ingat mantan kekasih Eun Bong Hee?
Dia juga dan siapa lagi?
Koki Yang. Aku sudah bunuh mereka semua
- Tapi sepertinya kau tidak kaget
- Karena Aku sudah tahu
Oh  begitu
Lalu, kenapa Kau tidak menahanku?
Tangkap Aku. Ayo!
Tunggu saja!
Aku akan segera menangkapmu
Aku jadi ingat waktu itu
Kau ingat insiden koki Yang?
Tiba-tiba saja Aku teringat
Aku bunuh dia dengan pisau jadi
Aku pelakunya tapi Kau sudah membelaku
Waktu itu Kau sangat keren.
Kau bilang apa waktu itu?
- Ah, bagaimana...
- Bagaimana dengan hak asasi orang..
..yang tidak bersalah karena sudah salah
dituduh dengan bukti palsu?
Siapa yang akan melindungi dia?
Kau benar-benar keren, sungguh!
Baiklah.
Berulang kali aku menyesalinya,
Jadi jangan ketawa, brengsek!
Jika Aku tahu siapa dirimu waktu itu...
Jika Aku sudah memahami dan
tidak membebaskanmu,
Lee Jae Ho pasti masih hidup, Go Chan Ho
tidak akan hilang dan Ketua Bang...
Tidak akan seperti sekarang ini karenamu
Apa Akhirnya Kau memahami perasaanku?
Apa Kau pernah melihat orang
yang Kau sayangi terluka?
Terlepas dari orang yang sangat berharga
dalam kehidupanmu...
Kau paham gimana rasanya jika mereka mati?
Atau terluka?
Jika kau memahaminya, jadi tolong...
...pahami Aku.
Jangan ganggu Aku dan jangan halangi Aku
Maka Aku tidak akan menganggumu.
Aku akan diam! Aku janji.
Gimana?....Setuju!
Tidak akan!
Aku rasa Kau masih belum memahami perasaanku
Aku benar-benar ingin Kau merasakan
bagaimana perasaanku
Harus gimana Aku?
Aku rasa Aku tidak punya pilihan selain
membunuh semuanya
Pengacara Eun, mau pergi kemana?
Aku tidak bisa diam saja disini.
Aku rasa sedang terjadi sesuatu. Aku akan...
Ji Wook yang minta Jung Hyun Soo
untuk datang kesini
Apa?
Dia ingin mengulur waktu agar Aku
bisa menyelidiki Jung Hyun Soo.
Tapi Aku harap dia juga tidak terluka
Apa!
Hei, Jung Hyun Soo....
Rencananya Aku akan biarkan Kau pergi...
Tapi hari ini tidak bisa, brengsek kau!
Kau memukulku?
Ahh, gila!
Hati-hati,
Jangan berlebihan. Ini bukan gurauan...
Jangan kelewat batas, dasar brengsek!
Wuaa, bisa gila!
Apa?
Pukul Aku.....Hei, hei!
[Episode 26 akan segera tayang.]
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
= Episode 26 =
Halo?
Apa?
Lihat keadaan 2 orang ini
Sebagai pengacaranya, Aku malu.
- Apa kau pengacara?
- Ya
Oh, Aku juga
Tolong, selesaikan segera.
Mereka hanya harus di damaikan
Tapi mereka menolak
Lebih tepatnya, dia yg nolak untuk damai
Aku juga ingin, tapi coba lihat ini
Ini sakit sekali jadi aku rasa
ini tidak bisa damai
- Kalau begitu Aku juga tidak mau
- Ahh, hari ini aku sangat sibuk
Kalau begitu masuk tahanan saja
jika begitu
Mau kemana Kita sekarang, Pengacara Ji?
- Jika ini sama dengan yang aku pikirkan...
- Aku akan melakukan kejahatan
Kau ingin ikut denganku atau tidak?
Cari apa saja,
Gimana jika tidak ditemukan apa-apa?
Dia orang yang sangat teliti
Kau lihat keranjang disana itu,
Kau akan temukan kunci
Ada kunci apartemen dia disana
Oke.
Ah maaf!
- Gimana kalau cek lacinya?
- Ya
Jika...
Jika Kau tidak menemukan apapun...
Kita harus membuatnya ada
Senjata yang ada sidik jarinya...
....yang disana
Pengacara Ji, Aku tidak menemukan apapun
Benar juga, ya?
Tapi, Kita akan cari terus.
Oke.
Hei, Bang!
Anak-anak itu sedang bekerja keras...
..untuk menemukan orang brengsek
yang sudah menikammu.
Ayo cepat bangun! Ya?
Hei, Aku tidak bisa...
...terus menjagamu lagi
Sadarlah!
Ahh, siapapun orangnya...
Aku rasa mereka sudah melihat dia
[Fomulir perdamaian]
[Noh Ji Wook]
Lebih bagus lagi jika mereka dari awal
mau berdamai seperti ini?
Maksudku juga begitu
Maaf, apa Kami boleh pergi?
Lalu, apa Kalian ingin tinggal disini?
Ini pisau dari rumah Jung Hyun Soo
yang ada sidik jarinya
Jika kita letakkan darah Ketua Bang
dan Lee Jae Ho disitu,
Ini jadi bukti yang sempurna untuk
membuktikan kalau dia pelakunya
Benar sekali
Ukuran pisaunya sama dengan yang dia
gunakan jadi ini pasti bisa jadi bukti
Bahkan jika itu benar....
Aku membawanya karena permintaanmu,
tapi Kau yakin ingin menggunakannya?
Mungkin....
Aku akan katakan sesuatu yang
bukan seperti ucapanku
Ini pemalsuan bukti. Ini melanggar hukum
Aku tahu. Undang-undang kriminal pasal 155,
ayat 1, pemalsuan bukti
Bisa dikenakan hukuman 5 tahun penjara
atau denda 7 juta Won tapi bukan itu saja.
Ijinmu juga akan di cabut, kau tahu kan?
- Aku tahu
- Tapi Kau tetap melakukannya?
- Benar
- Hei,  Ji Wook.
Dia sudah mengakui kalau dia pelakunya
tapi tidak ada bukti
Lalu, harus gimana Kita?
Apa yang harus Aku lakukan?
Apa Aku harus lihat dia membunuh
orang lagi dan melakukan apapun seenaknya saja?
- Coba, pikirkan lebih dalam lagi
- Gimana jika tetap tidak ditemukan apapun?
- Itu urusan nanti
- Kau benar
Ini seperti asuransi yang aku pegang
jika kita tidak menemukan apapun
Ini "Kartu" terakhirku
Baiklah.
- Kalau begitu, aku yang melakukannya
Kau jangan ikut campur
- Apa?
Aku tipe orang yang bisa memalsukan bukti
tapi kau tidak
Kau ini jaksa yang jujur,
apa kau lupa?
Aku sudah melibatkanmu jadi
Aku yang akan lakukan. Jangan ikut campur
Kalau begitu....Aku saja.
Aku sudah pernah di tahan.
Itu bukan masalah besar untukku
Aku yang akan melakukannya
- Aku pikir dia di RS
- Aku baru kembali
Bos Byun minta Aku untuk pulang
- Eun Bong Hee, ini...
- Jika Kau harus menggunakannya...
Aku yang akan melakukannya
Karena ini salahku
Dari awal...
....semua ini salahku
Aku yang bawa Jung Hyun Soo kesini.
Semua orang punya alasan sendiri
Kami akan keluar
Cepat, pulanglah. Mulai sekarang,
Aku melarang kerja lembur
Bos Byun ajak Aku minum-minum jadi
aku juga akan pergi
- Alkohol lagi?
- Itu maksudku
- Sampai jumpa besok
- Sampai besok, Ketua Bang
Selamat malam.
[Bos Byun Young Hee]
- Ya, Bos Byun, dimana...
- Malam ini harus Aku batalkan.
- Apa?
- Dokterku minta Aku berhenti minum-minum
Kalau begitu Kau harus dengarkan
apa kata doktermu. Tidak apa-apa
Pulanglah. Segera pulang
Baguslah...
Malam itu.....
Jika Aku tidak batalkan rencana kita...
Tidak.
ini salahku
Ya...ya. Aku benar-benar butuh
konfirmasi identitas
Ya, maaf karena Aku terlalu
banyak minta bantuan...ya.
Ketua Bang, Ji Wook minta Kita
untuk menghentikan peyelidikan kita
- Ya, ya. Ah begitu.
- Aku serahkan padamu
Ah begitu
Ya, lalu?
Hei, Kau kesini?
Jika Aku...hentikan dia waku itu...
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Kita...
..hentikan saja bicara soal siapa yang salah
Terutama sekali, menyalahkan diri sendiri
Aku pikir hanya Aku yang menyesal
Aku pikir hanya Aku yang
menyalahkan diri sendiri.
Tolong, segera selesaikan.
Mereka hanya butuh di damaikan
Tapi mereka menolak untuk berdamai
Lebih tepatnya, dia menolaknya
Itu sebabnya Noh Ji Wook melakukan itu
Ini menyenangkan,
Aku sudah cek alibi dia soal apa yang
terjadi saat Ketua Bang diserang.
Kau bilang, dia tidak membukan helmnya?
Sehingga Kau tidak bisa lihat wajahnya
Ya, benar. Dia pakai helm yang gelap
Dan dia tidak bicara apa-apa
Apa? Dia tidak bicara apa-apa?
Benar sekali
Dia tidak membuka helmnya dan
tidak bicara apa-apa.
Aku rasa dia sudah menyewa seseorang
Meskipun itu benar, CCTV dan pelacakan sms
sudah dia lakukan
Sehingga alibinya jadi sempurna
Kita tidak bisa berbuat apa-apa
dengan spekulasi itu
Benar
Lalu bagaimana dengan laporan jasad
orang kedua dalam tangki air?
Tidak ada apa-apa, seperti yang Aku duga
Dia terluka sangat parah
Dan Kita tidak menemukan bukti atau
DNA yang mengarah ke Jung Hyun Soo.
Ah Kita masih belum terima laoran
soal penyelidikan pakaian Ketua Bang.
Oh ya...
Aku menemukan ini
Secara kebetulan Aku menemukan ini
di meja Ketua Bang.
Aku sudah mencari tahu mereka yang
ada di daftar ini
Dan mereka ada hubungannya dengan Go Chan Ho.
Kebanyakan dari mereka berasal
dari area sekolah yang sama
Benarkah? Ayo kita sama-sama cari tahu
Jangan lakukan dan serahkan itu
pada Jaksa
Kalian hanya warga sipil
Tapi Kau bekerja dengan Kami, warga sipil.
Pokoknya, Aku berharap ada bukti
yang jatuh ke tangan kita
Aku harap senjata pembunuh akan ditemukan
[Nomer tidak diketahui]
Pengacara Noh,
Hei, kenapa pengacara selalu bersikap kasar?
Aku hanya ingin melihatmu dari dekat
Lepaskan!
Pasti.
Hei,
Hei, bukannya kita sudah sepakat untuk
tidak ikut campur dgn urusan masing-masing? Ha!
Lalu, kenapa Kau masuk ke rumahku tanpa ijin.
Dan mengacak-ngacak barang-barangku?
Siapa? Aku?....
Kapan?
Hei, ini...
Hei!
Aku sudah bilang Aku tidak akan menyentuhmu
selama Kau tidak menghalangiku
Aku bahkan tidak punya waktu untuk ini.
Kenapa Kau menghalangiku?
Jika dari awal kalian bekerja dengan benar,
Aku tidak akan disini
Karena Kalian tidak bisa menangkap
pelaku sebenarnya
Dan membebaskan orang yang seharusnya
tidak dibebaskan, maka Aku jadi seperti ini
Pengacara Noh,
Aku....
..hanya melakukan yang seharusnya,
Ya?
Aku hanya melakukan apa yang
seharusnya Aku lakukan!
Kau tidak paham ya?
Aku hanya kenal dia
Lalu...
...Kalau orang ini?
Kalau begitu, kesimpulannya...
Koki Yang pergi keluar negeri untuk belajar
saat di SMU, kan?
Dan dia melarikan diri dari kecelakaan
yang dia lakukan
Gosipnya begitu
Kau ingat gosipnya seperti apa.
dan kapan dia keluar negeri?
Aku tidak ingat betul
Maksudmu, kau tidak kenal mereka semua?
Sudah lama sekali jadi
sulit untuk bisa mengingatnya
Terimakasih atas waktumu
Oh ya....
Kenapa kau menyelidiki hal
yang sudah lama sekali?
Aku tanya karena Ketua Bang selalu
menelponku
Karena Kau kesini juga untuk menemuiku,
Aku jadi penasaran
Benar. Aku sudah memalsukan buktinya.
Aku melakukannya agar Aku bisa
menahan Eun Bong Hee.
Ini bukan untuk mencegah kejahatan...
Ini sebuah hukuman
- Apa Aku salah?
- Memangnya kenapa?
Aku...
hanya melakukan yang seharusnya,
Ya?
Aku hanya melakukan apa yang
seharusnya Aku lakukan
Pisau ini akan aku buang
Jadi....
Maksudku Aku tidak akan menggunakannya
Memang sedikit kesal tapi
kita lakukan sesuai hukum
Jika tidak, Kita tidak ada bedanya dengan mereka
Kedengarannya bagus.
Kita lakukan pelan-pelan saja
Aku setuju
Jung Hyun Soo mungkin saat ini
sedang merencanakan sesuatu
Kita tidak tahu targetnya tapi
Kita tahu kalau ini dendam pribadi
Mungkin artinya, seseorang sudah
terhindar dari hukuman di masa lalu
Atau menerima hukuman yang ringan
atas kejahatannya
Benar sekali. Aku bisa memikirkan satu orang
yang mencurigakan dari daftar Ketua Bang
Minta jaksa Cha untuk bekerjasama
Ini artinya...
....jangan melupakan apa yang terjadi dengan Ketua Bang...
dan hati-hati jangan sampai terluka. oke?
Tentu saja.
Bagus!
Kau sudah buat keputusan yang tepat,
Pengacara Noh
Kau orang baik
Koki Yang, meninggal...
Go Chan Ho hilang...
dan Jae Ho juga meninggal
Apa mungkin...
Aku terima sms.
Aku yakin kalau Jung Hyun Soo pelakunya
- Aku punya bukti
- Lalu?
Tolong, bantu Aku dengan suratnya.
Aku harus mencari bukti
Tapi Kau butuh bukti untuk
dapat surat penangkapan.
Pak!
Apa Aku harus mempertaruhkan ijinku?
Agar Kau akan keluarkan suratnya?
Sungguh? Apa ijinmu itu cucian kotor ya
selalu kau pertaruhkan?
Ah tida tahu! Ahh..
Pak!
[Cha Yoo Jung]
Hei, Jaksa Cha
Apa maksudmu?
Aku paham
Jaksa Cha, kenapa Kau kesini?
[Surat penggeledahan dan pencarian
Ini suratnya
Apa Kau belum pernah lihat surat ini dalam berita?
Surat perintah untuk apa?
Apa Kau punya bukti?
Jaksa Cha, tunggu!
Maaf, Jaksa Cha!
Lepaskan sepatumu! Ahjussi...
Ahh, buatku gila saja
Hei, itu mahal!
Permisi, apa kalian seenaknya saja masuk...
..dan menggeledah barang-barangku
jika kalian punya suratnya?
Ah ketemu!
Ahh, Noh Ji Wook.
Itu kan...
- Jung Hyun Soo!
- Jung Hyun Soo, berhenti Kau!
Jung Hyun Soo!
Ahh, kenapa sih Aku ini?
Hei! Bang!.... Hei! Bang!
Bang!
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca
Apa sih yang Kau lakukan sehingga
posisiku jadi seperti ini?
Ketua Bang. Ketua Bang. Ketua Bang...
Aku sudah sangat menderita,
pengacara Noh.
Apa Kau ngantuk? Tidurlah.
Karena Kau sudah keluar dari penjara,
Kau harus makan tahu.
Aku tidak suka tahu.
Tidak, Aku tidak mau
Dan Aku tidak di penjara.
Tapi di sel sementara
Dengarkan ke orang yang sudah berpengalaman
Kenapa maksa sekali Kau ini!
Semuanya?
Ada kimchi?
[Love In Trouble]