~ [Suspicious Partner] ~
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
= Episode 27 =
Ya.
Aku mengerti
Dan soal tabrak lari,
beritahu Aku jika ada kabar terbaru
Ya.
Jung Hyun Soo sedang di bawa ke RS Sun Ho.
Mereka akan segera sampai dan
langsung di operasi
Jadi?
Siapa informan itu
Apa pertanyaannya sulit?
Kalau Kau akan menemukan pisau..
...dengan noda darah Ketua Bang
di rumahnya? Siapa yang mengatakannya padamu
Apa karena itu Kau menawarkan diri
untuk mengantarkanku?
Cepat jawab Aku, Jaksa Cha
Informannya tanpa nama. Bahkan jika ada,
Aku tidak bisa mengatakannya padamu
Ahhh....
Apa Kau menggeledah rumahnya dengan
surat yang Kau dapatkan dari informanmu itu?
- Kau berharap Aku percaya dengan semua itu?
- Percaya atau tidak, Aku tidak peduli
Itu bukti yang tidak sah,
Kau tahu?
Tidak, Aku terima surat perintah penggeledahan
yang sah, jadi buktinya sah bagiku
Cha Yoo Jung,
Ah entahlah. Aku tidak dengar
apa yang kau katakan saat ini
Aku mempertaruhkan ijinku untuk
surat itu tapi jadinya seperti ini
Aku...dalam situasi yang sulit, Ji Wook.
Tapi...
Ya?
Apa Kau bilang? Baik.
Aku akan segera kesana
- Aku benar-benar melihatnya
- Kau yakin?
Hei, kau pikir Aku selalu lihat
sesuatu yang tidak terlihat?
Ketua Bang!... Ketua Bang!
Ketua... Bang...
Apa-apaan ini?
Aku pikir...Kau bilang kalau dia bergerak
- Itu yang aku maksudkan
- Dokter bilang apa?
Dokter pikir...
...Aku salah lihat
Hei, dia benar-benar bergerak!
Percaya padaku! Jari-jarinya...
Hei, Hei, Hei! Dia bergerak lagi!
Lihat, lihat! jarinya bergerak!
Hei, tunggu beberapa menit, oke?
Dia akan bergerak! Lihat!
Ahh, benar-benar.
- Aku berkata jujur
- Bos Byun,
- Tolong, duduklah
- Tidurlah
Ah, yang benar saja.
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Tidak, benar-benar tidak mungkin
- Kenapa?
- Ha!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa
Hei, Ji Eun Hyuk,
jika itu Kau, Kau akan Aku jebloskan ke penjara
Kenapa? Apa aku buat kesalahan?
Hah?
Kenapa? Apa salahku?
Aku ingin tahu kapan Kau ajak Aku pulang
tapi apa hari ini?
Apa akhirnya hubungan Kita
sudah membaik?
Lupakan saja
Ahh, Aku tahu suasana hati kita
sedang tidak bagus
Tapi Kita harus tersenyum jika
hal baik akan terjadi pada kita, kan?
Benar...sekali
Pengacara Ji,
akhirnya Kau mengatakannya dengan benar
Benar. Seperti itulah Kita akan beruntung
Dan Ketua Bang juga akan tersadar
- Iya kan?
- Tentu saja
Aku juga setuju dengan itu
Ada yang ingin aku katakan
soal Jung Hyun Soo.
Apa dia berbuat sesuatu lagi?
- Soal itu....
- Ji Wook,
Ketua Bang..
Ketua Bang, kau sudah sadar?
Kau sudah sadar? Aku, Ji Wook.
- Ji Wook,
- Benar, Aku Ji Wook.
Ketua Bang,
Ketua Bang, Aku Eun Hyuk..
Kau mengenali Aku?
Pengacara Eun...
- Eun Hyuk,
- Hei...hei!
Hei, gimana dengan Aku, ha?
- Hei, ini Aku!
- Young Hee...
Benar! Young Hee! Young Hee!
Aku, Young Hee, kau ini!
Hei! kenapa Kau bicara santai
padaku. dasar!
Hei, Aku senang kau sudah sadar!
Hei, Kau hebat!
Hei, kau kuat, Bang!
Hei, Kau ini.
Aku tidak bisa percaya!
Lihat? Apa Aku bilang?
Mereka tidak percaya padaku.
Aku akan panggil dokter!
Terimakasih...
Terimakasih banyak, ketua Bang
Terimakasih.
Aku sangat lega
Kau tahu betapa takutnya Aku?
Kau ini...
Aku tidak apa-apa
[Kenangan hari itu]
Bagus.
Berita terkini. Saat ditahan sebagai tersangka
pembunuh siang ini
Jung, yang melarikan diri dengan motornya,
dalam keaadan kritis setelah
tertabrak sebuah mobil.
Jung langsung di bawa ke RS terdekat
setelah kejadian itu
Dan polisi sedang mencari pelaku
tabrak lari.
Pertanyaannya, apakah Jaksa mendadak
melakukan penyelidikian
karena adanya kritik dari masyarakat...
Apa Dia....belum sadar?
Ini ironis sekali
Begitu yang satu sadar,
yang satunya tidak sadarkan diri
Jika dia di tangkap,
itu artinya mereka memiliki sesuatu
Apa mereka menemukan bukti?
Aku rasa begitu
Lalu apa yang akan terjadi,
dengan Jung Hyun Soo sekarang?
Ditengah-tengah pengejaran,
tersangka akhirnya tidak sadarkan diri
Itu artinya Kita harus menunggu
sampai dia sadar
Jika dia tidak sadar dalam waktu yang lama,
jaksa bisa...
Dia akan sadar
Tidak, dia harus sadar
Apa Kau menemukan sesuatu
soal pelaku tabrak lari?
Kami menemukan mobilnya tapi
pengemudinya hilang tanpa jejak
- Apa kata dokter?
- Aku tidak tahu
Dia bicara soal luka di kepala dan
pendarahan di perut
Dan katanya butuh waktu lama
untuk bisa sadar
Dokter bilang mungkin juga
terjadi kerusakan pada otak
- Kau tidak apa-apa?
- Tidak,
Ketua dan wakil ketua benar-benar
buatku hancur
Hei, jika aku keluar dari pekerjaanku,
apa Kau mau menerimaku?
Aku bisa kerja di firmamu
Lupakan saja, jika kau ajak
Aku juga tidak mau
Jaksa Cha, tunggu sebentar
Ada yang ingin kami berikan
Ketua Bang buat daftar ini saat dia
mencari tahu Go Chan Ho & Jung Hyun Soo.
Kami pikir pelaku tabrak lari
salah satu orang di daftar ini
- Apa maksudmu?
- Artinya...
semua orang yang Jung Hyun Soo
ingin balas dendam ada di daftar ini
Dan Kami pikir salah satu dari mereka
tahu soal ini dan melukai dia terlebih dulu
Maksudmu, dia tahu kalau Jung Hyun Soo
sedang mencarinya dan dia melukainya terlebih dulu?
Benar. Nama yang di atas yang paling
kami curigakan
Aku sudah menemui dia
Aku mengerti. Aku akan mencari tahu
Aku.....
...punya banyak sekali pertanyaan dan rasa kesal
Tadinya aku akan buat dirimu
menderita dengan hukuman yang setimpal
...berdasarkan hukum
Aku yakin kalau itu Jung Hyun Soo,
tapi aku tidak lihat wajahnya
Aku tidak berhasil membuka maskernya
Ahhh begitu
Tapi Jung Hyun Soo tidak sadarkan diri,
artinya sama dengan penundaan tuntutan
Jadi fokus saja atas kepulihanmu dan
ketika Jung Hyun Soo sadar...
...baru berikan kesaksianmu.
Ya
Tapi...
kenapa semuanya kumpul disini setiap hari?
Kami sedang rapat
Tuntutan kecil tapi bagus bagi masyarakat
jadi akan Aku ambil
Tidak! Ini tidak menghasilkan uang!
Hei, ini bisa mengarah ke kasus yang
lebih besar nantinya
- Berisik!
- Itu yang seharusnya Aku katakan
Kau bisa melakukan sesuatu
untuk soal ini, Pengacara Noh?
Sepertinya belum lama dia
memanggil "Ji Wook..."
Dan begini, "Eun Ho."
Hei, dia menyebut "Young Hee!"
Dia cukup sombong untuk bicara santai
Aku ingin pulang
Eun Ho, itu mustahil
Tidak ada yang berpihak padaku
- Selamat, Ketua Bang.
- Terimakasih Pengacara Eun
Selamat, tapi....
Ayo kita pulang.
Aku muak dengan tempat ini
Aku juga, ayolah!
Ayo Kita keluar dari sini!
Setidaknya kau selamat, Kau ini!
Jung ada di rumah sakit setelah
kecelakaan saat dalam pengejaran
Tapi begitu penangkapan atas insiden
Koki Yang, terkuak
Ada perdebatan soal penyelidakan Jaksa penuntut.
Isu mengenai hak asasi manusia
sudah muncul
Sehingga jaksa penuntut tidak bisa
menyembunyikannya
Dalam proses penyelidikan...
Para wartawan pasti senang, iya kan?
Apa yang harus Kita lakukan sekarang, Sunbae?
Itulah, seharusnya Kau tidak
pertaruhkan ijinmu
Jangan gegabah.
Hidup bukan seperti judi
Hei, hentikan.
Aku jahit nanti mulutmu!
Aku minta maaf
Karena kasus yang baru-baru ini dilakukan
serupa, para wartawan...
Itu sebabnya Kau mengacaukan
reputasi Kita
Aku minta maaf. Tapi...
- Kumpulkan mereka
- Ya Jaksa wilayah Jang
Apakah ini penyelidikan saat anda
melepaskan dia dalam kasus Koki Yang?
Apa Anda tidak bisa menangkap Go Chan Ho,
atau anda memilih untuk tidak menangkapnya?
Apa Anda masih bisa mengamankan budget?
Gimana pendapat anda soal perdebatannya,
jaksa wilayah Jang?
Apa anda tahu opini masyarakat soal
jaksa penuntut?
Aku akan mengatakan begitu Kami
menerima hasil soal jaksa penuntut
Tapi saya tidak percaya kalau ini saatnya
untuk mengambil tindakan disipliner
Saya masih berpikir kalau Jung Hyun Soo
pelaku sebenarnya, Jaksa wilayah Jang
Dia bukan hanya pembunuh Koki Yang dan
Lee Jae Ho. Dua tahun yang lalu...
Cukup. Tutup mulutmu!
Bagaimana cara Kau mengatasi pekerjaanmu?
Dan buat posisiku jadi seperti ini?
Jika kau mengacaukan reputasi jaksa penuntut
sekali lagi. Semuanya usai.
Paham!
Wuaa...
Rasanya seperti bertahun-tahun Kita
pulang ke rumah dengan pikiran tenang
Aku juga
Dan sudah lama sekali...
..sejak kita saling bicara dengan nyaman, iya kan?
Dan sudah lama sekali kita tidak
tersenyum dan bicara secara pribadi
Benar. Secara pribadi...
Hanya Kita berdua
Hanya Kita berdua, bukan?
Tidak ada...orang disini
Kau ingin makan sesuatu?
Tidak, Aku ingin mandi dulu
Mandi?
Oke, mandilah
Oke.
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Kita...minum bir!
Kemarilah..
Sudah 2 hari
Dua hari?
Jangan hitung hari-hari di RS.
Karena Kita tidak melakukan apa-apa
Oh, benar. Disana Kita tidak bisa
melakukan apapun
Jadi, kemarilah!
Kemarilah!
Busanya, busanya...bersulang!
Hari-harimu pasti sudah sulit, Pengacara Noh
Ya, ini sulit bagiku
Karena kekasihku memanggilku
pengacara Noh
Lalu harus gimana?
Apa Aku harus bersikap beda
dalam semalam?
Iya
Lalu apa aku harus lakukan ini?
Sayang!
Kau hampir ketawa!
- Tidak, Aku tidak ketawa.
- Kalau begitu apa aku teruskan saja, sayang?
Kau ketawa!
- Tidak, aku hanya bergurau
- Aku tidak akan pernah melakukannya lagi!
- Jangan, ayo lakukanlah.
- Jangan minta Aku melakukannya!
Kau lebih baik dari Aku
- Bilang, "Sayang."
- Tidak, Kau saja
- "Sayang."
- Kau saja
Sekali saja, ayolah!
- Tidak, Aku tidak mau
- Ayolah!
Aku tidak mau. Kau ketawa!
Soal kecelakaan Jung Hyun Soo,
itu agak rumit
Tapi Jaksa Cha mendapat surat perintah
karena informasi orang tak dikenal
Kemudian dia memberitahukanku
Lalu selanjutnya,
Jung Hyun Soo melarikan diri
Dan setelah itu...
...terjadi kecelakaan
Kalau begitu...
Orang yang menabrak Jung Hyun So,
Belum mereka temukan?
Mereka menemukan mobilnya tapi
tidak pengemudinya
Mobilnya bukan orangnya...
Lalu orangnya menghilang
Ah begitu
- Kau ngantuk?
- Tidak, tidak ngantuk
Aku tidak apa-apa
- Aku datang!
- Selamat datang, Bang!
Selamat atas hari pertamamu!
Hore, Bang!
Hei, apa yang kalian lakukan?
Siapa yang akan bersihkan semua ini?
Aku yang akan bersihkan.
Akan aku lakukan...
- Hei, apa-apaan ini
- Kau yang bersihkan!
- Hei, Kau yang bersihkan!
- Kenapa sih dia!
- Selamat!
- Terimakasih!
Ini jelas sekali bisa dianggap sebagai
pelanggaran undang-undang bisnis
- Tapi sulit untuk mengklaim kerugiannya
- Ini kasus yg rumit
Dan mereka akan langsung minta
kompensasi atas kerugiannya
Di Amerika, orang ini akan kalah!
Ngomong-ngomong, mereka itu...
Buat bisnis mereka bertanggung jawab penuh
untuk semua ini!
Saat pertama kali aku ke Amerika...
..istriku sangat cantik
Dan saat si bule brengsek mulai
mendekatinya...
Ahh, mulai lagi
Apa? Kau bicara apa?
Tidak apa-apa. Bukan apa-apa.
Tahan, dia ayahnya.
Ayah siapa?
Aku tidak bilang Kau adalah ayahku,
tapi pendengaranmu tajam
- Usir dia!
- AAH!! Ini benar-benar kacau!
Benar-benar kacau!
Apa kita tidak bisa rapat dengan benar
sekali saja?
- Maaf
- Bagus! Seperti itu
Silahkan bicara, Ketua Bang!
Ini tidak ada hubungannya dengan pekerjaan
Tapi ada yang aneh
Aku merasa ada yang hilang disini
- Kalian tahu, saat di rumah sakit...
- Benar
Apa Kau mengalami sesuatu yang aneh?
Aku dengar itu terjadi pada beberapa orang
Aku dengar beberapa orang
menuju gerbang kemuliaan
- Wuaa, benarkah?
- Eun Bong Hee.
Pergi ke gerbang neraka!
Bukan itu...
Aku merasa bermimpi sesuatu
Dan Aku ingat beberapa diantaranya
Cepat sadarlah, ya?
Jika kau sadar,
Aku akan berikan semua keberuntunganku
Hei, Aku akan berikan apapun.
Apa saja, ya?
Aku bahkan akan mengubah nama firmanya.
Nama "Byun" akan aku keluarkan
Dan menggantinya dengan "Bang."
"Noh Dan Ji Dan Bang."
Aku ingat dengan jelas
Aku tidak pernah mengatakan itu
Jika kau kalah lagi dalam
permainan ular tangga. Aku akan mengerjakan tugasmu
Aku akan lakukan semua tugasmu
setiap kali kau kalah
Jadi tolong, sadarlah, ya?
Ketua Bang.
Aku mohon, sadarlah.
Setelah selama ini bekerja keras,
apa-apaan ini?
Ayo, sadarlah
Jika kau sadar, Aku akan cari manajer
dan sekretaris
Aku akan cari sekretaris pribadi
dan supir untukmu
Aku sudah banyak mengumpulkan uang tapi
aku tidak tahu cara menghabiskannya
Kedengarannya menyenangkan dan
mimpi yang menghibur. Wow!
Oh iya, obat Ketua Bang
Ingatkan Aku untuk beli obat ketua bang
saat aku lewat apotik
[Pencarian...]
[Apotik dibawah pohon]
[Selesai]
Aku lupa soal itu, tapi kira-kira siapa ya?
Siapa yang meletakkan senjata
di rumah Jung Hyun Soo?
Ahh, kalau begitu...
- Pelakunya salah satu dari...
- Pelaku apa?
Oh, belakangan ini Aku baca buku
misteri soal detektif
Dan aku ingin tahu siapa pelakunya
Ibuku bilang, orang yang akan muncul saat ini
adalah pelakunya
Dia pelakunya
Minggir Kau!
Sekarang giliranku untuk cuci piring
Kau ingat bukti yang ingin aku palsukan?
Aku.....
Aku memutuskan untuk tidak menggunakannya
Tapi...
Aku tidak yakin apa aku mengambil
keputusan yang tepat atau tidak
Sudah pasti dia pelakunya dan
dia juga sudah mengakuinya
Tapi aku pura-pura kerja keras dan
pura-pura menjadi orang yang benar
Apa ini baik?
Yang Ku lakukan sudah baik?
Hal seperti inilah dimana Kau akan
menasihatiku dan memaki karena kesalahanku
Jadi tolong...
Aku mohon, sadarlah!
Menurut hukum ini tidak benar
Tapi terkadang kita harus melupakan hukum
[Episode 28 akan segera tayang.]
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
~ [SuspiciousPartner] ~
[Love In Trouble]
= Episode 28 =
- Lee Joon Ae,
- Ya.
Tuduhannya yaitu membakar kamar 746,
di Haim-dong
Dengan kata lain, Kau sadar kalau kau sedang
diselidiki karena percobaan pembakaran rumah?
Ya
Aku sudah mengatakan semuanya pada polisi
Meskipun kau sudah mengatakannya pada polisi,
Kau juga harus bicara denganku
Oh, begitu
Ya,. Kalau begitu, bisa Kita mulai?
Aku mulai membakar 2 tahun yang lalu
di Dobu-dong too, dan ada yang mati
Tapi orang lain yang di tahan
atas kejahatanku
Jadi aku mengaku kepada polisi
karena merasa bersalah
Tapi Kau katakan padaku kalau
aku harus bicara denganmu lagi, kan?
Benar
Apa Kau bilang?
Kita tidak bisa tunjukkan kepada mereka
kalau jaksa penuntut melakukan kesalahan lain
Maksudku, Kita tidak bisa kehilangan
kepercayaan warga di negeri ini
Apa Kau paham?
Bagaimana kabarmu, Kang Seon Il?
Semua berkat dirimu, Pengacara Ji.
Apa maksudmu?
Kau disini karena Aku.
Aku ingin Kau mengajukan banding bagiku
Tapi aku sudah kalah. Kenapa Kau minta Aku
untuk menangani kasusmu lagi?
Kau satu-satunya orang yang bisa Aku andalkan
Aku....
...merasa ada yang salah
Aku...tidak membakar rumah itu
Jadi tolong...bantu Aku, sekali lagi.
Aku mohon?
Dua tahun yang lalu, Kang Seon Il,
ditahan karena kebakaran di Dobu-dong.
Korbannya...
..yaitu orang ini, Chae Sung Woo,
yang sedang tidur di rumah
Dia tewas di TKP, sehingga Kang Seon Il
dihukum 10 tahun penjara
- Apa motif dia?
- Menurut mereka, balas dendam
Putri Kang Seon Il meninggal setelah
di tabrak mobil Chae Sung Woo.
Tapi karena Chae Sung Woo saat itu mabuk,
dia dilepaskan.
Tapi sepertinya analisa DNA tidak benar-benar
membuktikan kalau dia menabraknya.
Benar kan?
Tapi Akulah pengacara yang kalah dalam kasus ini
Dan dia akan banding tapi
dia ingin Aku yang melakukannya
Tapi, aku sudah kalah di kasus ini
Sehingga aku merasa tidak nyaman atau
percaya diri, jadi tolong bantu Aku
Ji Wook. bantu Aku.
Pengacara Eun dan Ketua Bang, tolong bantu Aku
Tidak mau.
Terakhir kali, kau bantu Aku ketika
aku bilang tidak perlu...
Itu karena Kau punya alasan untuk
menolak bantuanku
- Kalau begitu, jangan bantu.
- Baik, tidak akan
Kalau begitu, Kau harus bantu Aku!
- Dia itu kurang cerdas, ya?
- Ya sedikit
Tapi dia bilang IQnya sangat tinggi.
Aku ingin tahu apa itu benar
Itu karena Aku benar-benar berpikir
kalau Kang Seon Il tidak bersalah
Jung Hyun Soo...
...Kita juga berpikir begitu
Selain itu...
Maafkan Aku...
Untuk kasus kebakaran ini..
...Aku tidak mau.
Maafkan Aku
Jujur Aku sudah lupa, Ji Wook.
Maaf.
Gimana jika Pengacara Eun yang
menanganinya? Kami akan mendukungmu.
Aku juga merasa tidak nyaman
Ayahku meninggal karena kebakaran
Tapi Aku akan memikirkannya
Kesalahan Jaksa Penuntut dan kebakaran?
Dan karena balas dendam?
Balas dendam...
Kau kenal dia?
Orang ini yang membunuh ibu dan ayahmu
Kau mengerti?
Kau tidur nyenyak?
Ya.
Sedang apa Kau? Bangun!
Mandi dan siap-siap!
- Apa?
- Hari ini Kita akan kencan
Kencan?
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
- Apa Kau ingin sekali kesini?
- Iya!
Baiklah!
Aku rasa Kau hebat di permainan
Mesin ini kelihatannaya tidak mudah
Karena mereka lucu, orang-orang berpikir
mudah mengambilnya tapi ternyata tidak
Kita harus hati-hati.
Lihat ini. Yang ini, siap?
Ayolah!
- Biar Aku coba
- Coba saja
Pengacara Noh?
- Eun Bong Hee, kau sudah siap?
- Bisa kita mulai?
Oke, siap-siap?....Mulai!
Disana! Disana!
Pengacara Noh, disampingmu!
Pengacara Noh! Lihat, sampingmu!
Sampingmu!
Itu bahaya! Bahaya!....Serang!!
Tidak!...Tidak!
Tidak, harus gimana Kita?
Tunggu!
Ahh, mati aku!
Hei! Aku menang!
Pengacara Noh?.... Pengacara Noh!
Kenapa Kau kesal karena permainan?
Aku tidak kesal! Sama sekali tidak!
Pengacara Noh...
Tidak, sayang, Kau juga lumayan.
Aku yang terlalu hebat
- Ya, kau memang hebat
- Lain kali Aku akan mengalah untukmu
Tidak, jangan mengalah untukku!
Lainkali, yang terakhir!
Ahh, apa itu harus?
Tentu saja. Setuju!
Setuju?...Oke!
Oh, tunggu sebentar
[Beli obat untuk Ketua Bang.]
Oh, obat Ketua Bang
- Aku akan ke apotik sebentar
- Oke
Ommo, putraku!
- Apa-apaan ini? Ibu?
- Putraku!
Ibu, apa yang kau lakukan disini?
Oh, Bos Byun ajak aku makan.
Dia bilang sup sosis disini enak
- Benarkah?
- Kalau Kau?
Oh, soal itu...
Ini bagus. Ayo kita sama-sama.
Kita makan sama-sama.
Ibu, sebenarnya...
Aku dengan seseorang saat ini
Seseorang? Siapa?
Gini, masalahnya...
Apa dia itu, wanita?
- Ya.
- Ommo!
- Ibu, Kau tidak senang?
- Ha?
- Tunggu dulu!
- Aku senang!
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Dia bilang "Ibu"?.... Ibu?
Apa Dia putrimu?
Si pengacara anjing atau pengacara sapi?
Ibu, belakangan ini, soal pelecehan
di tempat kerja,
Sudah disebut kejahatan sekarang,
sekedar tahu saja.
Tapi Ibu, kenapa bosmu selalu
menguping pembicaraan Kita?
- Apa perasaanku saja?
- Mungkin dia bosan
Ahjumma!
Wuaa.... Wuaa...
Wuaa, harus gimana Aku?
Aku tidak tahu kalau putraku punya kekasih
- Ibu, tunggu disini
- Oke
- Kenapa?
- Tidak, jangan!
Kau ini....
Bong Hee! Bong Hee, tunggu!
- Bong Hee, tunggu!
- Nak!...Nak!
Nak!
Ada apa? Kenapa dengan gadis itu?
Aku tahu, kenapa dia lari seperti itu?
Wuaa.....
Kacau sekali...benar-benar kacau!
Wuaa..
Diluar udaranya panas tapi kau bawa semua
lauk-pauk dan kimchi kesini. Terimakasih.
Aku tidak enak karena belum sempat
mampir mengunjungi kalian
Pokoknya, Kami akan menikmati kimchi
dan pizzanya, Ibu.
Ahh, kau panggil Aku "Ibu"?
Aku tidak tahu kalau pengacara yang
membela Bong Hee ada disini
Dengan lampu yg terang di atas kepalanya
Apa?
Lampu yang terang?
Terimakasih atas pujiannya
Terimakasih atas makanannya
Hei, kau ini mengganggu!
Hentikan ketawamu itu dan pulanglah!
Beri salam,
Siapa...
Bukankah Kau, jaksa yang sudah
menyelamatkan putriku, Bong Hee?
- Apa Kau Eun Bong Hee....
- Aku ibunya Bong Hee!
Oh aigoo..
Ada lampu juga di belakang kepalamu
Yang mana ya?
Ibu, Aku akan perkenalkan diriku.
Aku, Noh Ji Wook.
Halo...
Ahjumma?
Bos?
Apakah Bos yang putrimu bicarakan...
....putraku?
Hei, mana mungkin.....Dia putramu?
Nak, kau tidak kencan dengan putri
ahjumma ini kan?
Ibu, itu kasar sekali
- Bos.
- Apa, ahjumma?
Sebagai wanita, kita hentikan saja
untuk bersikap seperti itu
Apa Kau bilang?
Biarkan anak-anak Kita mengatasi kehidupan
percintaan mereka dan Kita bicara diluar
Ahh, bagaimana bisa seorang ibu sangat
percaya diri saat dia memiliki seorang putri?
Apa Kau sedang berkampanye kalau
Kau punya putra? Di usiamu saat ini? Oww...
Memangnya kenapa?
Apa yang akan kau lakukan jika aku menentangnya?
Ibu, seharusnya Kau tidak bicara begitu...
Aku juga menentangnya
Terserah kau saja.
- Memang Putriku kenapa?
- Putrimu...
....sangat menakutkan
Pengacara Eun,
Bong!
Ibu! Kami berkencan!
Putraku!
Pura-pura terkejut!
Hei, senyum
[Kasus penganiayaan Sungbuk-dong]
Jaksa Jang! Bukan Aku!
Aku kerja hanya di pagi hari.
Orang lain yang berkelahi dengan penumpang!
Silahkan cek daftar pekerjaanku!
Jaksa Jang!
Aku tidak pernah berkelahi dengan siapapun.
apalagi melakukan kejahatan seperti ini
Tapi korban mengatakan kalau Kau
yang menganiaya mereka!
Orang itu mabuk berat
untuk bisa ingat apapun
Aku rasa aku sudah salah pilih supir!
Kalau begitu, ajukan penangguhan tuntutan!
Karena hal ini, Aku dipecat dari pekerjaanku
Dan karena persidangan ini,
Aku juga tidak bisa kerja paruh waktu
Setiap hari aku harus bertahan hidup,
jadi aku mohon...
...tolong selamatkan Kami!
Jaksa Jang!.... Jaksa Jang!
Jaksa Jang!
Aku tidak mengatakan pada siapapun
Ayah, kekasihku....
ibu dan ayahnya benci padaku
Ahh, harus gimana Aku?
Sekarang ini, Aku akan cuci pakaian
Bong Hee,
- Pengacara Noh?
- Ha?... Hai!
Kau ingin keluar?.... Apa itu?
Oh, ini pakaian kotor
Aku tidak ingin sembarangan meletakkannya
di rumahmu
Jadi aku akan ke tempat laundry
Aku akan kembali....
Ayo!
Soal ibuku dan Bos Byun...
Tidak perlu kau khawatirkan
Bagaimana mungkin?
Aku selalu menang
Aku juga. Masalahnya adalah
menang melawan mereka...
Benar? Itu benar
Lain kali, Kita bertemu ayahmu
Tapi..kapan Kau akan berikan padaku?
Apa?
Sesuatu yang seharian sudah kau pegang
Aishh...
- Disini?
- Ya, disini.
- Kau suka?
- Cantik!
Ayo kita pasang
Cantik sekali
- Cantik kan?
- ya
Terimakasih
Aku yakin kalau itu kau, Jung Hyun Soo.
Masih terasa sakit
Jujur saja, Aku berharap
kau tidak tersadar lagi
Ya
Pengadilannya akan segera dilakukan jadi
aku akan beritahu hasilnya
Ya, ya....Ayo Kita lakukan
Jaksa Na, Kita minum alkohol
tapi aku melihat matahari
Ahh, apa sih yang kita lakukan
di siang hari ini?
Ya, Kita bicara lagi nanti
Jaksa Na, toilet.
Pergilah, itu disana
Kau akan tunggu Aku?
Ronde ke-2 saat aku kembali.
Ronde ke-2? Yang benar saja!
Mereka bilang kau tidak akan mengenali
ibumu sendiri saat kau mabuk di siang hari
Apa sih yang aku lakukan dengan
akhir mingguku yang berharga ini?
Kau tidak apa-apa?
Oh, ya. Terimakasih, Pengacara Ji.
Kau minum-minum di siang hari?
Ya, sedikit.
- Jangan terlalu sering
- Apa?
Tidak bagus untuk tubuhmu
Mereka bilang, separuh orang Korea tidak
punya ADH yang bisa menghancurkan asetaldehida
Artinya, kita tidak bisa mengalahkan alkohol
Oh, begitu
Apa Aku sudah kelewatan?
Maafkan Aku.
Tidak apa-apa
Oh ya, bisa beri nomer telponmu?
Apa?
Lupakan saja, ini.
Ini kartu namaku, jadi hubungi aku
jika terjadi sesuatu
- Pasti
- Aku pergi
[Pengacara Ji Eun Hyuk]
Lega rasanya
- Kau sudah selesai?
- Ayolah!
Jaksa Na!
Jaksa Na! Ayo,cepat!
Selamat malam...
Tidur yang nyenyak...
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
Oh ya, bisa beri nomer telponmu?
Ini kartu namaku, jadi hubungi aku
jika terjadi sesuatu
Sudah semakin bagus.
[Love In Trouble]