Aku juga sama sepertimu.
Aku punya
dua ayah.
Sungguh?
Aku akan menceritakan kisahku lain kali
saat ada kesempatan.
Aku juga kurang nyaman dengan hal itu.
Ayahku
juga meninggal karena kebakaran.
Aromanya sedap.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Tidurmu juga nyenyak?
Tapi kenapa kamu memasak begitu banyak makanan?
Kamu benar.
Hei.
Kalian berdua mencoba membunuhku?
Pasti ini masakan Nona Eun. Benar, bukan?
Aku yakin bukan Pak No yang memasak ini.
Bukan aku yang memasak.
Tapi tampaknya lezat. Rasanya tidak enak?
Kamu memiliki banyak kekurangan.
Aku sudah mendengar semuanya.
Aku tidak berniat menentang hubungan kalian,
tapi aku benar-benar tidak bisa menerimamu.
Bukan aku yang memasak ini.
"Penangguhan"
Aku menyulut kebakaran di Doboo-dong dua tahun lalu dan seseorang mati.
Tapi orang lain ditahan sebagai pelakunya,
jadi, aku mengakui semuanya kepada polisi karena merasa bersalah.
Sebelumnya kamu membuat pengakuan.
Kamu bilang kamulah yang menyulut kebakaran dan membunuh seseorang.
Lalu?
Dahulu kamu menyuruhku pergi.
Aku berubah pikiran.
Kurasa aku tidak boleh melepaskanmu semudah itu.
Aku juga
berubah pikiran.
Aku akan menarik kembali
pengakuanku.
Pak Lee, tunggu.
Halo, Pak Ji.
Halo, Jaksa Na.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Tentu saja.
Silakan.
Pria yang bersama Jaksa Cha tadi...
Kamu tahu siapa dia?
Dia orang yang menyulut kebakaran.
Penyulut kebakaran?
Ya. Hatiku terbakar karena...
Ternyata dia menyulut kebakaran di rumah atau mobil
seseorang.
Dia penyulut kebakaran berantai.
Penyulut kebakaran?
Ya, Pak No. Ada apa?
Aku membutuhkan bantuanmu.
Ini masalah pribadi.
Masalah pribadi?
Kalian berdua akan mendaftarkan pernikahan kalian?
Maaf. Leluconku tidak lucu, ya?
Ada sesuatu yang ingin kuketahui mengenai kematian orang tuaku.
Aku ingin tahu situasi insiden itu
atau
pelakunya.
Informasi seperti itu.
Kenapa tiba-tiba kamu ingin mengetahui masa lalu?
Tiba-tiba aku
penasaran.
Baik. Aku akan segera menyelidikinya...
Tidak.
Kamu tidak perlu tergesa-gesa.
Ini bukan sesuatu yang darurat.
Mungkin lebih baik kamu menyelidikinya pelan-pelan.
Pelan-pelan
saja.
Kamu bisa menyelidikinya
perlahan.
Baik. Aku akan menyelidikinya perlahan.
"Pengacara Ji Eun Hyuk"
Apa?
Aku hanya ingin tahu
kamu sedang apa.
Aku sedang bekerja. Apa lagi yang kulakukan?
Begitu rupanya.
Aku akan membantumu.
Katamu kamu membutuhkan bantuan.
Aku tidak peduli itu masalah rumit atau sederhana.
Aku ingin menyingkirkan semua pikiran tidak berguna di kepalaku.
Aku siap melakukan apa saja yang bisa membantuku fokus.
Aku akan membantumu.
Kenapa tiba-tiba kamu berbaik hati?
Terima kasih atas tawaranmu,
- tapi aku tidak butuh bantuan. / - Kamu tidak punya tugas apa pun?
Tidak. Ada laporan yang harus kukerjakan. Kamu membenci itu
dan aku hampir menyelesaikannya.
Dan satu-satunya kasus pidana
yang kutangani sekarang
adalah sidang permohonan banding terkait kebakaran itu.
Terima kasih sudah menawarkan diri, tapi kamu tidak perlu membantuku.
- Aku akan melakukannya. / - Apa?
Aku akan menangani kasus itu.
Tapi Ji Wook, itu terkait dengan kebakaran.
Tidak masalah.
Aku pernah menangani kasus penyulut kebakaran sebagai jaksa.
Ya, kurasa aku bisa melakukannya.
Aku bisa. Aku akan baik-baik saja. Aku akan membantumu.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya.
Mari kita kerjakan bersama, Pak No.
Aku juga akan membantu.
Kamu akan baik-baik saja?
Baiklah.
Dia Kang Sun Il, pria yang dihukum 10 tahun penjara
atas kasus kebakaran di Doboo-dong. Dia akan mengajukan banding.
Aku sudah memeriksa fail kasusnya pada saat itu.
"Kasus Kebakaran Doboo-dong, 2015"
Kang Sun Il diputuskan bersalah karena
adanya motif, bukti tidak langsung,
dan pernyataan saksi mata.
Katamu Chae Sung Woo menabrak putri Kang Sun Il
dengan mobilnya, bukan? Itu tabrak lari karena pengaruh alkohol.
Benar. Setelah kecelakaan itu,
Kang Sun Il sesekali mengunjungi Chae Sung Woo dan mengatakan,
"Aku tidak akan diam saja. Aku akan membalas dendam untuk putriku."
Kurasa dia mengancamnya.
Dia bahkan dibawa ke kantor polisi karena hal itu.
Suatu hari, terjadilah kebakaran.
Dan Chae Sung Woo tewas dalam kebakaran itu.
Tapi Kang Sun Il bersikeras bahwa tuduhannya salah
dan dia tidak bersalah.
Benar.
Jadi, apa maksudmu, Yoo Jung?
Kamu tetap ingin menggali kasus ini?
Kamu sudah gila? Jaksa Wilayah ingin kita menguburnya.
Siapa pun yang mengakui kesalahan jaksa
atau mengungkap kebenarannya tidak akan bertahan di organisasi ini.
Sama seperti yang terjadi kepada Pak No karena kasus Eun Bong Hee.
Kamu tahu apa yang terjadi.
Pak No...
Sulit dipercaya
kini kamu pacarku.
- Tadi kamu pergi? / - Aku sudah kembali sekarang.
"Catatan Pribadi Korban Kasus Kebakaran. Nama, Eun Man Soo"
"Istri, Park Young Soon. Putri, Eun Bong Hee"
"Laporan Kasus Kebakaran"
"Jaksa yang Menangani, Jang Moo Young"
"'Pasangan Jaksa Meninggal dalam Kebakaran Balas Dendam"
Maaf, tapi
aku membaca fail itu.
Begitu rupanya.
Kamu membacanya?
Dia ayah Nona Eun,
bukan? Tersangkanya, Eun Man Soo.
vkatchu.wordpress.com
Ya. Tapi itu tidak penting.
Bukan Bong Hee yang melakukannya.
Ini sudah tidak seperti dahulu. Bersalah karena hubungan tidak sah.
Itu tidak berkaitan
dengan Bong Hee, bukan?
Bong Hee
benar-benar
tidak berkaitan
dengan hal itu, Pak Bang.
Benar, bukan?
Semua orang menunggu.
Baik. Aku akan turun sekarang.
- Ini. / - Terima kasih.
- Silakan ambil potongan ini. / - Astaga, panas.
Rasanya lebih lezat dengan sausnya.
Benar.
Ini pedas.
Ini mirip bindaetteok, bukan?
- Bisa dikatakan begitu. / - Benar, bukan?
Ini bindaetteok ala Amerika.
Aku sudah lama tidak mendengar "bindaetteok".
Benar.
- Cobalah versi orisinalnya. / - Ini enak.
Ya, lezat.
Tidak...
Kamu baik-baik saja?
Aku...
Aku baik-baik saja.
Sudah berapa lama kamu berdiri di sana?
Cukup lama.
Cukup lama?
Untuk apa itu?
Jangan salah paham.
Aku mencemaskanmu, Pak No.
Kamu bermimpi buruk terus dan tidak bisa tidur, Ji Wook.
Aku tidak punya niat lain.
Aku tidak punya niat tersembunyi. Jangan salah paham. Ya?
Entahlah.
Aku tetap tidak tahu walaupun kamu membelalak kepadaku.
Baik. Aku mengerti.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Ya, aku baik-baik saja.
Ji Wook,
kenapa kamu menjadi jaksa?
Ayahku
adalah seorang jaksa.
Kamu ingin menjadi seperti ayahmu.
Ya.
Ayahmu
pasti bangga kepadamu.
Entahlah.
Aku tidak yakin akan hal itu.
Kenapa menurutmu dia tidak bangga?
Bagaimana denganmu, Bong Hee?
Apa?
Kenapa kamu menjadi pengacara?
Aku
menjadi pengacara karena seorang hakim mesum.
Aku berhenti menjadi atlet
dan mulai belajar untuk menjadi pengacara.
Saat aku mempelajarinya lebih dalam,
aku mulai berpikir bahwa aku ditakdirkan menjadi pengacara.
Kurasa
aku menjadi pengacara untuk membela orang-orang
seperti ayahku.
Mereka orang-orang seperti apa?
Orang-orang sepertiku.
Orang yang tidak bersalah yang disalahpahami oleh dunia
dan dijebak.
Semua penjahat di dunia...
Apa?
Bukan apa-apa.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bong Hee.
Aku memasukkan semua bahan sehat ke jus ini.
Aku bisa melihatnya.
- Warnanya... / - Bukankah tampak menyehatkan?
Benar.
Tampak sangat menyehatkan.
Kamu memasukkan teh untuk insomnia ke jus ini?
Tidak.
Terima kasih untuk ini.
Beri aku ciuman pagi.
Aku berkeringat karena olahraga dan mungkin bau.
Biarkan aku mandi.
Tapi itu bagian terbaiknya.
Apa yang terjadi?
Astaga, sial.
Dia
kesal karena rasanya tidak enak?
Astaga, rasanya tidak enak.
Pantas saja dia kesal.
Itu bisa dimengerti.
Mungkin ini alasannya.
Ji Hye.
Yoo Jung.
Apa? Kenapa kamu di sini?
Lalu kenapa kamu di sini?
Aku tinggal di gedung ini.
Aku juga.
Sejak kapan?
Sejak pekan lalu.
Jadi, kamu pindah ke sini?
Benar.
Kamu mengikutiku sampai ke sini.
Apa katamu?
synced and ripped by anyHOW
Aku senang menjadi teladanmu.
Kamu mengikutiku dan pindah ke gedung ini.
Itu agak menakutkan.
Makin aku mengenalmu, opiniku mengenai dirimu makin berubah.
Kamu berdandan di lift
yang merupakan ruang publik seperti bus atau kereta.
Menurutku itu agak keterlaluan.
Itu sudah biasa zaman sekarang.
Aku tidak melakukan ini setiap hari.
"Kamu melihat satu, maka kamu sudah melihat semuanya."
Bagaimana mungkin kamu melihat semuanya setelah melihat satu?
Sulit untuk memahami seseorang setelah bertemu dengannya sekali.
Kita menyebut ini
kesalahan generalisasi yang terburu-buru, Yoo Jung.
Hei, Ji Hye.
Sikapmu tidak sopan belakangan ini.
Kamu tahu itu?
Pak Lee, tunggu.
Aku pernah melihatnya.
Di mana aku melihat dia?
Aku tidak bisa mengingatnya. Astaga.
Pak Ji, kamu menggangguku.
Dia sudah seperti ini sejak beberapa hari lalu.
Dia mencari seseorang yang tidak dia kenal.
Pria yang bersama Jaksa Cha tadi...
Tahukah kamu siapa dia?
Pelaku yang menyulut kebakaran.
Dia penyulut kebakaran? Penyulut kebakaran...
Saksi yang memberikan kesaksian dalam kasus Kang Sun Il...
- Nona Eun. / - Ya?
Kamu luar biasa.
Baik.
Aku menemukan dia.
Namanya Lee Joon Hae.
"Episode 30 akan tayang sesaat lagi"
"Episode 30"
Ya, itu dia.
Baik.
Aku menemukannya.
Namanya Lee Joon Hae.
Boleh aku mendekati saksi, Yang Mulia?
"Dua tahun lalu"
Saksi.
Saat insiden ini terjadi,
Anda melihat orang yang keluar dari rumah korban
di tengah kebakaran dan melarikan diri, bukan?
Benar.
Aku melihatnya.
Saksi yang menyatakan bahwa dia melihat Kang Sun Il di TKP
- adalah Lee Joon Hae. / - Dia duduk di sana.
Pria itu.
Dia bahkan menghadiri sidang sebagai saksi mata,
tapi ternyata dia juga penyulut kebakaran.
Apakah itu benar-benar kebetulan?
Jadi, kesimpulannya,
penyulut kebakaran melihat kebakaran dan melaporkannya ke polisi.
Mungkin saja itu kebetulan.
- Tapi... / - Mungkin juga bukan.
Jika aku jaksa yang menangani kasus ini,
aku akan mempertimbangkan dia sebagai salah satu tersangka...
Mungkin begitu.
Aku mengatakan itu karena banyak orang menyulut kebakaran
karena ingin menjadi pahlawan. Itu sebabnya mereka menyulut kebakaran.
"Aku akan menyulut kebakaran, menelepon polisi,
dan menjadi pahlawan." Sesuatu seperti itu.
Benar.
Aku pernah melihat mereka berpura-pura menjadi saksi mata
di berita.
Benar. Aku juga pernah mendengar kasus seperti itu.
Karena itu polisi memastikan untuk merekam TKP dalam kasus pembakaran.
Kemungkinan besar penyulutnya adalah salah satu penonton.
Kalau begitu, kita harus berusaha menemukan video TKP kebakaran
atau klip berita terkait kasus tersebut.
Kita juga harus memeriksa daftar kasus kebakaran kecil di area itu.
Jika tebakan kita benar, namanya akan muncul dalam daftar itu.
Pak Bang, tolong tangani itu.
Ya, kamu mengenal banyak orang di kepolisian dan pemadam kebakaran.
- Tolong bantu kami. / - Astaga...
Ada apa?
Luka tusukku masih sakit dan gatal.
Kini aku baik-baik saja.
- Santai saja. / - Aku...
- Kami akan menanganinya. / - Aku akan melakukannya.
- Aku akan melakukannya. / - Tidak, apa yang kalian bicarakan?
Sudah tugasku untuk mengurus pekerjaan berat. Aku akan...
Aku tidak punya sekretaris, sopir,
atau manajer kantor pribadi, tapi aku akan...
- Mari kita cari sendiri. / - Baik.
- Baik. / - Aku akan segera kembali.
- Baik. / - Santai saja, Pak Bang.
- Beristirahatlah. / - Aku baik-baik saja.
Sampai jumpa nanti.
Menurutku, tidak banyak orang yang pernah
mencoba atau menyulut kebakaran.
Benar, bukan?
Jika Lee Joon Hae adalah penyulut kebakaran itu,
maka Kang Sun Il, yang kini dipenjara, pasti
sangat kesal karena sudah menerima tuduhan yang salah.
Dia bahkan tidak menyulut kebakaran itu,
tapi dia dituduh sebagai penyulut kebakaran dan pembunuh.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan. Sejauh ini,
tidak ada bukti yang bisa membuktikan dia tidak bersalah.
Kita harus menggali informasi lebih banyak.
Aku tahu. Tapi kini, ada kemungkinan
dia menerima tuduhan yang salah.
Aku tahu itu, tapi menurutku, kamu tidak perlu terlalu berempati.
Aku tidak berempati dengannya.
Aku hanya berusaha adil dan memikirkan semua kemungkinan.
Dari sudut pandangku,
kamu terlalu berempati dengannya.
Sebagai pengacara, kurasa empatiku ini tidak berlebihan.
- Ini sebabnya pengacara... / - Aku tahu.
Kamu tidak menyukai mereka.
Maaf jika aku melukai perasaanmu. Maafkan aku.
Aku juga.
"Kantor Pemadam Kebakaran"
Di mana kantor damkar berikutnya?
Kantor Damkar Haeim.
Jaksa Cha sedang tidak di sini.
"Cha Yoo Jung"
Astaga.
Halo, Pak Ji.
Halo, Jaksa Na.
Kita sering bertemu belakangan ini.
Benar.
Omong-omong, kamu melihat Jaksa Cha hari ini?
Kenapa kamu perlu bertemu dengannya?
Tentu saja karena masalah pekerjaan.
Meskipun kamu tidak menekankan bahwa itu terkait pekerjaan,
aku tidak akan salah paham.
Apa?
Kamu punya nomor teleponnya, bukan?
Tentu saja.
Tapi kamu tetap menanyakan dia kepadaku.
Aku harus mengurus sesuatu, jadi, aku harus pergi.
Baik. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Harimu melelahkan.
Sebaiknya kamu beristirahat.
Sebenarnya,
apakah ada sesuatu yang kamu sembunyikan dariku?
Apa?
Jadi, memang ada.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aku akan memercayaimu.
Bong Hee.
Aku bertanya-tanya apakah aku melakukan kesalahan. Begitukah?
Tidak, bukan begitu.
Ini masalahku, bukan kamu. Ini sesuatu yang harus kuhadapi sendiri.
Dan aku tidak boleh
menanyakan apa masalahnya?
Baik.
Apakah ini kebetulan lain?
Bukan. Aku mencoba menghubungimu, tapi kamu tidak menjawab ponselmu.
Sungguh?
Aku jarang memeriksa ponselku karena jarang menerima telepon.
Ada apa?
Ada sesuatu yang ingin kuperiksa.
Apa itu?
Ini hanya butuh lima menit.
Aku lelah dan kakiku sakit.
Aku ingin melepas sepatu hak ini sekarang.
- Kamu bisa ikut aku jika mau. / - Apa?
Hei.
Apa yang ingin kamu periksa?
Benar. Aku sedang menangani kasus banding.
Saksi mata dalam kasus itu adalah...
Lee Joon Hae?
Ya.
Dia yang mencoba menyulut kebakaran, bukan?
Dia juga pelaku kasus yang sedang kamu tangani.
- Apa? / - Dia sudah mengakuinya.
Tapi atasanku ingin aku mengubur masalah ini.
Itu tidak masuk akal.
Ini.
Apa ini?
Aku menggali informasi mengenai Lee Joon Hae.
Kamu bisa menggunakannya saat sidang jika kamu tertarik.
Tapi bolehkah kamu melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Sudah malam. Sebaiknya kamu pergi jika sudah selesai.
Baik. Terima kasih untuk ini.
Kamu boleh menginap jika mau.
Apa?
Aku hanya bergurau.
Kenapa kamu membuat lelucon seperti itu?
Apa pun yang kulakukan, kamu akan tetap menganggapku bedebah.
Bukankah lelucon itu cocok denganku?
Tidak.
Hei, Yoo Jung. Berhentilah menekan dirimu.
Itu tidak bagus untukmu.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak memberi tahu Ji Wook
bahwa tidak terjadi apa-apa
malam itu?
Entah itu salah atau tidak,
memang benar sesuatu bisa saja
terjadi malam itu.
Baik.
Lalu bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tidak memberi tahu dia?
Karena memang benar
aku melukainya.
Ya, Pak Bang.
Aku masih bujangan.
Sulit dipercaya aku punya luka tusuk di perutku.
Aku khawatir tidak bisa mendapat jodoh.
Bagaimana menurut kalian tentang ini?
Menurutku
itu luar biasa.
Aku menyukainya.
Benar.
Menurutku itu tidak apa-apa.
Apanya yang luar biasa?
Apanya yang luar biasa dan tidak apa-apa?
Maaf.
Aku juga minta maaf.
Apa yang kalian berdua khawatirkan?
Aku belum menikah, tapi aku membesarkan empat orang dewasa.
Aku minum soda karena perutku ditusuk.
Kenapa kalian tampak murung? Hidup kalian tidak terlalu buruk.
Kurasa aku melakukan kesalahan.
Semuanya salahku.
Ini juga salahku.
Astaga.
Kenapa kalian meminta maaf?
Sejujurnya, kalian berdua berada di posisi sulit.
Lalu
apa yang harus kulakukan?
Tampaknya aku sudah kehabisan pilihan.
Pak Bang, beri tahu aku apa yang harus kulakukan.
- Astaga. / - Kumohon.
Beri aku nasihat dahulu.
Aku tidak bisa memahaminya.
Sulit dipercaya, Pak Bang!
Kamu baru saja dijahit. Kenapa kamu minum seperti ini?
Astaga.
Kenapa menangis? Kamu mabuk berat?
Aku minum soda.
Kamu pikir aku memercayai itu?
Mana ada orang yang menangis setelah minum soda?
- Astaga, kamu dalam masalah. / - Tunggu.
Itu Bong Hee. Hei, Bong Hee. Bong Hee!
Minumlah.
Ini memang soda.
- Minumlah dua gelas. / - Tidak, minumlah satu gelas saja.
Bong Hee, minumlah.
Karena dia terlambat, ambil dua gelas.
Karena dia terlambat, ambil satu gelas.
Baik. Ambil tiga saja.
Astaga.
- Ayo. / - Baik.
- Kita akan pergi. / - Satu ronde lagi?
- Tidak. / - Jangan lakukan itu.
- Lewat sini. / - Ini salahku.
Hati-hati.
Aku baik-baik saja.
Tunggu. Duduklah di sini sebentar.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Kita
tidak boleh berpisah, Bong Hee.
Sekalipun aku menyuruhmu pergi,
jangan pergi.
Kita
harus selalu memikirkan diri kita sendiri.
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Jangan khawatir.
Pak Byun menyembunyikannya karena dia menginginkan itu untuk dirinya.
Aku bisa diam-diam menghabiskan semuanya
dan berpura-pura tidak memakannya.
Jika begitu,
aku akan menjadi rekanmu.
Baik.
Aku sudah siap untuk sesiku.
Ceritakan kepadaku apa yang mengganggumu.
Aku
tidak akan berkonsultasi denganmu mengenai hubunganku.
synced and ripped by anyHOW
Ini hanya antara aku dan Pak No.
Aku tidak mau membicarakannya.
Kamu punya masalah dengan Ji Wook.
Tidak.
Ji Wook
agak aneh belakangan ini, bukan?
Ya.
Tidak.
Kamu benar.
Sejujurnya,
sikapnya agak aneh.
Menurutku, kasus yang sedang dia tangani
pasti mengingatkan dia pada insiden orang tuanya.
Omong-omong,
hal yang sama juga berlaku untukmu, Nona Eun.
Ayahku juga meninggal dalam kebakaran.
Tapi Ji Wook
juga terjebak dalam kebakaran bersama mereka.
Jadi, mungkin dia mengalami trauma berat.
Entah dia ingat atau tidak,
tapi dia melihat kejadian itu dengan matanya sendiri.
Lagi pula,
hanya dia yang selamat.
Dia pasti merasa bersalah.
Begitu rupanya.
Kalau diingat kembali,
kenapa aku tidak memahaminya?
Dalam daftar penyulut kebakaran di distrik itu,
Lee Joon Hae hanya terdaftar dalam percobaan pembakaran.
Lee Joon Hae tertangkap dalam video
kebakaran pada hari insiden itu terjadi.
Benar,
tapi itu tidak bisa dijadikan bukti
bahwa dia bersalah.
Tidak.
Pelakunya adalah Lee Joon Hae.
Aku punya informan.
Itu bagus, tapi sampai akhir,
kita tidak boleh menyimpulkan dia bersalah atau tidak.
Mari kita lihat dahulu.
Aku punya foto-foto TKP.
Kamu baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Ada banyak petunjuk.
Kenapa
aku tidak memahaminya?
"Persidangan sedang berlangsung"
Saksi, aku yakin Anda tahu banyak hal mengenai xilena.
Apa itu?
Menurut risetku,
pekerjaan Anda berkaitan dengan produksi
cat, pernis, dan perekat di Cheonho Chemicals.
Apa aku salah?
Dalam proses produksi bahan-bahan kimia ini,
kalian menggunakan xilena.
Itu, ya.
Kurasa begitu.
Xilena dianggap sebagai material yang mudah terbakar.
Serta,
itu dipakai untuk menyulut kebakaran di Doboo-dong dua tahun lalu
oleh seorang penyulut kebakaran.
Omong-omong, Anda tahu mengenai fakta ini?
Aku tidak tahu.
Benarkah?
Lalu bagaimana aku harus menjelaskan ini?
Pak Lee Joon Hae
belum lama ini ditahan oleh polisi
karena percobaan pembakaran rumah.
Tapi seorang jaksa wanita menyuruhku pergi saat itu.
Polisi menyita material yang mudah terbakar dari Pak Lee,
dan mereka meminta dilakukannya analisis komponen.
Berdasarkan analisis, bahan itu mengandung campuran xilena.
Mereka juga melakukan analisis perbandingan
dengan material yang menyebabkan kebakaran dua tahun lalu.
Hasilnya menunjukkan kedua bahan tersebut hampir identik.
Ada kalanya, kita tiba-tiba menyadari sesuatu.
Permisi. Aku harus pergi.
Hei, Ibu.
Aku menghadiri sidang hari ini.
Ada seorang pria
yang dituduh melakukan pembunuhan dan pembakaran.
Syukurlah, tampaknya
sidang bandingnya akan berakhir dengan hasil yang positif.
Jadi, menurutku semuanya akan baik-baik saja.
Sungguh?
Ya. Sungguh.
Jadi, aku merasa senang sekarang.
Aku hanya ingin memberi tahu Ibu.
Tapi...
Tapi Ibu...
Ya? Ada apa?
Begini...
Lupakan saja.
Aku sibuk sekarang,
jadi, aku akan menelepon Ibu nanti. Aku akan menutup teleponnya.
Bagaimana aku bisa tidak tahu?
"'Pasangan Jaksa Meninggal dalam Kebakaran Balas Dendam'"
Aku sering membaca artikel terkait insiden ayahku
sehingga aku menghafal kisah keluarga korban.
"Putra berusia 8 tahun, terlibat dalam insiden, pasangan jaksa"
Ji Wook dan orang tuanya
seharusnya pergi piknik bersama
pada hari setelah kematian ayahnya.
Tanggal peringatan kematian kedua ayah kami.
"No Young Suk, 15 Juni 1994"
"Eun Man Soo, 15 Juni 1994"
Aku kehilangan kedua orang tuaku dalam kebakaran saat masih kecil.
Ayahku meninggal lebih dahulu.
Ibuku dilarikan ke rumah sakit,
tapi beliau pun meninggal
tidak lama setelah itu.
vkatch.wordpress.com
Ji Wook, kenapa kamu menjadi jaksa?
Ayahku
adalah seorang jaksa.
Kurasa kamu ingin menjadi seperti ayahmu.
Ya.
Kerja bagus.
- Terima kasih. Sampai jumpa. / - Baik.
Terima kasih. Kurasa aku akan memenangkan kasus ini karena kamu.
Tentu saja.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak melepaskan kasus itu seperti perintah mereka,
jadi, kurasa aku akan dimarahi.
Tapi aku tidak akan pernah meninggalkan pekerjaanku
karena kalian tidak mau menerimaku.
Hei, Bong Hee.
Aku tidak bisa menemukanmu, jadi, aku penasaran apa kamu sudah pergi.
Aku teringat sesuatu yang penting.
Baik. Tidak serius, bukan?
Baik. Aku akan menunggumu di rumah.
Beberapa orang berpikir
mereka menegakkan keadilan dalam kasus kecil seperti ini.
Tapi di dunia ini...
Di dunia ini, ada tingkatan.
Agar dunia ini bisa mempertahankan tingkatan tersebut,
harus ada pengorbanan kecil dari orang-orang sepertimu.
Aku hanya membutuhkanmu untuk menjadi pembunuh.
Aku tidak bersalah.
Itu berarti, kita tidak boleh melakukan kesalahan apa pun
yang bisa merusak tingkatan sebuah organisasi,
tingkatan hukum, dan tingkatan kekuasaan.
Kita tidak boleh melakukan satu kesalahan sama sekali.
Mengerti?
Permisi. Aku harus pergi.
Baik.
Hei, di mana kamu?
Sungguh? Aku akan pergi ke tempatmu.
Aku akan segera ke sana. Baik.
Aku ingin makan tteokbokki.
Tteokbokki?
Kamu mau?
- Di sini? / - Tentu saja.
- Tunggu di sini sebentar. / - Apa?
Aku akan membelikanmu tteokbokki, sundae, gimbap, dan lain-lain.
- Aku bisa... / - Tunggu di sini. Aku akan kembali.
Bagaimana rasanya? Lezat?
Lezat.
Makanlah.
Rasanya lezat, tapi agak terlalu pedas.
Aku hampir menangis.
Mari berfoto dengan kucing itu.
Mau berfoto?
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Kenapa tidak bisa?
- Bong Hee. / - Ya?
Kamu sedang merekam video.
- Sungguh? / - Ya.
Astaga.
Kamu benar.
Bodoh.
Rasanya enak?
Penangguhan.
Usahaku yang sia-sia
untuk menangguhkannya ke momen
dan langkah berikutnya.
Kita
harus putus.
"Epilog"
Minggir. Menyingkir dariku!
Astaga, yang benar saja.
Hei.
Hei, lepaskan!
"Love in Trouble"