[Episode 31]
Translated by @oohthifa
Apa yang akan kau lakukan?
Hukuman.
Mari kita...
...putus.
Kapan...
...kau tahu itu?
Kau sendiri, Pengacara?
Kapan kau tahu...
...soal ayahku?
Baru-baru ini.
Lalu kenapa tak beritahu aku?
Kenapa kau menderita sendirian?
Because it doesn't matter to me.
Apa yang tidak penting bagimu?
Tak ada yang penting bagiku.
Bagiku, tidak penting orang seperti apa...
- ...ayahmu dulu.
- Bagaimana jika itu penting bagiku?
Aku bertanya padamu.
Bagaimana jika itu penting bagiku?
Baik. Mari kita dengar.
Beritahu aku.
Aku ingin tahu apa yang penting bagimu...
...dan apa bedanya itu?
Ini menyakitkan.
Apa?
Melihatmu menderita karena aku,
itu berat bagiku.
Baik, aku takkan menderita.
Apa lagi?
Ayahku bukan tipe orang yang kau pikirkan,
tapi aku bahkan tak bisa bilang begitu.
Okay.
Mari kita pikirkan itu.
Lalu apa lagi?
Aku hanya tidak suka situasi ini.
Kau tak paham ucapanku?
Aku mau putus denganmu.
Jangan merubah pikiranku, dan biarkan aku pergi.
Aku tidak suka.
Aku tak paham apa yang kau bicarakan.
Apa pun yang kau katakan padaku,
aku takkan membiarkanmu pergi.
Aku tidak mau.
Takkan berhasil bahkan jika
kau coba menghentikan aku.
Tak peduli seberapa keras
usahamu, aku akan pergi.
Kerja bagus.
Aku melakukan hal yang tepat.
Bagaimana jika aku...
Tidak.
Aku melakukan hal yang tepat.
Ke mana aku harus pergi?
Siapa?
Apa ini?
Kau kenapa di sini?
Boleh aku menginap di sini?
Hey.
Hey, apa-apaan kau?
Dari mana kau tahu tempat tinggalku?
Tidak susah mencari tahu alamat rumah seseorang.
Astaga, kudengar kau baru saja pindah.
Tempatmu bagus.
Izinkan aku tinggal di sini beberapa hari.
Apa katamu?
Apa masalahmu?
Ini menerobos masuk namanya.
Aku tahu itu.
Tapi karena masalah pribadi,
aku tak punya tempat tinggal.
Hanya ada satu kamar di tempat ibuku.
Dan aku sudah mulai hidup mandiri,
jadi aku tak bisa kembali ke rumahnya.
Aku terlalu tua untuk itu, bukan?
Ya, benar.
- Tidak. Tapi...
- Lihat?
Tapi kenapa kau harus tinggal di tempatku?
Hey, ini yang kubutuhkan.
Kau bisa tidur di tempat tidurmu.
Maaf. Dari awal, tempat tidur itu milikku,
sofa ini juga milikku.
Astaga, nyaman sekali.
Hey.
Kau...
...benci aku, kan?
Ya, aku sangat membencimu.
Aku juga.
Aku sangat membencimu.
Ya, aku tahu.
Tapi kenapa kau mau tinggal di tempatku?
Pergi, tinggal dengan orang yang kau suka.
Kalau aku ke rumah orang yang kusuka,
bertanya apa aku bisa tinggal di sana,
itu akan sangat tidak sopan, bukan?
Syukur kau tahu.
Itu sangat tidak sopan.
Lalu kau pikir kenapa aku tinggal
di tempatmu padahal aku benci kau?
Apa?
Hey, kau sekarang mau balas dendam?
Ini balas dendam dan hukumanmu.
Kau berutang banyak padaku.
- Hey!
- Haruskah aku tulis...
...semua perbuatan jahatmu padaku?
Tidak.
Tapi kau benar-benar berguna.
Aku sangat menderita...
...dan tertekan.
Setelah aku menyakitinya,
aku bertanya-tanya seharian...
...aku melakukan hal yang benar atau tidak.
Aku tak tahu apa aku waras atau gila.
Aku cuma benar-benar...
...ingin mati.
Tapi setelah melihatmu,
aku ingin mulai hidup lagi.
Ini seperti keinginan untuk bertarung.
"Bahkan dia masih hidup,
jadi aku juga harus terus hidup."
- Hey!
- Jangan berteriak padaku.
Aku sangat sedih sekarang.
Ini gila.
Kita...
...tidak boleh putus, Bong Hee.
Bahkan jika aku menyuruhmu pergi,
jangan pergi.
[Penemuan Ingatan]
Hey.
Ah, bikin kaget saja.
Bisa taruh tanganmu di atas dahiku
dan lihat apa aku demam?
Kau tahu, aku jarang...
...sakit.
Sepertinya aku demam.
Tunggu.
Ini.
Tapi, Jaksa Na.
Kau punya mobil?
Kenapa?
Kau tak butuh supir pribadi?
Aku jago parkir. Aku menyetir dengan sangat baik.
Aku tak butuh supir.
Hey, ini 37째C.
Apa ini normal?
Kau bikin ribut saja.
Itu cukup normal.
Cuma demam ringan.
Oh ya?
Kau yakin?
Sepertinya tidak.
Waktu meeting dijadwal ulang sampai pukul 10.30.
Dia mau aku menghadiri meeting.
Terus?
Dia menyuruhku bekerja...
...setelah apa yang terjadi.
Itu bagus.
Omong kosong.
Bagaimana bisa aku pergi kerja seperti ini?
Kau sangat berani...
...untuk seseorang yang tak punya apa-apa.
- Apa?
- Kau tak paham?
Kau pikir kau bisa dapat pekerjaan di tempat lain...
...selain firma hukum yang aneh dan gila itu?
Dalam mimpimu.
Lupakan saja harga diri dan pergilah bekerja.
Aku tak peduli dengan kisah cintamu atau tertarik,
tapi kau butuh uang untuk
berkencan dengan siapa pun.
Apa kau akan terus menjalani hidupmu...
...dengan mengandalkan orang lain?
You're like a crazy bedbug. My gosh.
Sampai jumpa.
Astaga.
Ikut aku.
Yang lain lagi pada pergi?
Ya.
Aku datang untuk menyampaikan ini.
(Surat Pengunduran Diri)
Sejujurnya, aku begitu hancur...
...soal aku harus mengajukan ini atau tidak.
Tapi...
Tapi?
Seperti inilah kesimpulanku.
Aku minta maaf.
Dan terima kasih untuk semuanya.
Menekankan itu hanya buang-buang waktu.
Ini kontrakmu.
Ini jelas menyatakan...
...masa kontrakmu adalah 2 tahun.
Jika kau ingin pergi, kau bisa
lakukan setelah akhir kontrakmu.
- Tapi...
- Kupikir kau setidaknya tahu...
...untuk memisahkan perasaan pribadi dari pekerjaan.
Apa aku berharap terlalu banyak?
Pengacara.
Mari kita bicarakan pekerjaan saja hari ini.
Aku belum siap membahas apa yang terjadi di antara kita.
Eun Bong Hee, kau anggap pekerjaan ini lelucon?
Bukan begitu.
Tapi situasinya...
Aku suruh kau menarik garis antara
pekerjaan dan perasaan pribadi.
Jangan...
...mudah melepas pekerjaan.
Mejamu di sana.
Jangan pikir mudah untuk dapat tempat itu.
Jangan khianati mereka yang kau percayai...
...dan mereka yang mempercayaimu.
Bijaksanalah,
aku minta maaf.
Tapi tak mudah untuk tetap bekerja
seolah tak ada yang terjadi...
...dalam situasi seperti ini.
Takkan mudah juga bagimu.
Setiap kali kau lihat aku,
kau akan memikirkan ayahmu.
Dan setiap itu terjadi, kau akan
merasa bersalah padanya dan aku.
Ini akan menyakitimu.
- Jadi?
- Jadi...
...aku beritahu bahwa itu alasanku berhenti.
Tidak, kau melampaui batasmu saat ini.
Itu masalahku, dan aku akan cari tahu
apa yang harus dilakukan. Jadi kau...
...pikirkan saja...
...masalahmu.
Baik, kita lakukan ini.
Aku akan izinkan kau berlibur.
Cobalah berpikir secara rasional saat kau istirahat.
Aku juga akan berpikir.
Itulah kompromi yang bisa aku buat.
Apa jawabanmu?
Baiklah.
Bagus.
Pergilah.
(Kantor Kejaksaan Distrik Sunho)
Aku menemuimu karena ada
hal yang ingin aku ketahui...
...tentang kasus pembakaran
yang membunuh orang tuaku.
Aku sudah lihat, kau jaksa yang
bertanggung jawab atas kasus ini.
Ya, benar.
Aku ingin cari tahu sendiri,
tapi itu terjadi sudah lama.
Dan sebagian besar catatan juga telah hilang,
jadi kupikir aku harus datang
dan menemuimu langsung.
Apa yang mau kau tanyakan padaku?
Aku akan langsung ke intinya.
Kenapa orang tuaku...
...dibunuh?
Kukira kau sudah tahu.
Itu pembunuhan balas dendam untuk
membalas hukuman karena dituntut.
Benar, tapi aku tak begitu paham bagian itu.
Saat itu, tersangka, Eun Man Soo,
hanya terlibat dalam kasus penyerangan kecil.
Logikanya, aku tidak paham
kenapa dia harus membalas...
...jaksa yang bertanggung jawab.
Bagaimana aku tahu alasannya?
Yang kutahu adalah fakta bahwa
dia terus mengeluh kepada jaksa.
Lalu suatu hari, dia ditemukan
sebagai mayat di TKP kebakaran.
Kalau begitu,
bagaimana kau bisa menyimpulkan dia pelakunya?
Apa ada tambahan petunjuk atau bukti?
Karena kau.
Maaf?
Bisa kau kenali dia?
Orang ini yang...
...membunuh ayah dan ibumu. Mengerti?
Kau menunjuknya sebagai pelaku.
Kau bilang sendiri, dia yang menyebabkan kebakaran...
...dan dia membunuh orang tuamu.
Aku...
Aku bilang begitu?
Apa rasa ingin tahumu sudah terjawab?
Karena kau.
Kau menunjuknya sebagai pelaku.
Sebenarnya...
...apa yang telah kulihat?
Oh, bikin kaget saja.
Hey!
Apa aku lihat sekali saja?
Kenapa tidak bisa?
Bong Hee, ini video.
Oh, ya?
Lihat wajah itu.
Lucu.
Kenapa tidak bisa?
Bong Hee, ini video.
- Oh, ya?
- Ya.
Sekali lagi.
Bong Hee, ini video.
- Oh, ya?
- Ya.
Sudah sampai di mana kita
soal perceraian Kim Young Eun?
Ya, kami sepertinya tak bisa mencapai kesepakatan.
Minggu ini, kami akan minta penyelesaian
dan pembagian properti.
- Selanjutnya...
- Kalian berdua...
...bertengkar?
Kalian putus?
Astaga, aku tak yakin apa dia sadar atau tidak.
Tentu saja tidak.
Maksudku,
tidak mungkin...
...Nn. Kurang Bukti pergi berlibur sendirian.
- Bukan begitu?
- Benar.
Jadi aku juga ingin kau pergi berlibur.
Tolong gunakan waktu cutimu.
Akan lebih baik jika cutimu lama.
Bagaimana?
Aku akan berhenti bicara.
Aku tak punya tempat tujuan.
Kita harus gunakan serangan berulang-ulang
dalam hal UU ketenagakerjaan.
Ya. Aku setuju.
Jung Hyun Soo?
Dia sudah baikan?
Aku mengunjunginya kemarin,
tapi dia tidak membaik.
Dokter juga tidak banyak bicara.
- Begitu.
- Kau tidak akan...
...baikan dengan Nn. Kurang Bukti?
Menyedihkan.
Aku salah membesarkanmu.
Sial.
Akan kupastikan dia menggunakan waktu cutinya.
Tolong.
Waktu cuti yang lama.
37째C.
Ini masih dalam kisaran normal.
Hey, Eun Bong Hee.
Kau mau tidur seharian?
Bangun.
Atau aku usir.
Hey.
Hey, bodoh.
Apa?
Apa yang terjadi?
Ini rusak?
Hey, Eun Bong Hee.
Hey, hey.
Sadarlah.
Hey.
Eun Bong Hee.
Jaksa Na.
Ya.
Pengacara Eun bagaimana?
Di sana.
Suhu tubuhnya naik sampai 40째C.
Bong Hee.
Aku harap ini bukan mimpi.
Benar, ini bukan mimpi.
Tidak cocok dengan seleramu?
Ya...
...lumayan, tapi...
Pemilik restoran ini dikenal sebagai juru masak yang hebat.
Setiap orang punya selera yang berbeda, lho.
Astaga.
Bagaimana bisa putramu tidak mirip denganmu?
Apa yang kau bicarakan?
Saat dia masih kecil, orang-
orang sering mengatakan...
...dia dan aku sangat mirip.
Kapan pun aku pergi dengannya,
lebih dari selusin orang mengatakan itu padaku.
Tolong katakan saja yang
sebenarnya. Kau berlebihan.
Dari penampilan hingga kepribadiannya,
Aku tak tahu bagaimana bisa
kau punya putra seperti dia.
Ah, kau menemukannya di jalanan atau apa?
Tidak, aku tidak.
Aku bukan ibu kandungnya, tapi aku
membesarkannya dengan hatiku.
Sudah paham?
Aku minta maaf.
Aku hanya bercanda.
Mulutku tidak terkendali.
Aku sungguh minta maaf.
Ah, tidak usah minta maaf.
Aku lagi tidak bisa marah padamu.
Entah kau ibu kandungnya atau tidak,
tidak mengubah apa pun.
Setiap ibu menghargai anaknya...
...sama rata.
Tentu saja.
Kau minum soju?
Aku biasanya minum wine.
Aku berusaha keras untuk menjadi temannya,
tapi kami sangat berbeda.
Benar juga.
Tapi aku juga merasa tidak enak padanya.
Dia sebenarnya berhati lembut.
Sebagai calon ibu mertuamu, dia...
...lumayan.
Astaga.
Ibu, apa yang kau bicarakan?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan melatihnya, jadi kau harus...
just keep your grip on Mr. No.
Ibu, masalahnya...
Sebenarnya...
Ada apa?
Sebentar.
Halo?
Maaf? Kantor polisi?
Dia pengacara.
Aku?
Halo.
Katanya, guru taekwondo-nya
adalah pengacara. Apa benar?
Iya.
Jadi singkatnya,
dia menyaksikan pembunuhan, dan dia...
...satu-satunya saksi.
Itu maksudnya, bukan?
Tunjukkan dia CCTV-nya.
Baik.
Aku akan lihat.
Kau lihat wajah si pembunuh, kan?
Tapi kenapa tidak beritahu kami?
Tak apa.
Kau bisa beritahu mereka.
Katanya, dia menolak memberi
info yang memberatkan dirinya.
Hey, kau.
Jangan menonton TV.
Bukan begitu.
Aku tak begitu ingat wajahnya.
Pengacara Eun.
Pengacara Eun!
Hey, kau!
Kau, Nn. Kurang Bukti.
Siapa bilang kau bisa ambil cuti?
Maaf.
Tapi siapa anak ini?
Dia anak kecil?
Semua orang tahu dia anak kecil.
Anak siapa dia?
Kau siapa?
Ah, itu...
Ibu.
"Ibu"?
Ayahku sudah meninggal.
Aku tinggal dengan bibi dan paman yang jelek.
Aku anak yang malang seperti Harry Potter.
Kau beritahu dulu namamu, ya.
Kim Jae Hong.
Jae Hong, hai.
Dia pengacaraku.
Ya, itu... Terjadi begitu saja.
Dia menyaksikan pembunuhan?
Inilah yang terjadi.
Beraninya kau berbohong?
Kau masih terlalu kecil.
Aku tidak suka dia.
Aku bisa mengerti dirimu.
Hey, kalian!
Kau cuti lagi sana. Pergi!
CEO Byun, kau yang seharusnya cuti.
Jae Hong tanya apa ada snack,
ice cream, atau apa yang bisa dimakan.
Dia mirip orang yang kukenal.
Sudah lama, ya?
Apa sudah lama?
Kau sehat?
Ya.
Kau benar baik-baik saja?
Tentu.
Itu tak ada artinya bagiku.
Kau tahu betapa sehatnya aku.
Benar.
Terima kasih.
Ah, ya, ya.
Kalau begitu, kami akan urus dia sementara ini.
Tidak, kami akan mengunjungimu.
Iya. Iya.
Lihat, kan?
Bibiku tak peduli padaku.
Kalau begitu, dia tinggal bersamaku
sampai kita urus pernyataannya.
Ah.
Kau tinggal saja di rumah bibimu.
Aku tinggal di rumah orang sekarang.
Kupikir aku tak bisa membawamu. Maaf.
CEO Byeon atau Pengacara Ji?
CEO Byeon lagi main golf,
Pengacara Ji ada sidang.
Ah.
Aku tak bisa tinggalkan anak kecil ini
sendirian karena dia saksi.
Aku tidak kecil, kok.
Siapa yang coba kau tipu?
Makan saja snack-mu.
Bagaimana ini?
Kita begini saja.
Cukup kita kirim dia ke rumah
CEO Byeon atau Pengacara Ji.
Dia terlalu kecil untuk...
Cepat pergi.
Pergi.
Hey.
Hey, dengar baik-baik.
Sekarang kita ada di lantai 1,
dan lantai di atas itu lantai 2.
Kau tidak boleh menginjakkan kaki di lantai 2.
Jangan naik ke atas atau bicara padaku.
Jangan minta aku melakukan sesuatu
untukmu atau jalan-jalan sendiri.
Cukup jangan lakukan apa pun.
Kau harus berpikir...
...dan urus diri sendiri.
Buat pernyataanmu dan
pergilah secepat mungkin.
Okay?
Kau tak berterimakasih aku mengantarmu?
Terima kasih, aku suka.
Lihat dirimu. Kau terlihat keren
karena tersenyum dan tidak sakit.
Aku jarang sakit.
Kau jarang sakit, tapi suhu tubuhmu sampai 40째C?
Oh, tidak. Kau benar.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku juga ke rumah sakit.
Oh, aku tak ingat melihatmu.
Kurasa kau tidak ingat karena suhumu melonjak.
Ah, kau datang ke rumah sakit.
Tunggu.
Jangan-jangan...
Ya, aku ke sana dengan Ji Wook.
Tidak mungkin.
Tidak. Apa?
Kenapa?
Luar biasa.
Luar biasa kenapa?
Aku bermimpi.
Sebentar. Ini mimpi.
Ini pasti mimpi.
Wah! Bukan mimpi.
Pengacara Eun, ada apa?
Ada apa?
Setelah itu...
Sudah lama, ya?
Apa sudah lama?
Kau sehat?
Wah. Luar biasa.
Luar biasa apanya?
Aku sangat penasaran.
Setelah aku memutuskan dia,
aku melakukan itu padanya.
Aku bahkan bilang, aku lama tak
melihatnya dengan sangat berani.
Wah.
Aku mau mati saja. Harus.
Pengacara Eun, Pengacara Eun!
Maaf.
Jika kau minta maaf, hentikan.
Kita bisa saja kecelakaan.
Okay.
Hey!
Bukankah aku bilang jangan naik ke atas?
Cepat turun.
Apa? Kau mau apa?
Jangan mendekat.
Hey, Pergi.
Pergi.
Apa?
Hey.
Apa yang kau lihat? Huh?
Tidak, apa yang membuatmu...
...naik ke atas dan masuk ke kamarku?
Karena...
...aku mimpi buruk.
Kau masih kecil.
Kau tak seharusnya...
...mimpi buruk.
Kalau aku tak bersaksi,
apa tidak mungkin untuk menangkap pelakunya?
Dan jika pelakunya tak tertangkap
karena aku tidak bersaksi,
apa itu salahku?
Ini semua salahmu.
Kau harus bersaksi agar pelakunya bisa ditangkap.
Jika pelakunya tidak tertangkap,
semua ini salahmu.
Kau cukup beritahu aku apa yang kau lihat.
Kau sudah tahu apa yang kau lihat.
Benar?
Paman?
Ya.
Tidak.
Kau tak perlu bersaksi.
Lakukan saja apa yang kau mau.
Tidak penting apa kau bersaksi atau tidak.
Itu bukan salahmu.
Okay?
Hey, Detektif Park.
Jae Hong bilang dia tidak ingat apa-apa,
jadi tak ada yang bisa kulakukan.
Ya. Aku akan coba bicara dengannya.
Tapi jangan terlalu berharap.
Ya. Ya, selamat bekerja.
Aku sudah suruh dia menunggu di depan gerbang.
Hey, anak-anak.
Apa kalian kelas 1?
Apa kalian sekelas dengan
Kim Jae Hong di kelas 1.3?
- Aku tidak kenal dia.
Ya, terima kasih.
Di mana dia?
Ada apa?
Apa ada yang mengejarmu?
Hey, Kim Jae Hong!
Aku sudah bilang tunggu di
depan gerbang. Kau ke mana?
Sini. Kau terluka?
Halo.
Aku baru saja bicara dengan Detektif Park.
Detektif Park agak keras kepala.
Ya. Jae Hong tidak ingat apa pun,
tapi dia terus memaksa, aku jadi tidak nyaman.
Tak apa.
Kau tak perlu bersaksi jika itu terlalu menekanmu.
Kau tahu, kan?
Aku tak bisa bersaksi karena tak ingat apa-apa.
Kau baik saja?
Apa mungkin,
Paman...
...dan Bu Guru...
Hey.
Jangan tertawa.
Jangan tertawa, kubilang.
Dasar...
Hey, kau tahu apa?
Berhenti tertawa.
Jangan tertawa.
Aku tidak bercanda.
Kau mau terus tertawa?
Kenapa?
Kau mimpi buruk lagi?
Astaga, tak apa.
Tak apa.
Sakit.
Okay.
Bagaimana jika...
...pelakunya...
...datang membunuhku?
Tidak.
Takkan pernah terjadi.
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu siapa pelakunya.
Dan aku tak tahu harus bersaksi...
...atau tidak.
Akan kupastikan...
...kau tetap aman terlepas dari
apa pun yang kau putuskan.
Tapi ada satu hal yang harus kau tahu.
Jika kau hanya menyegel masalah ini
tanpa memecahkannya,
mimpi buruk mungkin...
...terus menghantuimu...
...bahkan saat kau tumbuh dewasa nanti
Aku akan bersaksi.
Halo.
Hey, kau ingat sesuatu?
Kau datang untuk bersaksi?
Ya, tampaknya.
Anak pintar.
Anak yang kasar.
- Di supermarket...
- Ya?
Jae Hong, kau di sini untuk bersaksi.
Kau bisa beritahu apa yang kau lihat.
Tak apa.
Paman itu.
Aku?
Kenapa kau begini padaku?
Semua orang tahu nada deringku.
Jangan main-main.
Sepatu itu.
Ada darah di situ.
Aku tidak melakukannya.
Kenapa kalian tidak percaya?
Hey, kenapa kau begini?
Lepas.
Ah, aku tak melakukannya.
Sekarang, kita hanya perlu mengurus pernyataanmu.
Kerja bagus.
Aku tidak tahu.
Aku tak ingat siapa itu.
Ini orangnya.
Orang ini pelakunya.
Ingatan kontras...
...apa ini yang muncul di kepalaku?
Mana...
...yang benar?
Tn. Bang, aku ada urusan mendadak.
Tolong urus sisanya, ya.
Ya, tidak masalah.
Maaf. Jangan takut.
Paman ini bersamamu.
Jangan khawatir, ya?
- Tolong jaga dia.
- Okay.
Bisa kau kenali dia?
Orang ini...
...yang membunuh ayah dan ibumu.
Mengerti?
Orang ini yang membunuh ayah dan ibumu.
This man is the one who
killed your mom and dad.
Dia membunuh ibumu.
Aku tak ingat siapa itu.
Aku tidak tahu.
Ya, Tn. Bang.
Ya, dia masih sama.
Kata dokter, tak ada kemajuan.
Benar.
Ya, okay.
Baiklah.
Translated by @oohthifa
Tampaknya kau sangat mencemaskan dia.
Dia sudah diberi obat, dia akan segera sembuh.
Kita bisa lihat keadaannya kalau kau begitu cemas.
- Oh.
- Kita...
...di sini saja.
(Cha Yoo Jung)
Hey, ini aku.
Dia bilang...
"Kita".