Subtitles by VIU
Translated by MARSHMELLO
Aku mau tahu lebih banyak soal
kematian orang tuaku.
Dia adalah ayah dari Pengacara Eun, kan?
Pelakunya, Eun Man Soo.
Bukankah kita sudah setuju
untuk memikirkan urusan masing-masing?
Aku melakukan hal yang benar sekarang.
Tersangka utama adalah Jung Hyun Soo,
seperti yang kalian tahu.
Pelakunya Jung Hyun Soo,
tapi ini takkan mudah.
Temukan itu bagaimanapun juga.
Jika tak ada apapun, kita harus menanamkan...
...sesuatu seperti senjata yang
ada sidik jarinya.
Ini Surat Perintah.
Aku menemukannya./
Aigoo, Noh Ji Wook.
Jung Hyun Soo!
Aku akan membuatmu membayar atas
apa yang sudah kau lakukan.
Kau yang membuatnya jadi pelakunya.
Kau bilang sendiri kalau dia
yang membunuh orang tuamu.
Apa sebenarnya yang kulihat ini?
Bagaimana bisa aku tidak tahu?
Cerita dari keluarga korban yang
ada di artikel mengenai ayahku.
Peringatan hari kematian ayah kita.
Kapan kau tahu?
Lalu, kapan kau mulai tahu
soal ayahku, Pengacara Noh?
Mari kita putus.
Aku datang untuk memberimu ini.
Aku minta maaf.
Dan terima kasih untuk segalanya.
Aku tidak yakin.
Aku tidak ingat siapa orangnya.
Aku tidak tahu.
Dialah orangnya.
Dialah pelakunya.
Kenapa dua ingatan ini tiba-tiba
muncul di pikiranku?
Manakah yang benar?
MARSHMELLO
Bisakah kau mengenalinya?
Ini adalah orang yang...
...membunuh ibu dan ayahmu.
Mengerti?
Ini adalah orang yang membunuh
ibu dan ayahmu.
Dia membunuh ibumu.
Aku tidak ingat siapa orangnya.
Aku tidak tahu.
Go Follow My Insta!
@bo.des & @marshmello.sub
Ya, Kepala Bang.
Ya, keadaannya masih sama.
Dokter bilang tidak ada kemajuan.
Benar.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Jung Hyun Soo-ssi.
Kau kenal aku?
[Kepala Bang]
Ya, Kepala Bang.
Jung Hyun Soo baru saja sadar.
Apa?
Baiklah. Aku sedang di jalan.
Ya, aku mengerti.
Aku akan segera ke sana.
[Menguji Air]
[Episode 33]
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jaksa Cha dan para petugas
polisi membawa Jung Hyun Soo juga.
Mereka bilang, mereka harus memeriksanya.
Sebenarnya, aku melihatnya di jalan
menuju ke sini.
Bagaimana caranya melihatmu?
Bagiku, dia kelihatan sedikit aneh.
Jung Hyun Soo-ssi.
Kau kenal aku?
Aku datang karena takutnya
kalian nanti malah menunggu lama sekali.
Pemeriksaannya akan memakan waktu lama.
Meskipun pemeriksaannya selesai tadi,
kau tidak bisa menemuinya hari ini.
Yah, aku sudah memprediksi kami
tidak bisa menemuinya hari ini.
Telepon aku secepatnya, kalau
aku sudah bisa menemuinya.
Baiklah.
Ayo pergi, Pengacara Eun./
Baik.
Aku mau pergi ke arah sana.
Aku akan mengantarmu.
Tidak, tidak perlu. Banyak bis yang
bisa kunaiki, kok.
Dah.
Dialah orangnya.
Dia adalah pelakunya.
Bong Hee.
Kau tahu bis mana yang
harus kau naiki?
Ya, aku tahu.
Aku punya rute bis di kepalaku.
Baiklah, dah.
Tak perlu serius.
Apa masalahnya kalau pembunuhnya
sadar kembali?
Kau benar. Jangan khawatir.
Aku akan mengirim Jung Hyun Soo
ke penjara bagaimanapun juga.
Dia sedang ditahan (dijaga), Kepala Bang.
Jika kondisi fisiknya baik-baik saja,
dia akan segera ditangkap.
Jaksa Cha akan mengurusnya.
Kau benar.
Hei, kenapa kau ada di sini?
Dia bersikeras untuk menemui
Pengacara Noh sebelum dia pergi.
Benarkah?
Hei, Nak. Hei!
Aku sedang bicara kepadamu.
Budeg, ya?
Ahjussi.
Dia sudah jelas bisa mendengarku, kan?
Hei, Nyuk!
Kunyuk itu.
Ah, ya ampun.
Hei!
Kau hampir saja membuatku serangan jantung.
Aku sudah pernah serangan jantung,
jadi aku tidak punya jantung lagi.
Bicara apa kau, sih?
Terus, kau zombie?
Hei, Jaksa Na.
Apakah mudah...
...untuk mendapat amnesia?
Apa itu penyakit yang sering didapat?
Bagaimana bisa aku tahu?
Apa?
Kau membuatkanku daging rebus?
Ya.
Kerasukan apa kau ini?
Hei, apa yang kau masukkan ke sini?
Komposisi apa yang kau pakai
sampai rasanya buruk sekali?
Ah, dasar.
Kau benar-benar tidak berguna.
Apa? Kenapa?
Ini tidak banyak.
Ini biaya hidupku.
Yang benar saja, kau harus memberiku
lebih banyak jika kau masih waras.
Ji Hye..,
...aku sungguh.../
Apa? Kau sedih?
Kau sedih lagi?
Bukan hanya kau yang sedih.
Aku sedih juga.
Tapi, aku sangat sedih hari ini.
Bisakah kau mengenalinya?
Ini adalah...
...orang yang...
...membunuh ibu dan ayahmu.
Mengerti?
[Permohonan Penunjukan Kembali Jaksa Penuntut]
Kau masih di sini?
Apa kau...
...sedang mencoba untuk jadi jaksa lagi?
Kenapa kau mengintip barang orang lain?
Aku melihatnya tidak sengaja.
Jangan terlalu kejam kepadaku.
Apakah tidak...
...cocok dengan seleramu,
dengan menjadi pengacara?
Aku hanya sangat frustrasi, aku tak bisa
melakukan apapun...
...dengan kriminal seperti Jung Hyun Soo.
Aku membiarkan Jung Hyun Soo bebas.
Aku sangat ingin...
...menguncinya di penjara.
Tapi benar-benar tak ada
yang bisa kulakukan.
Kurasa...
...aku menikmati menjalankan otoritas pemerintahan.
Aku...
...tidak suka saat kau dulu...
...masih jadi jaksa.
Kenapa?
Kau selalu lembur dan tidak
dapat istirahat dengan benar.
Dan kau selalu harus berurusan
dengan kriminal yang brutal.
Pekerjaanmu...
...selalu sangatlah berat.
Aku cemas kalau...
...kau mungkin berakhir...
...seperti ayahmu.
Tapi...
...jika itu yang ingin kau lakukan,
aku takkan menghentikanmu.
Entahlah.
Aku bertanya-tanya apakah...
...bahkan Pengacara Distrik
akan mau memekerjakanku.
Kita harus melihat apa yang akan terjadi.
Aku ingin tahu lebih spesifik soal...
...kecelakaan orang tuaku.
Hanya itu satu-satunya cara bagiku untuk...
...pergi kepadanya dengan percaya diri
dan menanyainya...
...kenapa dia melakukan perbuatan semacam itu.
Aku akan mencoba untuk mencari penyelidik
dari insiden itu.
Aku sungguh selalu...
Kau merasa berterima kasih, kan?
Aish.
Yah, hanya... Hanya sedikit.
Hanya sedikit.
Begitu.
Tidak, banyak. Aku sangat berterima kasih.
Semangatlah.
Kau mau mengunjungi Jung Hyun Soo?
Ya.
Jaksa Cha.
Kau di sini.
Bagaimana keadaan Jung Hyun Soo?
Menurut MRI dan hasil pemeriksaan
impuls elektrik di otaknya..,
...dia tidak menunjukkan adanya
gejala sesuatu yang tidak normal.
Itu artinya, tidak ada sakit fisik
pada otaknya.
Tunggu. Kalau begitu, bagaimana
aku menjelaskan apa yang kulihat?
Dia sungguh terlihat tidak mengenalku.
Kalau begitu, itu memberikan
kita dua kemungkinan.
Dia benar-benar menderita amnesia disosiatif..,
...atau...
...dia benar-benar bohong kepada kita.
Maksudku, dia mungkin sedang berakting seolah...
...dia tidak ingat apa yang terjadi...
...dan tidak ingat siapa aku.
Jika begitu, mengapa dia melakukannya?
Aku tidak tahu. Mungkin dia mencoba menggunakan
itu untuk memohon belas kasih...
...saat di sidang.
Mungkin saja begitu.
Pokoknya, dokternya bilang...
...dia menderita pendarahan otak..,
...tapi tidak ada kerusakan
pada otaknya.
Dan amnesia-nya mungkin hanya
gejala sementara..,
...jadi kita harus menunggu dan melihatnya.
Dan, jika ini amnesia disosiatif..,
...mungkin saja itu menyebabkan
trauma atau perasaan bersalah.
Jung Hyun Soo sebenarnya bukan tipe
orang yang bisa merasa bersalah.
Kau benar. Aku sangat setuju denganmu.
Bantu aku dengan otoritasmu.
Biarkan aku melihatnya, Jaksa Cha.
Kurasa aku harus menemuinya.
Aku hanya memberi 5 menit.
Ah...
Aku tidak terlalu yakin, tapi kalian
pasti orang yang kenal denganku.
Apa kau...
...mengingatku?
Kita 'kan kemarin bertemu di lorong.
Kau punya daya ingat yang bagus.
Kurasa dulunya aku punya daya ingat yang bagus.
Ya.
Daya ingat yang luar biasa.
Luar biasa...
Begitu, ya.
Tapi aku tidak ingat apapun saat itu.
Apa mungkin, kau tahu apa yang sudah kulakukan?
Jika ada, tolong bilang kepadaku.
Aku mohon.
Yah, aku harus mengatakan, itu susah.
Aku tidak yakin apakah aku
punya jawaban sesuai maumu.
Ah, ini terjadi lagi.
Aish.
[Direkomendasikan istirahat penuh]
Maafkan aku.
Aku frustrasi karena tidak ada
orang yang memberitahuku apapun.
Orang-orang terus berdatangan ke sini...
...dan bertanya apa yang aku ingat.
Aku tidak mungkin didiagnosis amnesia
jika aku bisa ingat.
Bukankah aku benar?
Apa sesulit itu untuk mengatakan
apa yang kau tahu?
Aku membuka mataku, tapi aku tidak
bisa ingat apapun.
Ruangan ini dipenuhi polisi, dan mereka
bahkan tidak membiarkanku bergerak.
Jaksa wanita itu datang dan bilang
sesuatu yang harus dia katakan.
Dia bahkan tidak menjawab pertanyaanku.
Aku sejujurnya mau gila sekarang.
Apa kau tahu apa yang sudah kuperbuat?
Tidak. Pertama dan yang utama, siapa aku ini?
Dan siapa kau?
Bahkan tanpa ingatanmu, kau memang...
...Jung Hyun Soo yang kukenal.
Apa artinya itu?
Pertama, aku dulu menjadi...
...pengacaramu.
Pengacara... Itu artinya...
Jika kau pengacaraku, artinya kau ada di pihakku.
Syukurlah.
Aku punya orang di pihakku.
Yah...
Lalu, kenapa kau tidak memberitahuku apapun?
Kau bilang kau ada di pihakku.
Lalu, kenapa kau tidak...
....memberitahuku apapun?
Kau bisa memberitahuku...
...siapa aku ini dan apa yang telah kulakukan.
Tidak mungkin sesulit itu.
Tidak bisakah kau memberitahuku?
Itu karena.../
Ya?
Kau...
Waktunya habis, Pengacara Noh.
Sayang sekali.
Senang bertemu denganmu, Jung Hyun Soo-ssi.
Aku belum selesai tadi.
Bagaimana? Menurutmu, dia sedang
mengadakan pertunjukan atau tidak?
Yah, aku masih belum yakin.
Aku akan mengatakan kemungkinannya 50:50.
Satu hal yang pasti...
...adalah kepribadiannya masih sama...
...bahkan dengan hilangnya ingatannya.
Aih, dasar.
Maafkan aku. Jae Hong, dasar...
Hei, kemari. Oh, hei kenapa kau lari?
Hei, kemari.
Kena kau.
kau berada di levelnya.
Itu tidak benar.
Kau harus pulang ke rumah bibimu
setelah kelas taekwondo.
Kenapa kau terus datang ke sini?
Aku takut saat aku ada di rumah bibiku.
Polisi jahat itu tidak akan bisa kabur dari penjara..,
...jadi buang kekhawatiranmu sekarang.
Aku selalu bermimpi buruk...
...seperti Ji Wook Ahjussi.
Biarkan dia. Dia boleh main ke sini.
Nona Kurang Bukti, kau harus kembali bekerja sekarang.
Kau mau liburan selamanya atau apa?
Itulah yang ingin kukatakan.
Dia sangat mandiri.
Dia mengingatkanku pada Ji Wook saat masih kecil.
Sungguh?/
Ya.
Anak-anak menumpahkan sesuatu dan
membuat kesalahan, kau tahu.
Tapi dia sangat mandiri.
Anak-anak harusnya kekanakan..,
...tapi dia bertingkah dewasa
melebihi orang dewasa sesungguhnya.
Kakeklah yang dewasa dan tua, bukan aku.
Dan kau sama kurang ajarnya seperti Ji Wook.
Ahjussi!
Augh, lepaskan aku. Lagi panas ini.
Em...
Ayo pergi, Jae Hong. Aku akan mengantarmu pulang.
Tunggu.
Bisakah kita bicara sebentar?
Kau harus mengakhiri liburanmu sekarang.
Karena masalah pribadi, aku akan memberi waktu lagi.
Aku juga punya hal yang harus ditata,
jadi, mari kita lebih banyak bekerja secara terpisah.
Tapi, ini sudah waktunya bagimu untuk bekerja.
Akan susah bagimu untuk kembali
jika kau terus menyeretnya.
Baiklah. Aku akan memikirkannya, Pengacara Noh.
Baiklah. Kau bisa memikirkan apa yang
kau mau nanti.
Mari kita rapat dulu.
Apa... Sekarang?
Memangnya kapan lagi?
Banyak pekerjaan yang harus dilakukan. Ayo.
Anu... Baik.
Ini untuk kerugian yang terjadi
karena penurunan nilai properti..,
...jadi aku minta dievalusai.
Tapi seperti biasanya, tidak mudah untuk
memerkirakan kerugian secara akurat.
Benar, untuk membuktikannya memang menantang.
Ya. Karena itu, kita harus...
Apa benar kalau Jung Hyun Soo menderita
Alzheimer (semacam hilang ingatan juga)?
Aigoo. Rapat ini tidak akan
menuju kemanapun seperti biasanya.
Katakan kepadaku! Apakah itu benar?
Bukan Alzheimer, tapi amnesia.
Itu sama saja.
Itu bukan hal yang sama.
Benar-benar bukan.
Si brengsek itu berbohong.
Ya. Dia mungkin sedang mengadakan pertunjukan
supaya dia mendapat pengurangan hukuman.
Tapi.../
Tapi apa?
Itu kelihatan sangat nyata.
Kau sangat mudah tertipu sampai-sampai
kau membiarkannya membodohimu.
Aku tidak terbodohi.
Jika kau adalah hakim..,
...kau pasti akan seperti ini, "Dia mendapat pengurangan
kapasitas. Tidak bersalah."
Kau pasti akan membebaskan orang sepertinya.
Karena itulah aku tidak menjadi hakim.
Aku bertaruh kau tidak bisa.
Kau tidak mendapat nilai bagus
dari institusi pelaitah.
Kau bahkan memeriksa nilaiku?
Itu semua ada di resume-mu.
Benar.
Kau tidak perlu membaca dan
mengingat secara detail.
Hei, pergilah berlibur.
Ah, berhentillah bicara soal liburan!
Kacau! Rapat ini tidak kacau.
Ah, kau mengagetkanku.
Maafkan aku.
Kenapa kau meminta maaf?
Kita selalu berakhir kacau karena Ketua Byun.
Seperti biasa.
Kalian selalu menyalahkanku.
Ya.
Dengarkan.
Apa itu tahun 1985?
Ada contoh kasus dari pelaku yang mengaku
kalau dia amnesia..,
...yang mirip dengan kasus Jung Hyun Soo.
Itu pasti akan membantu.
Oh.../
Hebat.
Siapa mau kopi?
Turunkan tanganmu!
Pak, aku harus mendapat surat perintah.
Kita punya bukti konkrit.
Tapi, kau bilang ingatannya belum
pulih sepenuhnya.
Pasti akan pulih sepenuhnya.
Kau yakin?
Konsensus publik tidak suka.
Bagaimana jika kau menangkapnya
dan ternyata salah?
Siapa yang mau bertanggung jawab?
Aku yang akan ber--/
Tunggu sebentar lagi.
Perhatikan apa yang terjadi.
Kau harus melihat bagaimana
roda berputar. Mengerti?
Kau tak tahu apapun dan hanya menggangguku. Aigoo.
Apa yang kau lakukan?
Nanti kujatuhkan, loh.
Apa itu?
Ah, kau sedang memelajari soal
kondisi Jung Hyun Soo.
Ya, aku belajar medis yang tidak ada
hubungannya sama sekali dengan pekerjaanku.
Aku mengerti kau harus bekerja keras.
Tapi kau harus makan dengan benar.
Lagipula, aku tidak punya orang
untuk diajak makan.
Makan sendiri lebih nyaman.
Apa kau...
...sungguh dikucilkan saat bekerja...
...setelah sidang banding itu?
Kau sungguh tidak tahu apapun mengenaiku.
Itu bukan karena soal sidang bandingnya.
Aku memang orang buangan.
Aku selalu makan sendirian, kecuali beberapa
kali, aku makan dengan Jaksa Na.
Benarkah?/
Ya.
Hei..,
...maka ya makan, kerja ya kerja.
Jangan lakukan keduanya.
Aku akan membacanya dan
memersingkatnya kepadamu.
Baiklah.
Ringkasannya yang menyeluruh, ya.
Ya.
Tapi itu ada 100 halaman.
Hei.
Mohon bantuannya, Teman.
Minum kopi dan makan sandwich-nya.
Kau akan membuat perutmu marah.
Baiklah.
MARSHMELLO
Ini sudah larut. Kau bisa lanjut besok.
Ah, ya.
Aku hanya akan menyelesaikan yang ini.
Kau tidak perlu bekerja sampai terlalu
larut di hari pertama kembali kerja.
Kau mungkin akan kelelahan.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu.
Oh, tidak usah.
Aku tahu kau tidak membutuhkannya.
Lagipula, aku mau keluar juga.
[Episode 34 akan segera tayang.]
[Episode 34]
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Kau harus masuk.
Baiklah./
Pengacara Noh.
Aku sering melihatmu beberapa hari ini.
Benar.
Apa yang terjadi? Kupikir...
...kalian putus.
Hei, Ji Hye./
Apa?
Pengacara Noh.
Kau harus pergi. Mengendaralah dengan aman.
Baiklah. Haruskah aku pergi?
Ya.
Permisi.
Aku pergi./
Ya.
Oh, apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Jaksa Na, kau di sini juga.
Ji Wook.
Kenapa kalian berdua bersama?
Aku yang seharusnya bertanya.
Kenapa kalian bertiga bersama di sini?
Aku tinggal dengannya.
Wah, kau lebih dermawan dari yang
kupikirkan, Jaksa Na.
Membolehkan teman untuk menginap di
rumahmu bukan hal yang mudah untuk dilakukan.
Aku juga berpikir begitu.
Kupikir kalian berdua tinggal bersama.
Kalian putus?
Apa?
Dia lebih buruk dariku.
Kau kerasukan apa, sih?
Kau bilang, di dunia ini paling
benci dengan Pengacara Eun.
Kenapa kau malah tinggal dengannya?
Yah, kau tahu.
Dia menerobos masuk dan memaksaku
untuk membiarkannya tinggal denganku.
Oh, begitukah yang terjadi
Apa?
Tidak, kurasa bukan.
Apa yang terjadi di sini?
Kau sedang mencoba untuk
bertingkah malu-malu?
Kapan aku begitu?
Kenapa juga dia melakukan itu?
Untuk siapa?
Bukan begitu.
Kapan aku melakukan itu?
Aku pergi.
Kelihatannya kau harus di sini lebih lama.
Tidak, aku pergi juga. Tunggu aku.
Aku pergi.
Pergilah.
Di sinilah lebih lama lagi.
Oh, pergilah.
MARSHMELLO
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Kau membuat moodku jadi buruk.
Kita duduk terpisah saja.
Kenapa? Aku suka ini.
Kau tahu sudah berapa lama sejak
kita minum bersama seperti ini?
Aku tidak tahu, dan aku tidak tertarik (untuk tahu).
Ini mengingatkanku saat-saat dulu.
Aku tidak ingat apapun.
Hei, Ji Wook.
Kenapa kau dan Pengacara Eun menghadapi masalah?
Hei.
Ketahuilah tempatmu, Eun Hyuk.
Biarkan saja aku memberimu saran hari ini.
Jangan putus dengannya.
Kurasa kau tidak akan baik-baik
saja jika kau putus dengannya.
Kami belum...
...putus.
Yah, apa masalahnya? Beritahu aku.
Kau pikir bicara soal ini...
...akan membuat perasaanku lebih baik?
Apa bicara denganmu soal ini...
...akan mengambil beban...
...dari pikiranku ini?
Sejak aku kecil..,
...aku selalu bermimpi buruk.
Kau tahu itu?
Aku tahu itu.
Di dalam mimpi, aku selalu melihat
wajah pria yang mencoba...
...membunuh orang tuaku di kebakaran..,
...dan aku ingat wajahnya.
Siapa dia?
Ayah Bong Hee.
Kau yakin akan itu?
Entahlah. Yah...
Itu terjadi dulu sekali.
Dan ingatanku tidak...
...selalu akurat, kau tahu.
Aku tidak tahu.
Bagaimana dengan Pengacara Eun?
Apa dia tahu?
Dia yang minta putus.
Bagaimana denganmu?
Hei, bilang kepadamu soal ini tidak
membuat perasaanku membaik.
Aku tidak merasa lebih baik.
Kau tidak berguna.
Pak, berikan kami struk-nya.
Hei, Noh Ji Wook.
Hei..,
...pikirkan urusanmu sendiri.
Dan aku...
...tidak peduli...
...soal kau dan Yoo Jung.
Dokter bilang kesehatanmu sudah cukup
bagus untuk ditanyai.
Sekarang, sudah waktunya masuk ke inti.
Jung Hyun Soo-ssi.
Ya?/
Kau akan diinvestigasi mengenai...
...kasus pembunuhan Lee Jae Ho
dan percobaan pembunuhan Bang Eun Ho.
Pembunuhan?
Aku membunuh orang?
Ya.
Kau punya hak menolak untuk menjawab
jika itu memberatkanmu.
Kau punya hak untuk berkonsultasi ke pengacara.
Kau baik-baik saja, Jung Hyun Soo-ssi?
Apa?
Aku...
Jika aku benar-benar membunuh seseorang..,
...memang benar jika aku harus dihukum.
Aigoo, rapat gila ini akhirnya selesai.
Ingatan Jung Hyun Soo masih belum pulih?
Belum, tapi...
...aku akan membuatnya mengingatnya.
Bagaimana dengan membiarkannya sendirian?
Jika ingatannya kembali..,
...dia bisa jadi ancaman lagi.
Tidak, kita harus membuatnya ingat dan
kita akan menghukumnya dengan adil.
Jaksa harus menyelidiki tindak kriminal
lebih lanjut...
...dan Bong Hee juga harus membersihkan namanya.
Aku akan membantu juga.
Aku akan menggali masa lalunya.
Jika kau melakukannya, seperti Eun Ho, kau mungkin...
Maafkan aku, Kepala Bang.
Tidak, harusnya aku yang minta maaf.
Jung Hyun Soo sedang ditahan di RS.
Aku akan aman.
Aku akan membantu juga.
Aku bisa melindunginya jika ada bahaya.
Jangan cemas, Ji Wook.
Baiklah. Informasi saja, aku mungkin lebih kuat darimu.
Ayolah, Pengacara Eun.
Tapi, lakukan ini setelah jam kerja.
Selama jam kerja, tetap di kantor.
Dia bosan saat dia sendirian.
Dasar...
Pokonya..,
...berhati-hatilah.
Saat kau menemui Jung Hyun Soo..,
...kau harus hati-hati juga.
Hei, kalian pacaran atau apa?
Halo.
Secara tiba-tiba, aku...
...membunuh orang.
Itukah yang mau kau beritahu kepadaku?
Kau pasti...
...sangat terkejut.
Karena itu...
...aku banyak berpikir sendiri.
Bukankah ada...
...alasan kenapa aku membunuh mereka?
Kau berpikir di luar akal sehat.
Oh, begitukah?
Kelihatannya kau tidak paham dengan ini.
Baiklah.
Aku akan membantumu agar ingatanmu kembali.
Kau mau bekerja sama?/
Tentu.
Aku akan sangat berterima kasih.
Lihatlah.
[SMP Hyunjin]
Semua ini milikku?
Kau ingat itu semua?
Tak satupun?
[Hubungan korban dengan Jung Hyun Soo]
[Petugas Forensik Ko Chan Ho, menghilang]
[Koki Yang Jin Woo, tewas]
[SMA Hyunjin]
Dia...
Mereka berdua...
Ada yang aneh.
Pengacara Ji, ini...
[Kasus pembunuhan berantai di Cheonan]
Ini semua adalah artikel mengenai
kasus kejahatan remaja pada saat itu.
Kita putuskan kau akan
menangani semua ini sendiri.
Kau harus membantuku.
Benar.
Pengacara Eun.
Lihat ini.
Pengacara Eun, aku saja.
Ini berat./
Akan aku bantu.
Hati-hati./
Ini sungguh berat.
Baiklah.
Pengacara Ji.
Lihat ini.
["Kekerasan Seksual Siswi SMA Lainnya."]
Ini kelihatan sedikit aneh.
Kalau begitu, aku akan mencari tahu
lebih tentang ini.
Baiklah.
Ya, apa ini SMA Midong?
Aku punya beberapa pertanyaan.
Ya.
Itu benar. Kami mencari alumni
dari sekolah Anda.
Bisakah Anda memeriksanya untuk kami?
Aku ingin memeriksa apakah orang...
...yang kami cari adalah alumni SMA Hyunjin.
Bisakah Anda mengeceknya untuk kami?
Ya.
Bisakah Anda mengenali orang di foto ini?
Entahlah. Mereka terlihat familiar.
Kurasa mereka lulus dari sekolah kami.
Kurasa ada di sekitar sini.
Kurasa begitu.
Tunggu, Pengacara Ji. Bukankah itu?
Kurasa itu./
Benar, itu.
[Gukbap Babi]
Selamat datang./
Halo.
Jangan terlalu berharap.
Kita berpikiran saja kalau kita
ke sini hanya untuk makan.
Tentu.
Permisi, kami pesan dua porsi gukbap.
Ya. Dua?/
Ya.
Hei, Jaksa Cha.
Kami mendapat surat perintah.
Oh, sungguh?
Baik.
[Park So Young]
Cantik pisan :'v
Sangat menyiksa berada di dalam ruangan
sepanjang waktu.
Aku mau keluar.
Kau bisa merasa seperti itu.
Aku sangat mengerti.
Omong-omong..,
...kurasa aku harus mengambil itu darimu.
Jaksa Cha mau melihatnya.
Baiklah, silakan.
Omong-omong, kau bilang...
...aku tidak punya teman maupun keluarga, kan?
Itu yang kudengar.
Apa aku tidak menyukai seseorang?
Aku selalu ingin menanyai itu kepadamu.
Kau ingat kalau kau suka kepada seseorang?
Kurasa tidak.
Aku mau ke WC.
Jung...
Jung Hyun Soo. Jung Hyun Soo.
Jung Hyun Soo!
Kau harus pergi dulu.
Aku akan segera ke sana.
Omong-omong, kau bilang...
...aku tidak punya teman maupun keluarga, kan?
Itulah yang kudengar.
Apa aku tidak menyukai seseorang?
Hal terakhir yang Jung Hyun Soo
lihat adalah...
Ya, itu aku.
Pengacara Noh.
Kurasa aku sudah menemukan alasan
Jung Hyun Soo membunuh orang.
Apa mungkin gadis itu dari SMP Hyunjin?
Ya.
Baiklah. Kerja bagus.
MARSHMELLO
Sangat menyiksa berada di dalam ruangan setiap waktu.
Aku ingin keluar.
Sial.
Jung Hyun Soo.
Subtitles by VIU
Translated by MARSHMELLO
Kau sungguh baik-baik saja?
Kau sama sekali tidak merasa pusing?
Aku baik-baik saja./
Haruskah aku membelikanmu sesuatu?
Apa ada yang kau butuhkan?
Aku sungguh berharap ini berubah.
Aku tidak bisa menanganinya.
Kau pikir Jung Hyun Soo benar-benar
datang ke sini?
Inilah tempat yang pasti dia ingat.
Setelah itu, dia akan pergi ke tempat...
...dimana dia membunuh orang.
Siapa kau?
Pengacara Noh. Pengacara Noh.
Pengacara Noh.
Thanks for watching with this subtitle!
[Epilog]
Aku merindukanmu..,
...Ji Wook.
...Bong Hee.
[Suspicious Partner]