Subtitles by VIU
Translated by MARSHMELLO
Go Follow My Insta!
@bo.des & @marshmello.sub
Jung Hyun Soo.
Sial.
Hei, Jaksa Cha. Jung Hyun Soo
baru saja kabur.
Ya, Penyelidik.
Apa? Apa yang terjadi kepada Jaksa Cha?
Sial.
Hei, Ji Wook.
Apa katamu barusan?
Yoo Jung kenapa?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Apa ada sesuatu yang terjadi kepada Jaksa Cha?
MARSHMELLO
[Episode 35]
Hei, Jaksa Lee.
Telepon aku secepatnya begitu kau
menemukan keberadaan Jung Hyun Soo.
Terima kasih. Dah.
Hei, apa yang terjadi?
Yoo Jung. Cha Yoo Jung!
Apa Jaksa Cha baik-baik saja?
Hei, ada apa dengan Yoo Jung?
Kenapa dia tidak sadar?
Yah, dia terkena gegar otak ringan.
Gegar otak?
Hei, gegar otak itu bisa jadi serius.
Kalau begitu, dia harus diperiksa.
Kenapa dia cuma berbaring di sini?
Dokter ingin melaksanakan CT scan.
Apakah ada yang sudah spesialis
bukannya intern?
Bukankah seharusnya kita memindahkannya
ke RS yang lebih spesialis?
Hei, Ji Wook. Ada kenalanmu yang jadi dokter?
Tolong bantu dia.
Hei, Yoo Jung. Yoo Jung.
Sadarlah.
Hei, kenapa dia pingsan?
Diam. Kau membuatku malu.
Yoo Jung.
Diamlah.
Aku tertidur.
Aku bersyukur.
Syukurlah.
Bodoh kau.
Aku hanya berakting.
[IGD]
Mereka masih belum menangkap Jung Hyun Soo?
Belum.
Aku harusnya tahu kalau dia
berencana untuk kabur.
Tidak mungkin bisa kau memprediksi itu.
Apa menurutmu ingatannya...
...pulih?
Kurasa begitu.
Aku tidak tahu seberapa banyak ingatannya...
...yang pulih.
Begitu, ya.
Jadi, yang ingin kukatakan...
Aku ingin kau menginap di rumahku
untuk sementara waktu.
Tak ada yang tahu apa yang dia akan lakukan.
Tidak.
Bong Hee, kau harus dengarkan aku kali ini.
Jangan khawatir. Aku akan berhati-hati.
Kau sungguh baik-baik saja?
Kau tidak merasa pusing sama sekali?
Aku baik-baik saja.
Haruskah aku membelikanmu sesuatu?
Apa ada yang kau butuhkan?
Sini kugendong.
Aku tak apa.
Kita sampai./
Ya.
Berhati-hatilah./
Oke.
Hei, Yoo Jung, tasmu.
Aih.
Yoo Jung, ini tasmu.
Aku lelah.
Hei, beristirahatlah.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
Kuharap aku tidak akan terbangun dari tidur.
Apa maksudmu?
Aku 'kan jaksa yang kehilangan tersangka.
Bagaimana aku bisa mengatasi situasi ini?
Seberapa jauh...
...yang Jung Hyun Soo ketahui?
Orang yang dia temui setelah sadar adalah...
...aku..,
...Jaksa Cha..,
...dan...
...Bong Hee.
Siapa wanita itu?
Seberapa jauh ingatan...
...yang didapatkan kembali oleh
Jung Hyun Soo?
[Park So Young]
♥♥♥
Kenapa aku membunuh mereka?
Apa yang tak bisa kuselesaikan?
Apa ingatannya...
...mengenai pembunuhan...
...dan tujuannya sudah kembali?
[Kembali]
Sudah dua hari sejak tersangka, Jung Hyun Soo-ssi..,
...kabur dari RS dimana dia diinvestigasi.
Keberadaannya masih tidak diketahui.
Jaksa telah mengadakan pemburuan
buronan secara nasional.
Mereka mengumumkan bahwa mereka menggunakan
personel berjumlah besar untuk kasus ini.
Mereka dikritik karena
menyia-nyiakan tenaga kerja...
...karena kurangnya pengawasan
terhadap tersangka.
Maafkan aku, Pak.
Jika kau meminta maaf..,
...enyahlah dari pandanganku.
Ada banyak jalan.
Kau bisa ambil absen atau semacamnya.
Hei, aku akan dipindahkan ke daerah pedesaan.
Aku ini tipe orang yang suka di kota.
Hei, ini konyol.
Haruskah aku memecat atau
menangguhkanmu? Haruskah?
Itu benar. Kau harus pergi sekarang.
Pergi dan ambillah absenmu.
Pergi sekarang!
Hei, kau harus pergi dengannya.
Kau bisa mengikutinya dan
dan pergilah cepat.
Astaga. Kau tahu?
Ah, aku yang akan pergi.
Wah, aku sungguh...
Apa yang terjadi?
Ayolah.
Kenapa kalian semua serius sekali?
Kalian takut dengan tersangka yang
hilang ingatan itu?
DIa benar. Aku bertaruh dia tidak
bisa pergi jauh.
Mereka akan segera menangkapnya.
Jika ada kesempatan kecil,
jika dia muncul di hadapanku..,
...aku akan menangkapnya.
Aku bisa mendatanginya sekali lagi.
Aku setuju. Kita harus menangkapnya.
Situasi kita terkini...
...bukanlah lelucon.
Aku masih berpikir kalau kau
tidak paham perasaanku.
Aku benar-benar ingin kau merasakan
apa yang kurasakan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku harus membunuh mereka semua.
Semuanya, berhentilah bermain.
Ini tidak lucu.
Aku akan memberitahu kalian lagi.
Kalian harus tetap aman.
Mengerti?
[Park So Young]
Kau pikir Jung Hyun Soo sungguh
akan datang ke sini?
Itu sangat mungkin.
Jika ingatannya belum sepenuhnya pulih...,
...dia akan berkeliaran dengan tujuan
agar ingatannya kembali..,
...dan ini adalah tempat yang
pasti dia ingat.
Sekolah dari buku tahunan itu, kan?
Benar. Setelah itu..,
...dia akan pergi dimana dia membunuh para korban.
Aku sudah menghubungi perusahaan yang
membangun ulang apartemennya.
Aku juga sudah mengirim mereka
selebaran mengenai dicarinya Jung Hyun Soo.
Bagus. Kerja bagus.
Benar-benar. Aku pasti sudah mengirim unit
ke sini untuk mengintai jika aku dari kepolisian.
Haruskah kita pergi?
Baiklah.
Siapa kau?
Kau tidak pulang hari ini?
Aku hanya ingin menyelesaikan ini.
Oh, begitu. Sampai jumpa besok.
Pulanglah dengan selamat./
Baiklah.
Siapa kau?
Apa...
Kau sedang menanyaiku sekarang?
Siapa sebenarnya kau?
Aku yang harusnya menanyaimu...
...kenapa kau ada di sini sekarang.
Ah, anu...
Kepalaku sangat sakit.
Apa katamu?
Kau...
...adalah orang yang pertama kali
kulihat saat tersadar.
Tapi kepalaku ini terus bilang kalau
aku harus menyingkirkanmu.
Kau tahu alasannya?
Kau tahu?
Aku harus memastikan agar
dia tidak bisa bicara.
Aku menanyaimu, jadi kau harus menjawabku.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Katakan kepadaku. Siapa kau?
Apaan kau?
Aih, aku ini apa?
Siapa aku? Katakan kepadaku.
Kenapa...
Kenapa aku jadi seperti ini?
Kau mau tahu alasannya?
Itu karena aku menyaksikan...
...kau membunuh.
Bong Hee, kau baik-baik saja?
Pengacara Noh.
Pengacara Noh, kau berdarah. Darahnya...
Ah, kumohon...
Kumohon...
Apa?
Kau mau jadi seperti Ayah?
Ya, aku ingin jadi seperti Ayah
saat sudah dewasa.
My gosh, aku sangat tersanjung.
Kemarilah anakku.
Siapa bilang kau boleh memakai jubahku?
Angkat tanganmu.
Ayah./
Ya.
Jaksa Noh.
Jaska Noh./
Ji Wook.
Ji Wook.../
Astaga.
Kemari. Ayo pergi.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Tak apa. Ayo pergi.
Ayah...
Ayah, tidak...
Kau baik-baik saja?
Aku akan masuk dan mengeluarkan
ayah dam ibumu juga.
Tidak...
[ RS Gookil]
Hei, Ji Wook. Kau baik-baik saja?
Aku Eun Hyuk. Kau bisa mengenaliku, Ji Wook?
Hei. Ini aku, ayahmu.
Terima kasih, Ji Wook.
Hei, kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Kau tidak bisa mengenaliku?
Ini aku. Katakan sesuatu. Kau tidak bisa bicara?
Kenapa kalian berdua menghalangiku?
Siapa kau?/
Apa?
Hei, Ji Wook. Ini aku.
(Naya na~)
Aih... Kunyuk. Dia benar-benar mengejutkanku.
Kau sudah sepenuhnya sadar.
Dasar kunyuk.
Dasar tukang ngeprank.
Dasar...
Aih, kau bisa mengagetkanku./
Ketua Byun.
Ketua Byun./
Mari kita minum.
Kenapa ini?/
Ayo keluar.
Sebentar saja./
Kenapa kita keluar?
Ayo kita cari udara segar./
Baiklah.
Aku hanya mau melihatnya./
Kau 'kan sudah melihatnya.
Kenapa kalian jadi begini? Hei.
Tunggu sebentar. Kenapa kalian berdua
jadi begini?
Kalian aneh sekali.
Kita harus keluar agar mereka
bisa bersama.
Kenapa kau tidak peka?
Oh, apa mereka...
Kalian harusnya bilang kepadaku.
Kebanyakan orang tahu.../
Baiklah, aku dengar.
Aku harus pergi ke toilet.
Dia hanya tidak peka.
Bong Hee.
Maafkan aku.
Kenapa kau harus terlibat dan
sampai terluka begini?
Jika kau melakukan itu lagi..,
...aku akan benar-benar marah kepadamu.
Kau harus benar-benar minta maaf kepadaku.
Kau kehilangan pekerjaan karenaku, dan kau terus...
...tersakiti karenaku.
Apaan ini?
Jadi?
Ingatanmu sudah kembali?
Ayo kita mulai kembali.
Kau Jung Hyun Soo, kan?
Kau tahu kenapa kau ada
di sini sekarang?
Kau sungguh tak ingat apapun?
[Senjata pembunuhan Lee Jae Ho]
Pisau yang ada darah dari Lee Jae Ho
dan Bang Eun Ho.
Ini ditemukan di tempat tinggalmu,
dan ada sidik jarimu di pisaunya.
Kau tidak ingat?
Jung Hyun Soo-ssi.
Lihat saja sampai kau kehabisan...
...hakmu untuk diam.
Anu...
Tidurmu nyenyak?
Ya. Berkatmu.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana luka dan tusukan di perutmu?
Boleh aku lihat?/
Tidak.
Tidak boleh. Lukanya sangat kelihatan jelek.
Pokoknya kau tidak boleh lihat.
Jangan katakan itu.
Aku yakin lukanya kelihatan
cantik dan seksi.
Maafkan aku.
Aku sungguh tidak bisa memisahkan
perasaan dan pekerjaan.
Tidak apa-apa. Tidak usah khawatir.
Aku suka, kok.
Aku akan cuci muka sebentar.
Bong Hee.
MARSHMELLO
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Ini soal sesuatu yang sangat penting.
Apa itu?
Ahjussi!
Tidurmu nyenyak?
Apa yang kau lakukan di sini?
Bolos sekolah, ya?
Kenapa kau ada di sini sekarang?
Sekarang 'kan hari Sabtu.
Jaman sekarang anak-anak tidak
sekolah pada hari Sabtu?
Tidak./ Mereka sungguh
hidup di dunia yang bagus.
Bagaimana Ahjussi bisa terluka?
Boleh aku lihat lukanya?
Tidak boleh.
Perlihatkan saja. Toh tidak akan bertambah
buruk (rasa sakitnya) jika ditunjukkan kepada kami.
Biarkan kami melihatnya./
Ini belum sembuh... Ah...
Kalian tidak seharusnya melakukan
itu kepadanya.
Bong Hee.
Kau sudah jadi yang terburuk
(karena mau melihat lukanya).
Aku?/
Ya.
Jae Hong.
Kau lihat Ahjussi itu, kan?
Minta dia perlihatkan lukanya.
Lukanya lebih besar dariku.
Aku tidak tertarik dengan Ahjussi itu.
Aku juga tidak tertarik denganmu, tahu!
Omong-omong, Seonsaengnim sakit juga?
Aku? Aku baik-baik saja.
Wajah dan rambutmu terlihat aneh.
Hei, kau harus pulang.
Anak itu...
...punya mata yang bagus.
Apa?
Omong-omong, aku sungguh tidak bisa
menunggu untuk keluar dari RS.
Masuk RS lebih melelahkan.
Iya, kan? Aku tahu.
[Jaksa Cha Yoo Jung]
Ah, kaget aku.
Aku tidak menyangka bertemu
denganmu di sini.
Kau berdiri di depan kantorku.
Benar, ini kantormu.
Bagaimana kondisi kepalamu?
Ada gejala lain?
Gejala seperti sakit kepala,
pusing atau hilang ingatan.
Kau mengalami hal seperti itu?
Ya./
Sungguh?
Aku depresi.
Bukan karena gegar otaknya.
Hidupku membuatku depresi.
Semuanya akan segera membaik.
Jung Hyun Soo, yang membuatmu,
Ji Wook, dan Kepala Bang seperti itu..,
...sudah ditangkap, kau tahu.
Kau benar. Dia takkan bisa kabur lagi.
Tentu saja tidak bisa.
Oh, benar. Ambil ini.
Kau 'kan selalu melewatkan makan.
Kau harus makan dengan baik...
...agar kuat begadang.
Baiklah. Terima kasih.
Aku pergi.
Ah, sakit.
[Episode 36 akan segera tayang.]
[Episode 36]
Ah, sakit.
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau tidak boleh bekerja sampai
sepenuhnya pulih.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kita harus rapat sekarang.
Dokter bilang kau tidak boleh
bekerja sekarang.
Kau dikeluarkan dengan syarat itu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku bisa mengurus diriku sendiri...
Aku akan mengurusmu. Sebagai rekan kerja.
Tidak, Bong Hee./
Tidak, Pengacara Noh.
Aku akan merasa bersalah jika aku
tidak boleh mengurusmu.
Aku akan terus memukuli diriku sendiri
karena berpikir kau yang terluka bukannya aku.
Haruskah aku melakukan itu?
MARSHMELLO
Makan buburnya dulu, lalu minum
obatnya dengan air.
Hei, aku...
Aku tidak suka bubur.
Aku... Aku akan membantumu.
Tidak, tidak usah.
Tidak, pasti sangat sulit bagimu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Apa sakit?/
Tak apa.
Kau membuatku geli.
Begitukah?
Aku benar-benar berjuang untuk menahan diri.
Hei.
Aku akan melakukannya.
Baiklah.
Tak ada yang pasti karena itu
terjadi sangat lama.
Namun..,
...ada kemungkinan itu kebakaran yang
tak disengaja, bukan karena dibakar seseorang.
Hanya itu kesimpulan terbaik saat ini.
Bagaimana seharusnya...
...aku menjelaskan ini ke Bong Hee?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Bisa luangkan waktumu setelah bekerja?
Tentu, aku bisa.
Alasan kebakarannya masih tidak diketahui.
Tapi satu hal yang pasti...
...adalah bahwa ayahmu...
...bukan pelaku pembakaran...
...yang membunuh...
...orang tuaku.
Sebenarnya, itu kebalikannya.
Dia menyelamatkan nyawaku...
...dan meninggal...
...saat menyelamatkan orang tuaku.
Lalu...
Kenapa...
...ayahku...
...dituduh membunuh mereka?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Itu karenaku.
Maaf?
Apa?
Aku...
...membuat kesalahan saat bersaksi.
Aku bilang kalau ayahmu adalah pelakunya.
Aku memberi informasi yang salah
saat bersaksi.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Jawab aku.
Beritahu aku kenapa kau melakukan
hal seperti itu.
Apapun yang kukatakan akan jadi alasan.
Kalau begitu silakan berikan alasanmu.
Tolong katakan sesuatu.
Lakukan apapun yang bisa membuatku paham.
Bisakah kau mengenalinya?
Ini adalah pria yang...
...membunuh ayah...
...dan ibumu.
Mengerti?
Kurasa...
Aku kehilangan ingatan sementara...
...karena syok oleh insiden...
...saat itu.
Pengacara Distrik, Jang Moo Young,
...yang menyalahtuduh ayahmu...
...harus menyembunyikan kesalahannya.
Oleh karenanya..,
...dia mungkin menyalahkan ayahmu
atas kebakarannya...
...karena dia ditemukan di TKP.
Penuntutan... Saat itu, penuntutan...
...lebih tak kenal ampun terhadap
kesalahan dibanding sekarang ini.
Tidak, tapi...
Itulah orangnya.
Dialah pelakunya.
Apapun alasan yang kuberikan,
ini semua benar-benar...
...kesalahanku.
Aku pasti sudah...
...melakukannya terlalu cepat.
Dia bahkan tidak meneleponku.
Ji Eun Hyuk, brengsek kau.
Hei, kau pulang.
Hei.
Kau menangis?
Aish. Setidaknya, pura-puralah kau
tidak melihatnya.
Kenapa kau mau menangis juga?
Hei, aku baik-baik saja.
Kau tidak harus menangis karenaku.
Aku tidak sesedih itu.
Hei, aku sungguh baik-baik saja.
Hei./
Hei, jangan menangis.
Jangan menangis./
Jangan menangis.
Eun Hyuk, kau jadi baik kepadaku sejak tadi.
Ini karena aku kebetulan bertemu denganmu.
Lagipula, siapa tahu aku harus
membawa file ini?
Omong-omong, kau mau membaca file
ini lagi di rumah?
Tidakkah kau pikir kau bekerja terlalu keras?
Eun Hyuk.
Ya?
Apa ini sungguh kebetulan?
Apa?
Kau selalu membantuku tiap kali
aku memiliki waktu yang susah.
Ini benar-benar kebetulan?
Ya, kebetulan.
Begitu.
Aku mengerti kalau begitu.
Aku pasti sudah salah paham.
Kita ini hanya teman.
Kita hanya teman yang baik..,
...kan?
Ya.
Aku melakukan hal yang benar.
Aku melakukan dengan benar.
[Kantor Kejaksaan Daerah Sunho]
Ada apa Anda kemari?
Kau tidak perlu jelas-jelas
membenciku.
Aku tidak ke sini karena aku menyukaimu.
Kalau begitu Anda harus pergi.
Haruskah aku pergi tanpa
memberi tahu tujuanku ke mari?
Setidaknya aku harus beritahu alasanku.
Kalau begitu, beritahu.
Aku...
...akan memberitahumu sesuatu yang
tidak ingin kau dengar...
...dan akan melukai perasaanmu.
Anakmu, Hee Jun.
Pergilah jika kau hanya mau
biacara omong kosong.
Kau benar-benar salah.
Bong Hee bukan pelakunya./
Hyeongnim.
Kau tahu pria yang kehilangan
ingatan itu?
Namanya Jung Hyun Soo.
Dialah orangnya.
Apa yang Anda katakan?
Kau tidak pedulian, berpikiran
selalu benar..,
...dan tak pernah mendengarkan orang lain.
Tapi kau tidak bodoh.
Pikirkan baik-baik.
Jika kau melihat semua bukti tidak langsung..,
...kau akan sadar kalau Jung Hyun Soo
adalah pelakunya.
Jadi, lihatlah kasusnya dengan seksama...
...dan berhentilah mengusik Ji Wook...
...dan Eun Bong Hee.
Ji Wook terlahir untuk jadi jaksa.
Kembalikan dia lagi.
[Laporan Insiden]
[Kasus Pembunuhan Jang Hee Jun
di Apartemen Supa]
[Kasus Pembunuhan Tanki Air
Aku baru saja mau mengunjungi Anda.
Ternyata kita malah bertemu di sini.
Kau ke sini mau menemuiku?
Ya.
Aku mau memberi tahu kalau...
...Anda harus memimpin hidup
yang lebih baik.
Apa?
Ayahku adalah...
...Eun Man Soo.
Kau...
...anak dari Eun Man Soo?
Ya.
Dia adalah kambing hitam yang Anda
gunakan untuk menutupi kesalahan Anda.
Akulah anaknya.
Itu.../
Dengarkan saja.
Ayahku...
...tidak pernah jadi pelaku pembakaran.
Aku...
...juga bukan pembunuh anak Anda.
Tapi Anda pikir, Anda selalu benar...
...dan tidak pernah salah.
Parahnya, Anda bahkan memalsukan
bukti dan menganiayanya.
Anda pernah berpikir bagaimana hidup
dari keluarga yang sudah Anda hancurkan?
Atau bagaimana ibuku hidup?
Anda pernah berpikir betapa sulitnya hidupku
karena yang sudah Anda lakukan kepadaku?
Anda tidak tahu, kan?
Tidak tertarik juga, ternyata.
Aku akan memberitahu lagi.
Ayahku...
...tidak bersalah dan tidak melakukan kesalahan.
Andalah...
...yang membuat kesalahan.
[Pengacara Noh Ji Wook]
Tidak, jangan. Tidak usah.
Aku baik-baik saja.
Duduklah.
Bong Hee./
Pengacara Noh.
Cukup dengarkan aku, kumohon.
Bukankah kau merasa...
...bersalah kepadaku?
Ya.
Aku tidak tahu harus bagaimana
jika ada di sekitarmu.
Aku tahu kalau kesalahan Pengacara Distrik
lebih besar dari kesalahanmu.
Itu ya itu. Bagaimanapun..,
...memang benar kalau kau sudah
membuat kesaksian yang salah...
...soal ayahku.
Kau benar.
Jadi, tunggulah keputusanku.
Entah aku harus memaafkanmu.,,
...atau aku harus membiarkannya saja.
Duduklah.
Tidak, tidak usah.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Jangan khawatir soal ini.
Baiklah, kalau begitu.
Tunggu.
Terima kasih...
...telah kembali.
Aku tidak kembali selamanya.
Aku hanya mencoba untuk memisahkan
pekerjaan dan perasaan...
...dan memberi diriku waktu untuk
memilah-milah pikiranku.
Kau benar, tapi...
...ini lebih dari cukup bagiku.
Dengarkan saja aku.
Mereka bisa segera menetap.
Ah, bukan begitu cara kerjanya.
Apa kau yakin sudah berpengalaman
berpuluh tahun?
Dasar, begitulah cara penyelesaiannya
saat itu.
Bisakah kita mulai rapatnya?
Ya, tolong. Itulah yang ingin kukatakan.
Nona Kurang Bukti, diam.
Astaga, dasar!
Fokuslah ke rapat, tolong!
Kalian berisik sekali.
Hey, jangan rekam ini.
Kau menggangguku.
Hei, harusnya kau bilang sedang direkam.
Bagus. Oke.
Aku kelihatan cukup bagus.
Oke.
Bisakah kita mulai rapatnya?
Ya, tolong. Itulah yang ingin kukatakan.
Hei, diam.
[Pilihan cerdas]
Astaga, dasar! Fokuslah ke rapatnya, tolong!
Hei, jangan rekam ini.
Bisakah kau...
...mengenaliku?
Ingatanmu pasti sudah kembali.
Ya, berkatmu.
Kalau begitu kau harus tahu ini juga.
Tak ada lagi lubang untuk kau
lewati untuk menyelamatkan diri.
Kau dituduh atas dua percobaan pembunuhan..,
...termasuk yang kau lakukan kepadaku.
Dan akan kupastikan untuk membuktikan
kau membunuh orang-orang itu. Jadi...
...lebih baik kau mengaku, Bajingan.
Sistem (hukum) di negara kita ini penuh ampunan...
...kepada orang yang mengaku...
...dan mengakui perbuatan salahnya.
Tapi secara pribadi, kurasa bajingan
sepertimu tidak...
...layak menerima ampunanku.
Kenapa? Kau masih tidak tahu?
Begitu? Kau tidak paham apa yang terjadi?
Bukan, bukan. Bukan begitu.
Ini hanya spekulasi..,
...tapi seseorang mungkin saja
masih ada di pihakku.
Jadi karena itulah...
[Kantor Kejaksaan Daerah Sunho]
Jadi, kau akhirnya memutuskan
untuk bicara?
Jung Hyun Soo-ssi.
Pertama..,
...aku membunuh mereka semua.
Siapa dulu yang aku mulai?
Siapa dulu yang harus aku bicarakan?
Kita pertama bertemu saat kasus Yang Jin Woo..,
...jadi haruskah kita mulai dengan itu?
Tidak, tidak.
Apartemen Supa. Aku harus mulai
dengan Apartemen Supa.
Kau hanya bisa mengkonfirmasi satu jasad...
...yang ditemukan di sana, kan?
Haruskah aku beritahu siapa satunya lagi?
Tak ada alasan bagiku untuk berkata tidak.
Baiklah.
Namanya Sung Jae Hyun.
Dia dan Jin Woo satu sekolah.
Silakan periksa.
Apa itu benar?/
Aku masih belum selesai.
Beraninya kau memotong pembicaraan?
Ada satu lagi.
Apa namanya Jang Hee Jun?
Jang Hee Jun?
Aku cukup yakin dia Jang Hee Jun.
Ya, itulah namanya.
yah... Mulanya..,
...aku tidak bertujuan membunuhnya.
Aku sedang melakukan hal (membunuh) di atap..,
...dan seseorang menyaksikannya.
Itulah Eun Bong Hee.
Jadi aku mencoba membunuhnya..,
...tapi aku bukannya bertemu dengannya,
malah bertemu pria mabuk.
Aku akhirnya menusuknya dengan pisau..,
...dan dia pingsan sambil menangis.
"Ayah."
"Ayah, selamatkan aku."
"Ayah, tolong aku."
"Aku takut."
Dia berkata seperti itu.
Dan dia terus menangis.
Aih, pria itu cengeng sekali,
dan aku tidak tahan.
Jadi aku menusuk lagi dan membunuhnya.
Itulah yang terjadi.
Hei, Jaksa Na. Aku sedang di jalan
menuju kantormu sekarang.
Ya, baiklah.
Maafkan aku.
MARSHMELLO
Aku takkan menerima permintaan maafmu.
Ikuti aku sebentar.
Kenapa?
Saya menelepon dari Departemen HR
di Kementrian Kehakiman.
Saya ingin memberitahumu kalau Anda...
...lulus ujian perekrutan jaksa berpengalaman.
[Lagu Ji Chang Wook "101 Reasons Why I Like You"...]
[...tersedia di website musik online.]
Subtitles by VIU
Translated by MARSHMELLO
Reunited Worlds
♥ Chaeyeon ♥
Go Follow My Insta!
@bo.des
Thanks for watching with this subtitle!
[Suspicious Partner]