Subtitles by VIU
Translated by MARSHMELLO
Ada satu lagi.
Namanya Jang Hee Jun apa, ya?
Yah... Pada awalnya, aku tak punya niat
untuk membunuhnya.
Aku akhirnya menusuk dia dengan pisau..,
...dan dia ambruk sambil menangis.
"Ayah."
"Ayah, selamatkan aku. Ayah, tolong aku."
"Aku takut."
Go Follow My Insta!
@bo.des & @marshmello.sub
MARSHMELLO
[Episode 37]
Saya menelepon dari Departemen HR
di Kementrian Peradilan.
Saya ingin memberi tahu kalau Anda...
...lulus ujian perekrutan jaksa berpengalaman.
Ya, Jaksa Cha.
Aku hanya ingin memberi tahu
kalau Jung Hyun Soo sudah mengaku.
Tunggu. Apa yang barusan kau katakan?
Dia mengaku?
Ya, dia tidak mengakui semua pembunuhannya.
Dia hanya mengakui kasus pembunuhan
Jang Hee Jun...
...dan kasus pembunuhan di tangki air.
Kau di sana?/
Omong-omong..,
Apakah Pengacara Distrik (PD) Jang Moo Young
hadir saat dia mengaku?
Ya, dia menyimak Jung Hyun Soo
dari luar saat dia ditanyai.
Dimana dia sekarang?
Bagaimana dengan Jung Hyun Soo?
Hei.
Kau di sini.
Apa ada sesatu terjadi?
Aku hanya harus memeriksa
sesuatu di kantor kejaksaan.
Ada sesuatu yang menggangguku juga.
Maafkan aku.
PD Jang meminta maaf kepadamu?
Bukankah dia aneh?/
Ya, sangat aneh.
Yang aku mau periksa juga ada
keterlibatannya dengan PD.
Aku akan pergi denganmu kalau begitu.
Baiklah, ayo pergi.
[Di Persidangan]
Tolong periksa rekaman CCTV
dari area parkir PD...
...dan dari jalan masuk ke kantor kejaksaan.
Baiklah.
Permisi.
Halo?
Apa kau bertemu penjaga yang
membawa Jung Hyun Soo?
Seseorang membawanya sejam yang
lalu di bawah perintah PD.
Tolong perlihatkan aku rekaman
CCTV sejam yang lalu.
Ya, Bu.
Hentikan.
Tepat di situ.
Turun.
Baiklah, aku mengerti.
Terima kasih, Jaksa Cha. Baiklah.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang PD Jang Moo Young
dan Jung Hyun Soo...
...menghilang.
Aku sudah tahu itu.
PD menghilang setelah membawa Jung Hyun Soo.
Apa menurutmu dia ingin balas dendam
dengan Jung Hyun Soo secara pribadi?
Itulah yang kupikirkan.
Kemana PD membawa Jung Hyun Soo?
Kita tidak tahu apapun tentang
dimana keberadaannya?
Ya, sekarang, ponsel PD dinonaktifkan.
Kami sedang melacak ponsel milik supirnya.
Semoga ini bisa membawa kita ke suatu tempat.
Jika aku adalah dia,
kemana aku akan pergi?
Apa... Apa yang kau akan
lakukan mendadak begini?
Oh, ini membantuku berpikir.
Benarkah? Kau yakin akan itu?
Mungkin saja membuatnya lebih buruk.
Oh, mungkin...
Ini hanya sebuah pemikiran.
Mungkin saja tempat dimana
Hee Jun dibunuh.
Dengan kata lain, mereka mungkin ada
di tempat tinggalku yang dulu.
Saat ini, di sana kosong karena
sedang ada pembangunan ulang.
Mereka mungkin ada di sana.
Hei, Jaksa Cha.
Kau sudah punya lokasinya?
Bangun, Bajingan!
Inilah tempat dimana...
...putraku, Hee Jun, ambruk.
...kau dengan brutalnya membunuh
putraku yang tak bersalah!
Bagaimana bisa kau menyebutkan, "tidak bersalah"?
Apa?
Putramu mungkin tidak bersalah..,
...tapi tidak denganmu.
Apa yang kau katakan?
Karenamu..,
...So Young...
So Young mati karenamu..,
...dan aku jadi seperti ini karenamu.
Ini semua karena kau membebaskan
para keparat itu...
...yang menginjak-injak sekujur tubuhnya.
Kau tahu itu?
Kau tahu?
Menusuk anakmu...
...sungguh aku tidak berniat.
Tapi...
Semua orang terkejut dengan berita
pembunuhan yang dilakukan oleh peserta pelatihan...
...dari Institusi Penelitian dan Pelatihan Yudisial..,
...yang harusnya menegakkan hukum dan keadilan.
Fakta bahwa korbannya adalah anak PD...
...menyebabkan kegemparan besar.
PD, Jang Moo Young..,
...telah menyembunyikan fakta bahwa
putranya menjadi peserta pelatihan di Institusi itu.
Dia bersaksi, dia membunuhnya karena dia ingin...
...mencegah perlakuan khusus dan
memastikan keadilan.
Tersangka utama, Eun Bong Hee-ssi,
yang telah ditangkap...
...tak bisa menerima fakta
bahwa korban putus dengannya.
Jang Moo Young?
Begitu, ya, Jang Moo Young.
Ayahnya adalah orang yang membuat
So Young mati 13 tahun lalu.
Aku...
Aku memikirkan soal ini...
...dan menyadari kalau membunuh anakmu...
...adalah pembalasan yang adil,
bukan kebetulan.
Omong kosong apa yang kau
muntahkan itu?
Jangan bertingkah seolah kau tidak mengingatnya.
Kau membuatku jijik.
Haruskah aku membantumu mengingatnya?
13 tahun lalu..,
...ada seorang gadis.
Gadis itu...
...mendapat banyak luka karena
para pria yang seperti makhluk buas...,
...dan kau bertanggung jawab atas kasus itu.
Kau membebaskan mereka seolah
itu bukan masalah besar...
...dan mengubur kasusnya.
Kau bisa ingat itu?
Kau...
...tidak berpihak kepada gadis yang kesakitan.
Para keparat itu...
Kau malah memihak para keparat itu...
...dan orang tua mereka.
Masih tidak bisa ingat?
Hah?
Kau masih tidak ingat?
Hah?!
Pak PD.
Bong Hee, tetap di sini dengannya.
Baik.
Pak PD, kau baik-baik saja?
Jung Hyun Soo.
Jung Hyun Soo!
Hei, Jung Hyun Soo!
Hei, Jung Hyun Soo. Aish.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau jadi seperti ini karena aku menusukmu?
Kau 'kan tidak mati.
Pria itu, Kepala Bang, juga tidak mati.
Kenapa kau jadi seperti ini? Dasar kau...
Apa masalahnya?/
Aku masalahnya.
Ini semua kesalahanku. Aku membebaskanmu,
dasar sampah.
Oleh karena itu, aku harus mengoreksi
kesalahanku. Bukankah aku benar?
Cobalah kabur beribu kali jika kau mau.
Akan kupastikan aku menangkapmu.
Wah, dasar kau bajingan gigih.
Omong-omong, apa kau akan baik-baik
saja, Pengacara Noh?
Luka tusuk di perutmu mungkin
belum sembuh.
Bagaimana denganmu? Apa kau akan baik-baik saja?
Kau baik-baik saja dengan diborgol begitu?
Aish.
Kau baik-baik saja?/
Tunggu, Jung Hyun Soo...
Kau melakukan itu?
Pak PD, Anda ditangkap karena penangkapan
yang tidak sah, penahanan pelaku..,
...dan percobaan pembunuhan.
Jangan bekerja terlalu keras.
Di sinilah kasus Jung Hyun Soo dimulai..,
...dan berakhir di sini.
Kau benar.
Bisakah kita bicara?
Aku sudah berpikir tentang apa yang
kau katakan soal ayahku..,
...dan aku sadar kalau aku jahat.
Aku terlalu kejam kepadamu.
Kau tidak melakukan kesalahan apapun.
PD Jang yang mencuci otak
dan memanfaatkanmu lah...
...yang pria jahatnya.
Kau korban juga di sini.
Mengetahui semua hal itu..,
...aku mengeluarkan semuanya kepadamu.
Maafkan aku.
Tak apa.
Jangan meminta maaf.
Ayahmu...
...menyelamatkan hidupku.
Setelah menyelamatkanku..,
...dia mencoba menyelamatkan orang tuaku..,
...tapi tidak berjalan dengan lancar.
Tak ada siapapun yang salah.
Kau tahu kalau aku berhutang besar padamu.
Kau harus meninggalkan pekerjaan
sebagai jaksa karenaku..,
...dan kau bertemu Jung Hyun Soo karenaku.
Kau juga tertusuk karenaku.
Kau memberiku pekerjaan..,
...dan kau sudah menyediakan makanan
dan tempat tinggal untukku.
Daftar(kebaikan)nya tidak punya akhir.
Jadi...
...kita hanya harus...
...menyebutnya impas.
Mari kita...
...kembali ke waktu sebelum ini terjadi.
Mari kita kembali...
...ke waktu dimana kita pertama bertemu.
Bagus, itu kedengarannya bagus.
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
Ya, ayo.
[Kantor Kejaksaan Daerah Sunho]
[Jaksa Noh Ji Wook]
Selamat atas hari pertamamu bekerja, Jaksa Noh.
Wah, terima kasih atas penyambutannya.
Tapi tak ada orang yang ingin aku temui.
[Jaksa Noh]
Pak, sudah kubilang 'kan, tidak ada gunanya
datang ke sini.
Aku lupa betapa tidak ramahnya dia.
Aku juga.
Aku mengambil kasus Jung Hyun Soo
demi dia.
Jadi apa, Nyuk?
Siapa yang mau kau temui?
Ini adalah keputusan yang sulit.
Siapa yang harus kutemui dulu?
Kau boleh tunggu di luar.
Tidak apa-apa.
Ya, Pak.
Aku dulu adalah pengacaramu, dan sekarang,
aku adalah jaksa dari kasusmu.
Tidakkah kau berpikir kita punya sejarah panjang?
Kau kelihatannya bahagia dengan ini.
Kurasa kau bahagia, tapi tidak denganku.
Bersiaplah. Kau akan menghadapi
banyak hal yang tidak kau sukai.
Karena aku harus mengikuti protokol yang ada,
aku akan mengerjakannya dari dasarnya dulu.
Namamu adalah Jung Hyun Soo.
Kau diinvestigasi karena..,
...percobaan pembunuhan Penyelidik Bang Eun Ho..,
...dan membunuh Yang Jin Woo
dan Jang Hee Jun. Kau mengerti?
Tidak, aku tidak mengerti.
Jung Hyun Soo-ssi, kau punya hak untuk
menolak menjawab jika itu...
Jika itu mungkin memberatkanmu.
Aku punya hak untuk berkonsultasi dengan pengacara.
Aku benar, kan?
Wah, kau sangat tahu.
Kau memang ahlinya.
Aku diberitahu kalau kau mengaku...
...ke Jaksa Cha yang menangani kasusnya
sebelum kasus ini diserahkan kepadaku.
Hah, aku?
Itu adalah berita untukku.
Pertama-tama, aku membunuh mereka semua.
Kumulai dengan siapa?
Kita pertama bertemu saat
kasus pembunuhan Yang Jin Woo..,
...jadi haruskah kumulai dengan Jin Woo?
Tidak, tidak. Kita mulai dengan Apartemen Supa.
Kau hanya dapat mengkonfirmasi identitas
dari jasad yang ditemukan...
...di tangki air, kan?
Haruskah aku beritahu siapa yang lainnya?
Tak ada alasan bagiku untuk mengatakan tidak.
Namanya adalah Sung Jae Hyun.
Dia dan Jin Woo satu SMA.
Silakan periksalah.
Apa ini? Kurasa kau tidak bisa
sepenuhnya ingat, Jung Hyun Soo-ssi.
Aku baru-baru ini kecelakaan mobil.
Ingatanku belum sepenuhnya pulih.
Isitilah hukumnya, mereka mengatakan
aku berpikiran lemah...
...dan aku tidak dalam pikiran yang sehat.
Aku tak yakin kau tahu itu./
Tak ada yang tahu...
...identitas dari jasad di tangki air.
Hanya kau yang tahu.
Bagaimana kau akan menjelaskan itu?
Hmm... begitu.
Kurasa aku dengar ini saat aku melintas.
Apa aku mendengarnya di toilet?
Kurasa aku mendengarnya di sana.
Auh, kau menakutkan.
Jung Hyun Soo.
Hei, Jung Hyun Soo.
Hei, kau. Kau sangat keren.
Kau mengurus rambutmu dengan sempurna.
Kau punya banyak waktu di tanganmu, ya?
Benar. Kita punya banyak waktu.
Mari kita bawa ini ke akhirnya.
Aku akan membuatmu ingat.
Mengerti?
Kau baik-baik saja?
Yah... aku baik-baik saja seperti yang kau lihat.
Bagaimana denganmu, Pengacara Ji?
Kau tahu...
Kurasa kau tidak baik-baik saja.
Jadi, apa yang terjadi kepadamu?
Semuanya kabur (buram).
Apa ini soal Ji Wook?
Bagaimana dengan perasaanmu?
Perasaanmu kabur juga?
Jangan terlalu memikirkannya.
Lakukan apa yang hatimu katakan.
Pengacara Ji, memang kau melakukan apa
yang hatimu katakan?
Ya.
Aku secara konstan jatuh
cinta dengan orang ini...
...karena aku mengikuti kata hatiku.
[Kantor Kejaksaan Daerah Sunho]
Sama juga denganku, Pengacara Ji.
Kurasa aku juga begitu.
Aku secara konstan jatuh cinta kepadanya.
Ada perlu apa kau ke sini?
Apa lagi? Aku ke sini karena masalah pekerjaan.
Klienku akan ditanyai sebagai tersangka.
Benarkah? Kasus apa itu?
Siapa jaksa yang bertanggung jawab?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Juga, aku tidak bisa memberi tahumu.
Ini adalah masalah privasi klienku.
Kau benar. Wah, kau bicara seperti
pengacara sekarang.
Itu benar. Aku memang pengacara.
Baik. Semoga berhasil pertemuannya.
Terima kasih juga, Pengacara--
...Jaksa Noh.
Bong Hee.
Mari kita...
...menangkap Jung Hyun Soo bersama.
Terlepas dari posisi kita..,
...kita harus...
...menangkapnya. Aku butuh bantuanmu--
Tidak, aku butuh bantuan semua orang.
Kepala Bang, kau akan dipekerjakan kembali
di Kantor Kejaksaan?
Ya, Kejaksaan merekrut penyelidik berpengalaman...
...kapanpun ada kekosongan tempat.
Pengacara Noh... maksudku...
Karena Jaksa Noh sudah kembali ke
tempat duduknya, aku juga harus.
20%.
Aku akan menambah gaji tahunanmu 20%.
Kau tidak bisa membeliku dengan uang.
50%./
Dasar pencuri.
Bagaimana dengan 40?/
30.
Eii./
Hei..,
...jangan berpikir soal mengambil dia kembali...
...atau mengganggu kami saat rapat.
Berkonsentrasilah.
Mari fokus. Ya?
Ketua Byun, tolong fokus!
Tepat. Kita ada di sini semua
karena Jung Hyun Soo.
Terima kasih Ketua Byun, rapat kita
tidak menuju kemanapun.
Sekarang dia mengomeliku juga
Baiklah. Sekarang, Jung Hyun Soo
baru saja mengubah pengakuannya.
Kita punya bukti, kan?
Dia benar. Senjata pembunuhan yang
aku temukan di rumahnya.
Kita akan abaikan senjatanya.
Kenapa?
Karena itu palsu. Dengan kata lain..,
...itu bukti yang ilegal.
Semua bukti dari sana...
...adalah fruit of the poisonous tree
(buah dari pohon beracun).
"Fruit of the poisonous tree adalah..."
"...bukti yang didapatkan secara ilegal dan
tak dapat diterima."
Kita tidak punya bukti lain?
Meski dia tidak mengubah pengakuannya
dan bungkam..,
...menurut penerimaan pengakuan..,
...kecuali kita menemukan bukti tambahan,
dia takkan dibuktikan bersalah.
"Tanpa bukti tambahan,
kesalahannya takkan terbuktikan."
Hei, dia 'kan bisa dituduh melakukan
percobaan pembunuhan.
Kalian berdua hampir kehilangan
nyawa oleh tangan Jung Hyun Soo.
Tuduhan percobaan pembunuhan terlalu ringan.
Dia mungkin akan mendapat masa percobaan.
Untuk tambahan itu, dia akan mengklaim
kalau dia lemah pikiran...
...dan pikirannya tidak sehat.
Aish, dasar bajingan.
Karena itulah kita harus lebih
mencari tahu soal Jung Hyun Soo.
Kita harus lebih banyak tahu
soal masa lalunya.
Kita harus menangkap supir yang
menabrak lari Jung Hyun Soo.
Aku menangani itu.
Dia adalah salah satu orang
yang di daftar yang Pengacara Ji berikan.
Namanya adalah Min Young Hoon.
Dia sedang dalam pelarian sekarang,
tapi aku menemukan simpanan yang dia temui.
Aku punya petugas pengintai
untuk menangkapnya.
Mereka akan segera menangkapnya.
Ya, mari kita bertahan dan bekerja
keras sedikit lebih lama lagi.
Rasanya aku tidak melihatmu untuk
waktu yang lama.
Begitukah?
Tidak, tuh. Baru saja beberapa hari.
Benarkah? Apa itu benar?
Mungkin ini hanya perasaanku.
Aku akan menuangkan ini untuk--
Tidak usah. Aku akan melakukannya sendiri.
Baiklah. Silakan.
Aku pergi, ya.
Oke.
Translated by MARSHMELLO
@bo.des
[Pengacara Noh Ji Wook]
Halo?
Ya.
Apa yang terjadi? Aish.
Baiklah. Terima kasih. Dah.
Aku menemukannya.
Petugas polisi yang mengurus kasusnya.
Benarkah?
Daebak. Kepala Bang, jjang!
Aku tak banyak bekerja.
Kupikir aku hanya harus menjangkau 20 orang.
Anda ingat gadis ini?
Anda mengurus kasusnya, kan?
Aku ingat kasusnya, tapi aku tidak mau melakukannya.
Kenapa tidak, Detektif?
Aku menangkap para keparat itu
dan mengirim mereka ke kejaksaan..,
...tapi kasusnya diberhentikan sebagai
non penuntutan.
Non penuntutan?
Apa kami boleh tahu siapa jaksa
yang bertanggung jawab atas kasus itu?
MARSHMELLO
Bagaimana rasanya di sini?
Apakah lumayan?
Langung ke intinya saja.
Baiklah.
Tolong minta maaf...
...lagi.
Aku tidak mau permintaan maaf
yang tak tulus seperti terakhir kali.
Aku ingin permintaan maaf yang baik,
yang formal.
Melihatmu duduk di situ memakai seragam itu...
...tak membuatku kasihan kepadamu sama sekali.
Saat aku...
...memikirkan apa yang sudah kau lakukan...
...kepadaku, ayahku, dan Jaksa Noh
saat dia masih kecil..,
Kurasa ini adalah hukuman...
...yang terlalu ringan untukmu.
Apakah sebuah permintaan maaf akan...
...cukup?
Ya, tentu.
Tapi aku takkan membuatnya
semudah itu bagimu.
Aku tahu kalau kau bertanggung jawab
atas kasus lama...
...yang ada keterlibatannya dengan
Jung Hyun Soo.
Kau memihak para keparat
yang memerkosa gadis...
...dan membebaskannya.
Beritahu aku soal kasus itu.
[Episode 38 akan segera tayang.]
[Episode 38]
Ya, masuklah.
Hei, kau kembali.
Aku baru saja mengunjungi PD Jang.
Oh, begitu.
Aku mau makan malam.
Kau mau ikut?
Apa menunya?
Jjajangmyeon.
Baiklah./
Pesankan dengan seafood.
Aku akan pesan porsi dobel./
Porsi dobel.
MARSHMELLO
Kenapa, ya?
Jjajangmyeon rasanya selalu yang
terbaik di sini.
Rasanya tak pernah sebagus di tempat lain.
Kalau begitu kau harus ke sini
tiap kali ngidam jjajangmyeon.
Haruskah?
Omong-omong, kenapa kau mengunjungi...
...PD Jang?
Aku tahu kalau dia adalah jaksa...
...yang bertanggung jawab di kasus yang
ada keterlibatannya dengan Jung Hyun Soo.
Tebakan kita pada kasusnya benar.
Itu adalah kasus pemerkosaan khusus.
So Young-ku kasian T.T
Beberapa pelakunya...
...berasal dari keluarga kaya,
koneksinya bagus..,
...dan orang tua mereka dengan jelas
ingin kasusnya dikubur.
Aku yakin mereka begitu.
Mereka sebenarnya menyalahkan
korbannya, Park So Young..,
...karena mencoba menghancurkan
masa depan anak mereka.
Tidak lama setelah itu, dia...
...merenggut nyawanya sendiri.
Jaksa yang membuat kasusnya jadi
non penuntutan adalah.
PD Jang Moo Young.
Jung Hyun Soo membalas kematiannya
dengan membunuh pria-pria...
...yang tidak mendapat hukuman saat itu.
Jaksa Noh.
Sampai kapan kau akan duduk
di sini seperti ini?
Aku 'kan sudah bilang kepadamu.
Kita punya banyak waktu.
Jadi, gunakan waktumu.
Aish.
Anu...
Aku tidak membunuh Yang Jin Woo
dan Lee Jae Ho..,
...tapi aku kenal mereka.
Para bajingan itu adalah orang
yang mengerikan.
Tapi...
...salah satu dari bajingan itu...
...menjadi koki terkenal yang tampil
di TV secara teratur..,
...dan yang lainnya jadi dokter...
...dan ada yang jadi polisi.
Mereka hidup dengan baik,
dan mereka bahkan menikah.
Pria seperti mereka tidak bisa hidup
enak, bukankah begitu?
Aku tak tahu siapa yang membunuh mereka.
Tapi siapapun itu, kurasa dia melakukan
hal yang benar.
Kita harus berterima kasih. Bukankah aku benar?
Apa yang akan kau lakukan...
...dengan sidangnya sekarang?
Aku akan menuduh Jung Hyun Soo...
...dengan pemerkosaan.
Apa katamu? Dengan apa?
Kau akan menuntutku dengan apa?
Aku akan menuntutmu dengan...
...memerkosa (bersama/dengan orang banyak) gadis.
Kau ingat pelaku tabrak larinya?
Namanya adalah Min Young Hoon.
Dia membuat kesaksian.
Kau ada dalam kesaksiannya juga.
Kau menyogoknya, kan?
Kau memberi dia uang?
Wah, bolehkah seorang jaksa
menyogok saksi?
Entah.
Aku akan menemuimu di persidangan,
Jung Hyun Soo-ssi.
[Sidang sedang berlangsung]
Terdakwa, Min Young Hoon dan Jung Hyun Soo..,
...dengan jasad korban
Yang Jin Woo, Lee Jae Ho,
...Kim Min Gu, Sung Jae Hyun..,
...dan Ko Chan Ho yang hilang..,
...membujuk korban, Park So Young
ke gudang di Hyunjin-dong..,
...Goyang sekitar pukul 17.00,
11 Juli 2003.
Setelah mereka membujuknya..,
...mereka menekan perlawanannya
secara fisik...
...dan melakukan kekerasan seksual kepada korban.
Oleh karena itu, saya meminta
Jung Hyun Soo dan Min Young Hoon untuk...
...dihukum karena melakukan kekerasan seksual.
Saya menuntut para terdakwa karena
pelanggaran hukum kepada korban.
Pembela dari Min Young Hoon,
apa dia menerima kalau dia memang salah?
Ya, Yang Mulia. Terdakwa mengaku bersalah.
Pembela dari Jung Hyun Soo,
apa dia mengaku bersalah?
Tidak, Yang Mulia. Terdakwa mengaku tidak bersalah.
Terdakwa, Anda mengakui kalau Anda
melakukan kekerasan seksual kepada korban...
...di gudang pribadi...
...yang berlokasi di Hyunjin-dong...
...Juli 2003 dengan kaki tanganmu
sebagai satu kelompok?
Ya.
Terlebih lagi, Terdakwa,
selama tanya jawab..,
...Anda menunjukkan 7 orang yang
melakukan pelanggaran tersebut kepada korban.
Apakah benar?/
Ya, benar.
Anda pertama kali menunjuk diri sendiri..,
...seorang koki terkenal, Yang Jin Woo..,
...Lee Jae Ho yang baru-baru ini dibunuh..,
...Kim Min Gu dan Sung Jae Hyun
yang ditemukan di tangki air.
Anda juga menunjuk Ko Chan Ho
yang menghilang...
...dan yang terakhir adalah...
Untuk mengklafirikasi, Anda bilang
pelaku terakhir...
...yang terlibat dengan kegiatan tersebut...
...ada di sini.
Ya, dia ada di sini.
Siapa dia?
Tolong tunjuk dia.
Siapa pelaku kejahatannya?
[Saksi]
Terdakwa Jung Hyun Soo...
Jadi, apa yang Anda pikirkan...
...mengenai kesaksian Min Young Hoon...
...bahwa Anda adalah pelakunya?
Kurasa itu tidak masuk akal.
Aku yakin ada jaksa yang memalsukan bukti dan...
...dan memanipulasi saksi.
Jaksanya melanggar hukum.
Jika begitu, bagaimana kau akan menjelaskan ini?
Yang Mulia, ini adalah laporan dari korban
yang saya...
...kumpulkan dari detektif yang bertanggung
jawab atas kasus saat itu.
Sebagaimana yang bisa Anda lihat,
di daftar terdapat 7 nama pelaku.
Dan nama Jung Hyun Soo
tertulis jelas di sini.
Itu laporan yang So Young isi
13 tahun lalu?
Meski laporannya masih terjaga sampai
sekarang..,
...tidakkah kau pikir bisa saja
ada yang memalsukan daftar, Pak Jaksa?
Tidakkah kau setuju?
Atau, itukah yang ingin kau percayai?
Baiklah. Sekarang, mari kita kembali
hari saat kejadian terjadi.
Terdakwa Jung Hyun Soo, pada saat itu..,
...Anda cukup dekat dengan mendiang
dari 6 pelaku.
Meski kalian memang tidak satu sekolah.
Kalian sering bertemu dan
menghabiskan waktu bersama.
11 Juli, yang mana adalah hari kejadian...
Kami tidak dekat.
Apa Anda tahu seberapa besar aku
dendam dan benci kepada mereka?
Anda bilang kami teman?
Datanglah dengan strategi yang benar.
Terdakwa, bicara saja saat aku
menyajikan pertanyaan.
Maksudku.../
Terdakwa.
Terdakwa, bicara saja saat Jaksa
mengajukan pertanyaan.
Mari kita mulai lagi.
Menurut laporan, pada 11 Juli 2003..,
...sekitar jam 17.00 sampai 18.00..,
...Yang Jin Woo yang merupakan salah
satu pelakunya...
...membujuk Park So Young...
...dan membawanya ke gudang
pribadi di Hyunjin-dong.
Apakah ini benar?
Bukan Yang Jin Woo,
tapi adalah Lee Jae Ho.
Lee Jae Ho?
Apakah Lee Jae Ho? Begitu, ya.
Setelah Lee Jae Ho membawa Park So Young
ke gudang..,
...korban tidak ada dalam bahaya pada awalnya..,
...tapi Ko Chan Ho yang meminum
alkohol membangunkan suasana.
Di sini tertulis Park So Young
mencoba untuk menyelamatkan diri.
Apakah ini benar?
Tidak, Anda salah.
Bukan Ko Chan Ho,
tapi si brengsek itu.
Min Young Hoon dan Yang Jin Woo...
...mengejar So Young saat dia mencoba melarikan
diri dan menyeretnya kembali.
Setelah itu, Kim Min Gu...
Ah, kau selalu salah.
Bukan Kim Min Gu. Pertamanya, Lee Jae Ho...
Terdakwa, sepertinya Anda tahu benar
apa yang terjadi di TKP...
...seolah-olah Anda memang ada di sana.
Itu karena...
Aku mendengar semuanya dari
orang-orang setelah kejadian itu.
Baiklah.
Lalu, ada berapa pelaku yang
ada di TKP?
Ada tujuh.
Itu membuat...
...4 orang menghilang.
Sekarang, ada 3 orang lagi
yang harus menghilang.
Tujuh?
Kalau begitu, bisa sebutkan tujuh nama itu?
Kau membuatku frustrasi.
Apa aku harus menyebutkan semua namanya?
Ya, tolong. Beritahu aku namanya.
Lee Jae Ho, Yang Jin Woo, Min Young Hoon..,
...Kim Min Gu, Sung Jae Hyun, Ko Chan Ho...
Dan?
Aku akan mencoba lagi.
Lee Jae Ho, Yang Jin Woo, Min Young Hoon..,
...Kim Min Gu, Sung Jae Hyun, Ko Chan Ho...
Dan?
Dan lalu...
Anda tidak bisa ingat?
Terdakwa.
Siapa...
Siapa pelaku terakhir?
Terdakwa, jawab pertanyaannya.
Beritahu kepadaku...
...siapa...
...pelaku terakhirnya.
Hei, Jung Hyun Soo.
Itu kau.
Hei, itu kau.
Memang mungkin kalau...
...Jung Hyun Soo jadi pelaku
pelanggaran juga.
[Kasus Pemerkosaan Kelompok di
Hyunjin-dong Tahun 2003]
Ini adalah daftar dari 7 nama
pelaku yang disimpan oleh detektif.
Nama Jung Hyun Soo ada di dalamnya juga.
Saat aku mengunjungi ibu korban
untuk memastikan..,
...hasilnya sama.
Begitu dia melihat foto lama
Jung Hyun Soo..,
...dia mengingat kalau dia adalah
salah satu pelakunya.
Apa sebenarnya...
...yang terjadi?
Aku...
...berpikir dan terus berpikir.
Saat orang berada dalam
penderitaan hebat..,
...terkadang, mereka menyingkirkan ingatan
atau mengubah ingatan mereka.
Itu benar. Sama seperti ingatanku soal kebakaran.
Apa mungkin kalau dia mengubah
ingatannya sendiri?
Dia tidak bisa menerima fakta bahwa...
...dia adalah salah satu pelakunya.
Karena itulah dia mengubah ingatannya.
Brengsek kau. Apa maksudmu itu?
Itu bukan aku.
Itu kau./
Bukan aku.
Kau pikir aku ini pemerkosa seperti mereka?
Pada akhirnya, kau sama juga seperti mereka.
Kau salah satu dari bajingan-bajingan itu, kan?
Jaksa, tanyakan pertanyaanmu lebih keras...
...agar kami bisa mendengarnya.
Maaf, Yang Mulia.
Saya akan lanjut.
Terdakwa Jung Hyun Soo, yang merupakan
salah satu pelaku...
Kubilang bukan aku yang melakukannya!
Dengan keenam rekan pelaku..,
...dia membujuk korban, Park So Young,
untuk pergi ke gudang...
...dan menyiksanya secara fisik
karena dia menolak...
Beraninya kau!
Terdakwa!
Lepaskan aku!
Kau kenal aku.
Aku tidak seperti bajingan itu.
Mari kita buat jelas. Aku...
...menghakimi dan menghukum mereka.
Anda pikir begitu?
Aku membunuh semua bajingan sampah itu.
Kau tahu itu.
Apakah itu benar?
Apa ada bukti?
Apa Anda punya bukti, Terdakwa?
Ada bukti?
Dasar kau...
Ini adalah rencanamu, kan?
"Kau mau jadi salah satu dari
mereka? Atau kau mau..."
"...mengakui kalau kau membunuh
mereka semua?"
Itu pasti strategimu.
Yang dikatakan terdakwa
tak ada hubungannya dengan sidang.
Saya akan lanjut.
Karena Jung Hyun Soo melanggar
UU Tindak Kejahatan Seksual...
...dan UU Perlindungan Korban..,
...dia dituduh dengan pemerkosaan bersama...
Hyunjin-dong.
Jalan bawah tanah Hyunjin-dong.
Jika kau... Jika kau pergi ke
jalan bawah tanah Hyunjin-dong..,
...kau akan menemukan semua bukti..,
...jadi hentikan sekarang.
Aku akan pergi denganmu.
Aku akan menuduhnya dengan pemerkosaan
agar aku bisa memprovoksinya.
Menghakimi dari pola tingkah lakunya
yang diperlihatkan..,
...dituduh memerkosa mungkin akan
sangat menghinanya.
Saat itu terjadi, aku akan terus memprovokasinya.
Jika kita beruntung, dia mungkin
akan mengaku atas yang dia telah lakukan...
...dan juga memberi kita...
...bukti tambahan.
Hanya itu, Yang Mulia.
Terdakwa, tolong kembali ke
tempat duduk Anda.
Terdakwa.
[Ko Chan Ho]
Ya, Kepala Bang. Terima kasih atas kerja kalian.
Ya, tolong beritahu Jaksa Cha juga.
Baiklah.
Apa mereka menemukannya?
Ya, mereka menemukannya.
Tubuh Ko Chan Ho...
...dan senjatanya juga ditemukan.
Itu berita bagus.
Itu artinya kita bisa menuduhnya
dengan pembunuhan, kan?
Ya.
Ini dia./
Oh, terima kasih.
Terima kasih./
Ini.
Jadi? Sebenarnya, Jung Hyun Soo itu siapa?
Dia sungguh pelakunya?
Dia adalah penonton.
Apa?
Penonton?
Kau tahu.
Orang yang tak bisa membantu maupun
bergabung dengan mereka.
Aku tahu kalau Hyun Soo sudah
membunuh yang lainnya..,
...tapi saat itu..,
...dia benar-benar seorang pecundang.
Dia bahkan tidak bisa melawanku.
Kami hanya mengetahui setelahnya
kalau dia...
...naksir kepada So Young.
Lebih singkatnya, inilah pasti yang terjadi.
Dia tidak bisa melindungi wanita yang dia suka.
Entah itu karena dia pengecut
atau takut..,
...dia punya andil di dalamnya
dan dia menyaksikannya.
Karena dia tidak bisa sepakat dengan itu..,
...dia mengubah ingatannya sendiri
dan membalasnya. Aku benar?
Itu disebut disonansi kognitif.
Itu benar..,
...tapi itu tidak berarti dia
layak dikasihani.
Yang dia lakukan itu salah,
dan tak ada yang bisa mengubah itu.
Kau benar. Membalas adalah satu hal..,
...tapi dia juga membunuh orang tak bersalah
karena menyaksikan yang dia lakukan (membunuh)...
...atau orang yang hanya mencoba
menghalangi perbuatannya.
Lalu apa yang akan terjadi dengan
sidangnya mulai sekarang?
Kurasa akan disatukan dengan kasus asli.
Kesaksian yang dia buat mengenai
membunuh korban...
...tercatat di laporan persidangan.
Dan kami sekarang sudah mengamankan bukti..,
...jadi, menghukumnya dengan
pembunuhan takkan sulit.
Jika itu terjadi, apakah dia akan...
...dihukum karena membunuh anak PD Jang..,
...Jang Hee Jun?
Itu artinya...
Nona Kurang Bukti.
Apa ini artinya sekarang aku harus
memanggilmu Nona Penuh Bukti?
Kenapa kau menatapku?
Aku hanya bilang kau sudah punya banyak
bukti untuk membuktikan kau tidak bersalah.
Kau benar.
Kau akhirnya bisa membuktikan
kalau kau tidak bersalah.
Selamat, Pengacara Eun.
Kau sudah bekerja keras, Nona Kurang...
Maksudku, Pengacara Eun.
Eii, dasar. Kenapa kalian jadi seperti ini?
Membuatku tersipu malu saja.
Apa ini membuatmu gatal?
Ya.
Kau sudah terlalu fokus bekerja.
Bukan, Kepala Bang.
Aku membawa lebih
banyak cucian untuk dicuci.
Aku tidak pernah kalah dalam
permainan lama sekali.
Dengan kepergian Ji Wook, kesempatanku
untuk kalah jadi membesar.
Aku sangat bisa merasakan perbedaannya.
Iya, kan?
Haruskah kita memekerjakan
pengacara lagi?
Seseorang yang muda dan tampan.
Apa aku tidak cukup?
Kalau begitu, kau juga tidak
puas dengan (ketampanan) Ji Wook?
Bagaimana?
Apa masih canggung dengan Ji Wook?
Ya, sedikit.
Karena itulah aku bilang kepadamu
untuk mengikuti kata hatimu.
Cepat. Cepat.
Apa yang terjadi?
Hei, aku tahu kalau aku bisa lambat
untuk menerima kode, tapi kau sungguh...
Apa yang sudah kulakukan, Nyuk?.
Apa katamu?
Dasar kau.../
Jangan lakukan itu.
Susu itu sudah tidak enak.
Aish.
Beberapa ingatan muncul dalam
pikiranku tiba-tiba saja.
Saat pacar Terdakwa Eun Bong Hee, Jang Hee Jun..,
...putus dengannya..,
...dia menyimpan dendam dan
merencanakan pembunuhan itu.
Pada 11 Mei 2015, dia membujuk korban...
...untuk pergi ke apartemennya.
Dia dengan brutal membunuhnya
dengan senjata tajam.
Oleh karena itu, saya menuntut
Eun Bong Hee atas pembunuhan...
...menurut Pasal 250 Hukum Pidana.
Kau dan aku saling berhadapan
di sidang...
...sebagai jaksa yang bertugas...
...dan tersangka dari kasus itu.
Dia merencanakan pembunuhan.
Dia berbohong sepanjang persidangan
dan tidak menunjukkan penyesalan.
Keluarga almarhum meminta
untuk menghukumnya dengan berat...
...menurut Pasal 250 Hukum Pidana..,
...untuk pembunuhan tingkat pertama..,
Saya meminta hukuman penjara untuknya...
...15 tahun.
Kau menuntutku...
...15 tahun penjara.
Dan...
...jika ditemukan dua senjata pembunuhan..,
...itu menyiratkan salah satu dari itu
pasti merupakan bukti palsu....
Yang berarti bukti ini tidak dapat diterima.
Oleh karena itu..,
...menurut Pasal 255 Hukum Acara Pidana,
...jaksa akan membatalkan tuduhan.
Kau menyelamatkanku...
...dan aku jatuh cinta kepadamu,
yang mencoba untuk menyelamatkanku.
Setelah dipikir-pikir, setelah hari itu..,
...hidupku adalah rangkaian hari bagiku
untuk jatuh cinta kepadamu lagi dan lagi.
Bahkan pada saat ini,
aku jatuh cinta kepadamu.
MARSHMELLO
[Lagu Ji Chang Wook "101 Reasons Why I Like You"
tersedia di website musik online.)
Subtitles by VIU
Translated by MARSHMELLO
Siapa itu?/
Apa Pengacara Eun ada di dalam?
Bong Hee, bangun. /
Tidak, aku tidak bisa.
Aku belum mencuci mukaku.
Aku 'kan sudah pernah bilang kau
masih cantik meski kau jorok.
Hei.
Kurasa aku mabuk.
Aku pergi kerja pagi-pagi sekali.
Aku akan terlambat.
Semoga harimu menyenangkan di kantor./
Oh, ya.
[Episode terakhir akan tayang besok.]
Ciuman pagi.
[Epilog]
Ah...
Dia bilang dia punya insomnia.
Bagaimana bisa dia tidur begitu cepat?
Dia tampan, bahkan saat dia tidur.
[Suspicious Partner]
Thanks for watching with this subtitle!