Untuk Jaksa No Ji Wook.
[Episode 3]
Selama 3 bulan terakhir, aku
telah belajar banyak darimu.
Aku belajar tentang tujuan hukum.
Kau memberiku keberanian dan
kebijaksanaan untuk memenuhi...
tujuan hukum...
Bercanda!
Ada batasan seberapa jauh aku bisa berbohong.
Ini di luar batas.
Aku sudah terlalu jauh.
(No Ji Wook)
(Hari ini, No Ji Wook menyebalkan seperti biasanya.)
Benar.
Dia menyebalkan.
Dia sangat menyebalkan.
Lagu kutukan bukanlah cara yang
tepat untuk membalas mantanmu.
Abaikan saja dia.
Jadi lebih baik dan
hiduplah dengan benar.
Tapi dia keren.
(Tapi dia keren.)
Wah!
Aku pasti sudah gila.
Aku menulis 'dia keren'.
Translated by @oohthifa
Kenapa ini? Kenapa aku tidak
ingat yang terjadi selanjutnya?
Kenapa aku tidak ingat sisanya?
Panas.
Panas sekali.
Panasnya.
Selalu ada sebab dan akibat di setiap kejadian.
Ini kebenaran yang diketahui
semua orang, tapi masalahnya...
Aku kepanasan.
Astaga, sejuk sekali.
Di sinilah masalahnya dimulai.
Terkadang kita tidak dapat
mengetahui penyebabnya.
Sesuatu pasti terjadi,
tapi kita tak bisa menemukan
alasan kenapa hal ini terjadi,
sama seperti aku yang tidak mengetahuinya.
Apa dia sudah tidur?
Aku tahu itu, Bong Hee. Kau
bahkan tak mengubah kode.
Kau mungkin menyangkal perasaanmu,
tapi alam bawah sadarmu menungguku.
Come on, baby.
Bir, bir.
Aduh!
Akibat yang mendekatiku yang
tidak aku ketahui penyebabnya.
Ini adalah kecelakaan yang
sial, kasar, dan mendadak.
- Lepaskan dia!
- Diam!
- Kakakku sakit.
- Saat ini
- Berhenti, kubilang!
- Seperti angin
Kau akan menyesali ini.
Baiklah, Eun Bong Hee.
Mari kita lanjutkan ini.
Bahkan jika itu benar-benar gelap
karena pemadaman listrik,
kau masih pergi ke toko untuk membeli bir.
Jika kau tidak mengendalikan dirimu
sekarang, kau mungkin dalam masalah.
Jika terjadi kecelakaan,
bersihkan setelahnya!
Respon awal itu penting.
Sadarlah.
Hey.
Aku sekarang tersangka,
bukan saksi, ya?
Iya. Jadi mari kita selidiki
tanpa dugaan apa pun.
Aku tidak mau langsung menarik kesimpulan.
Baiklah, Detektif.
Biasanya, pelaku adalah seseorang
yang dekat dengan korban...
...atau orang pertama
yang menemukan mayatnya.
Ditambah tempat kejadian
dan kondisiku sekarang.
Mungkin saja kalau aku
terlihat seperti pelaku.
Kau baru mengakuinya.
Aku bilang itu mungkin,
bukan berarti aku pelaku.
Tolong dengarkan aku baik-baik.
Jika kau menunjuk orang yang
tidak bersalah sebagai tersangka,
penyelidikan awal akan gagal total.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain
dan kau harus menemukan orang itu,
tapi jika kau menahan orang
yang tidak bersalah sepertiku,
apa yang akan terjadi pada pelaku sebenarnya?
Tersangka akan menghilang.
Kau akan kehilangan bukti dan saksi.
Lepas.
Minggir.
Kau akhirnya melakukannya.
Kau siapa? Siapa...
Apa kau orang terakhir yang
bicara dengan Jang Hee Jun?
Kenapa kau membunuhnya?
Hey, aku tidak.
Benar.
Hee Jun mencampakkanmu.
- Itu alasanmu membunuhnya?
- Itu bukan aku.
Kau terus bernyanyi bahwa
kau akan membunuhnya.
Ada begitu banyak saksi.
Haruskah aku panggil teman sekelas?
Aku hanya mengatakannya.
Aku tidak bermaksud begitu.
Berhenti membodohi dirimu.
Kembalikan Hee Jun.
Kembalikan Hee Jun, dasar kau!
Jangan lakukan ini.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan dia.
Aku akan membunuhnya.
Akan kubunuh dia!
Aku... Aku sungguh tidak melakukannya.
- Lepas!
- Sungguh bukan aku.
- Bukan aku. Sungguh.
- Akan kubunuh kau!
Jika...
...aku bisa memberi spoiler tentang
hidupku pada diriku di masa lalu,
aku akan beritahukan ini.
"Bong Hee, hati-hati dengan pria. "
"Pria hanya membawa masalah dalam hidupmu."
Aku harus hati-hati dengan apa?
Wanita.
Bila pria bertemu dengan wanita
yang salah dan sebaliknya,
hidupnya bisa ditakdirkan dalam sekejap.
Tapi dari apa yang bisa kulihat,
ada satu orang seperti itu dalam takdirmu.
Kau akan dapat masalah
jika kau terlibat dengannya.
Wanita itu benar-benar akan
menghancurkan hidupmu.
Siapa wanita itu?
Kau memejamkan mata hanya 17 menit.
Kau berjuang melawan insomnia,
bukan melawan kejahatan.
Jika seseorang bisa membantuku tidur nyenyak,
aku bersedia memberi tubuh
dan jiwaku kepada orang itu.
Kudengar kau bisa kena insomnia
jika tempat tidurmu terlalu besar.
Kau mungkin bisa tidur seperti bayi
saat kau bertemu wanita yang baik.
Tidak. Aku mimpi soal tidak
boleh terlibat dengan wanita.
Wanita yang tidak boleh terlibat denganmu?
Iya.
Saat aku masih kecil, ada
biksu palsu di lingkunganku.
Dia mengatakan sesuatu
yang konyol pada saat itu.
Aku sudah lupa soal itu, tapi
dia muncul dalam mimpiku.
Apa katanya? Itu soal wanita
yang seharusnya tidak kutemui...
(Eun Bong Hee)
- Bong Hee?
- Bong Hee wanita itu?
Apa dia meramalkannya
saat kau masih kecil?
Kenapa dia menelepon jam segini?
Ya.
Itu... Jaksa.
Apa? Cepat, cepat.
Langsung saja ke intinya.
Aku telah ditahan tanpa surat perintah.
Kau ditahan?
Kau minum berapa banyak?
Aku tidak minum sama sekali.
Dan kau ditahan tanpa surat perintah?
Apa yang kau lakukan?
Penyerangan?
- Bukan.
- Pencurian?
- Tidak mungkin.
- Kemalasan?
- Tentu tidak.
- Terus apa itu?
Pembunuhan.
Astaga.
Pembunuhan...
Apa yang harus kulakukan?
Bukankah dia Jaksa Wilayah, Jang Moo Young?
- Maaf?
- Jaksa Wilayah Sunho.
Kudengar mereka telah menangkap tersangka.
Hey, Eun Bong Hee.
Kau itu, benar-benar...
Apa yang kau pikirkan...
Kemari.
Hey!
Mati kau!
Dasar...
Kupikir...
Aku terkena masalah, tapi...
Kau pikir?
Kau pikir kau melakukan sesuatu?
Pasti ada yang salah.
Aku tahu itu masalah,
tapi aku tidak tahu apa salahku.
Aku sungguh tidak tahu.
Lihat ke sini.
Tidak mau.
Kenapa aku harus?
Biar kulihat wajah tak
tahu malu itu. Lihat aku.
Meskipun aku tidak pernah
menginginkan hal itu terjadi,
itu benar terjadi.
Katakanlah itu salahku.
Tapi, yang kulakukan adalah keluar
untuk membeli bir karena aku haus.
Saat aku kembali, semuanya sudah terjadi.
Aku tidak tahu kenapa
hal seperti itu harus terjadi.
Aku tidak percaya, dan aku takut.
Tapi kaulah satu-satunya
yang bisa kuandalkan.
Kenapa kau mengandalkanku?
Jangan.
Aku akan.
Aku akan mengandalkanmu.
Kau satu-satunya orang...
di sekitarku yang paham
hukum dan punya kuasa.
Hey, lepas dulu pakaian itu.
Maaf?
Maksudku, kau harus bersih-bersih.
Pakaian itu harus diserahkan sebagai bukti.
Tn. Bang akan bawakan
pakaian ganti untukmu.
Bersihkan dulu dirimu.
Saat itulah akhirnya mengenaiku.
Hee Jun sudah mati.
Ya, aku sangat menyukaimu.
Meskipun kau mengkhianatiku,
mencampakkan aku, dan menyakitiku.
Aku tak pernah benar-benar berharap kau salah.
Kumohon,
beristirahatlah dengan tenang.
Aku akan berdoa dengan tulus untukmu.
Berdoa adalah satu hal,
tapi kenapa kau harus mati di tempatku?
Dari semua tempat di dunia yang luas ini,
kenapa kau harus mati di tempatku?
Apa kau begitu bertekad
mengacaukan hidupku?
Apa yang sudah kulakukan padamu
sampai mengalami ini? Kau brengsek.
Maaf, aku memakimu.
Kenapa kau harus...
Kau seharusnya tidak mati.
Kenapa kau mati?
Aku sungguh berharap kau tidak mati.
Berita berikutnya. Semua orang dikejutkan dengan
pembunuhan seorang peserta pelatihan...
...dari Lembaga Penelitian
dan Pelatihan Yudisial.
Fakta bahwa korban adalah
putra jaksa wilayah saat ini...
telah menyebabkan kegemparan...
Tersangka utama, Nn. Eun,
yang telah ditangkap...
tidak dapat menerima kenyataan
bahwa korban putus dengannya.
Dia menguntit dan mengancamnya
setiap hari. Korban...
Ini kantor kejaksaan.
Maaf?
Kantor kejaksaan?
Pertarungan tak menyenangkan biasanya benar.
Fakta bahwa pengacara menyebutnya sebagai jaksa terburuk,
berarti tersangka dan pengacara membencinya.
Dengan kata lain, dia selalu
mendukung para korban.
Ya, betul.
Kalau menyangkut kasus kriminal,
No Ji Wook adalah jaksa terbaik.
Dia sangat baik dalam menyeret pengakuan,
dan dia memiliki tingkat keyakinan tertinggi.
Harap selidiki secara adil...
...dan buktikan bahwa keadilan masih hidup.
Ini adalah situasi terburuk yang mungkin terjadi...
Aku bisa bayangkan.
- Itu dia.
- Dia keluar.
- Dia turun.
- Foto!
- Dia keluar.
- Itu dia.
- Dia turun sekarang!
- Foto!
- Dia keluar.
- Kenapa kau membunuhnya?
Apa itu direncanakan atau
dilakukan secara mendadak?
Apa kau mengakuinya?
Tolong katakan.
Setidaknya, kau harus katakan,
kau membunuhnya atau tidak!
Apa kau membunuhnya
karena dia putus denganmu?
Tolong singkirkan rambutmu dari wajahmu.
- Kita bisa lihat wajahnya sekarang!
- Lepas maskermu!
Lepas!
Tolong katakan sesuatu!
- Kau bunuh dia atau tidak?
- Hey, cepat foto sekarang!
Aku cukup yakin,
aku sudah bilang padamu.
Jangan muncul di hadapanku sebagai tersangka.
Aku...
Aku jaksa tanpa ampun.
Mari kita mulai.
Kau saat ini diselidiki atas
pembunuhan Jang Hee Jun.
Kau memiliki hak untuk tetap diam...
untuk pertanyaan apa pun
yang mungkin merugikanmu.
Suruh dia mengaku dan tuntut dia
dengan pembunuhan secepatnya.
Jika kau gagal menuntutnya
dengan hukuman maksimal,
kau akan dipecat. Kau bahkan takkan
bisa bekerja sebagai pengacara.
Jika kau beruntung, kau bisa
bekerja di pedesaan yang jauh.
Paham?
Apa kau mengakui bahwa situasi
saat ini memaksa kita untuk...
...menganggapmu sebagai pelaku?
Ini pernyataan pekerja paruh waktu di toko.
Dia ingat seorang pelanggan
datang ke toko malam itu, tapi
dia tak ingat wajah orang itu.
Dia tidak mengingatmu.
Maaf.
Aku tak bisa mendengarmu.
Malam itu terjadi pemadaman.
CCTV juga rusak.
Itu berarti tak ada yang bisa membuktikan
kau ada di luar untuk sementara waktu...
...di tengah malam.
Kau masih tidak dengar?
Tepatnya, aku tak bisa melihatmu.
Apa?
Mereka tidak mengizinkanku memakai
lensa kontak, dan orang brengsek...
Beberapa wartawan memecahkan
kacamata beberapa waktu yang lalu.
Jadi aku tidak bisa melihat dengan baik.
Ini aneh, tapi kalau aku tidak bisa melihat,
aku juga tidak bisa mendengar.
Aku tak bisa melihat ekspresi wajahmu.
Sulit bagiku untuk memikirkan
bagaimana perasaanmu,
- atau apa yang kau pikirkan.
- Terus?
Kau tahu, aku benar-benar
paham situasimu sekarang.
Aku juga tahu, Jang Hee Jun selingkuh darimu.
Aku benar-benar mengerti betapa
hancurnya perasaanmu malam itu.
- Jadi...
- Ini takkan berhasil.
Aku melihatmu menginterogasi orang berkali-kali.
Kau mencoba menenangkan
dengan berbicara baik-baik.
Selain polisi dan tim medis yang ada di lokasi,
kami tak dapat menemukan
DNA orang lain di rumahmu.
Hanya ada milikmu dan Jang Hee Jun.
Itu saja.
Apa kau masih akan menyangkalnya?
Ini juga tidak akan berhasil.
Benar. Ini tidak berhasil
sama sekali. Sialan.
Kau tetap akan dituntut.
Motifnya jelas, dan kau tidak punya alibi.
Dia terbunuh di rumahmu,
dan tak ada tersangka lain.
Bukankah itu cukup untuk menuntutmu?
Tapi aku benar tidak membunuhnya.
- Itu tidak penting.
- Maaf?
Entah kau bersalah atau
tidak, kau akan berakhir...
...mendapat hukuman maksimal
yang diizinkan oleh hukum.
Itulah satu-satunya cara, aku
bisa menyelamatkan karirku.
Kau percaya aku, kan?
Aku yakin, kau percaya padaku.
Aku percaya kau ada di sisiku.
Kau satu-satunya harapan...
...yang kumiliki sekarang.
Tapi dari apa yang bisa kulihat,
ada satu orang seperti itu dalam takdirmu.
Kau akan mendapat masalah
jika kau berurusan dengannya.
Wanita itu benar-benar akan
menghancurkan hidupmu.
- Aku jadi tidak beradab.
- Maaf?
Aku jadi tidak beradab.
Karena kau, aku hampir
percaya ucapan biksu palsu itu.
Siapa wanita itu?
Kau akan tahu siapa dia
saat kau bertemu dia.
"Pasti wanita itu."
Dia bilang aku akan tahu
saat aku bertemu wanita itu.
Sekarang aku tahu siapa itu.
Itu...
Eun Bong Hee, kau.
Kuyakin aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Aku pernah melihatnya
dalam kehidupan nyata.
Dia terlihat mengintimidasi.
Benarkah?
Ya.
Dia itu keren.
Aku penasaran apa dia
sudah menyewa pengacara.
Korbannya adalah anak dari Jaksa Jang.
Siapa yang mau membelanya?
Itu cuma membuat mereka
dipandang buruk oleh jaksa.
Kurasa mereka akan menyewa pengacara publik.
Mereka mungkin akan memilih
pengacara yang tidak kompeten...
...di negara ini.
Ada apa?
Ji Wook...
Kenapa?
Dia meneleponku.
(Ji Wook-ku)
Terus?
Ji Wook meneleponku.
Sudah lama dia tak menelepon.
Sebentar.
Halo?
Hey, Ji Wook.
Ya.
Bantu aku.
Okay.
Aku tak percaya kau menelepon
Pengacara Ji padahal kau benci dia.
Astaga!
Serangga!
Rasanya seperti...
...ada serangga yang merayap di tubuhku.
Ayo pergi.
(2Ha16)
Syukurlah, aku tidak membuang kacamata ini.
Bagaimana kau menemukannya?
Kacamata tidak punya kaki.
Aku bisa menemukannya.
Seharusnya aku memberimu
kacamata baru yang bagus.
Aku hanya menggunakannya
sebentar. Itu pasti sia-sia.
Tentu saja. Kau akan
segera keluar dari sana.
Astaga.
Omong-omong, kacamata ini
mengingatkanku pada masa lalu.
Kau giat belajar dengan kacamata itu.
Dan kau mendukungku
sepanjang perjalanan ini.
Jangan cemaskan aku.
Ini bukan pertama kalinya.
Waktu ayahmu...
Bagaimana makanannya?
Apa rasanya enak?
Memijat itu melelahkan, bukan?
Omong kosong. Semua orang
juga hidup susah sepertiku.
Koyo tidak mahal. Kenapa
membaginya seperti itu?
Aku bisa gunakan di tempat
yang berbeda kalau seperti ini.
Omong-omong, bagaimana teman
di selmu? Apa mereka baik?
Apa ada yang jahat?
Apa yang kau bicarakan?
Aku ini ketua di sel itu.
- Oh ya?
- Iya.
Cuma aku yang kasusnya pembunuhan.
Yang lainnya dituduh atas
pencurian, penggelapan,
penipuan, dan perjudian.
Tapi aku dituduh atas pembunuhan,
jadi mereka takut padaku.
Itu bagus.
Waktu sudah habis.
Kenapa waktu berlalu begitu cepat?
Ibu, besok tidak usah datang.
Okay?
Jangan cemaskan aku,
dan tetap semangat.
Nak, semangat!
Semangat.
Aku pergi dulu.
Kau harus pulang.
- Dah.
- Dah, Ibu.
Kenapa dia belum datang?
Astaga.
Ya ampun.
Kau baik saja?
Kau memukulku lagi.
Aku minta maaf.
Aku sangat pintar, jadi tak apa
jika sel otakku mati sedikit.
Begitu. Okay.
Aku ditunjuk sebagai pengacaramu.
Jadi, penunjukkan pengacara
publik akan dibatalkan.
Maaf.
Bagaimana...
Bagaimana ini terjadi?
Kacamatamu...
Aku tidak bilang itu lucu.
Tapi sepertinya itu menetralisir
wajahmu yang mengintimidasi.
Bagus.
Taktik yang hebat.
- Terima kasih.
- Aku yang harus terima kasih.
Kenapa kau harus?
Berkat kau, Ji Wook meneleponku.
Maaf?
Ada hubungan apa antara kau dan Ji Wook?
Dia mentor-ku, dan sekarang dia
jaksa yang bertugas di kasus ini.
Tidak, bukan itu. Apa ada
hal lain dalam hubunganmu?
Apa kau tidak punya pertanyaan untukku?
Ada.
Apa kau membunuh Jang Hee Jun?
Tidak.
Aku tahu semuanya sekarang.
CCTV rusak.
Tempat ini sedang dibangun,
jadi ada banyak rumah kosong.
Selain itu, ada pemadaman malam itu.
Maaf, tapi sepertinya ini tempat yang
bagus untuk melakukan pembunuhan.
Aku tidak tahu itu.
Tapi tempat ini memang
cocok untuk Eun Bong Hee.
Bagaimana pencarian senjata?
Mereka mencari di seluruh tempat,
tapi belum menemukan apa-apa.
Bagaimana dengan yurisdiksi lain?
Aku sudah hubungi setiap kantor
polisi di Seoul dan Prov. Gyeonggi.
Aku minta mereka untuk melapor
jika menemukan senjata yang...
...panjangnya 13cm dan lebar 3.5cm.
- Okay, kerja bagus.
- Iya, kan?
Tapi kenapa kau berusaha keras?
Aku hanya terbuka untuk kemungkinan.
Seperti kata Eun Bong Hee,
pelakunya mungkin orang lain.
Tentu saja, itu belum pasti.
Akan lebih bagus, jika itu benar.
Apa itu sekitar pukul 12:30 dinihari?
Aku melihat ke luar jendela
karena aku merasa panas.
Aku tidak lihat apa-apa
karena tidak pakai kacamata.
Aku hanya merasakan angin
sepoi-sepoi, dan memang iya.
Jika dia menyaksikan sesuatu,
tapi tidak tahu...
...apa yang dia lihat...
Itu sebabnya...
...saksi...
Tidak mungkin.
Tn. Bang, kau memeriksa
semua kejadian yang terjadi...
...di sekitar lingkungan ini
pada malam itu, kan?
Tentu saja.
Aku menyelidiki pelaku kejahatan
seksual dan mantan napi di sekitar.
Tapi aku tidak dapat apa-apa.
Bisa kau periksa keberadaan warga
sekali lagi untuk berjaga-jaga?
Baiklah.
Siapa pun pembunuhnya,
dia pasti masuk ke rumah
dan menikam korbannya.
Kupikir aku pernah melihatnya dari suatu tempat.
Dia memiliki wajah yang khas.
Tapi ini terasa agak tidak nyaman.
Memeriksa rumah seseorang
yang kita kenal sebagai TKP...
...membuatku merasa seperti 'membongkarnya'.
(No Ji Wook)
(Hari ini, No Ji Wook menyebalkan seperti biasanya.)
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Kenapa kita berjabat tangan?
Kita bisa melakukan ini!
(Aku pasti bisa!)
Saat kau baca ini,
itu membuatmu berpikir, dia mungkin
mau membunuhmu, bukan Tn. Jang.
Halo?
Ya, benar.
Silahkan lanjutkan.
Okay.
[ sehunniecofioca.wordpress.com ]
Senjata pembunuhan telah ditemukan.
Itu ditemukan di tempat
yang berjarak 7km dari sini.
Seorang pejalan kaki yang sedang lewat
menemukannya dan melaporkannya.
Apa ini?
Panjangnya 13cm dan lebar 3.5cm.
Senjata itu sesuai dengan ukuran
luka tusuk pada Jang Hee Jun.
Pasti terlihat seperti ini.
(Episode 4 akan tayang segera.)
Apa?
Pasti terlihat seperti ini.
Itu...
Kenapa dia belum didakwa?
Diperlukan penyelidikan lebih lanjut.
Saat ini tidak ada bukti langsung
seperti senjata atau saksi mata.
Dan dia juga belum mengakuinya.
Senjata pembunuhan itu...
Kau akan menemukannya segera.
Apa yang perlu muncul,
akan selalu muncul.
Seperti yang kita tahu, yang penting
adalah Eun Bong Hee itu pelakunya.
Apa aku salah?
Kau bilang, tempat ini sudah digeledah, kan?
Kami sudah berkali-kali menggeledah.
Kau tak tahu berapa kali kami melakukannya
untuk menemukan senjata pembunuh.
Dan masih belum ketemu,
tapi ini berakhir di tanganku.
Plus, kita mungkin menemukan dua.
Yah, yang lainnya...
Astaga, aku tidak tahu
apa yang terjadi sekarang.
Ayo pergi ke Pusat Forensik.
(Pusat Forensik : Mengumpulkan dan
menganalisa informasi terkait kejahatan.)
Aku ingin tahu, apa darah ini milik Jang Hee Jun.
Analisa secepatnya.
Dan tolong rahasiakan ini.
- Rahasia?
- Iya.
Ini ditemukan di tempat kejadian,
jadi tidak perlu dirahasiakan.
Tapi yang ini di sini.
Ditemukan di tempat lain,
jadi harus dirahasiakan.
Tn. Ji, berapa IQ-mu?
143. Cukup tinggi.
Benar.
- Kau tidak mau bertanya?
- Maaf?
Orang biasanya membalas.
Ketika orang mengatakan halo,
kebanyakan orang membalas.
Oh, benar.
Baiklah. IQ-ku 143.
Kau berapa?
101.
Aku lulus ujian dengan IQ
segitu. Itu bagus, bukan?
Dan, dulu aku adalah atlet.
Menurutmu, berapa banyak usaha,
agar lulus ujian pengacara?
Aku bertanya pada diriku setiap hari.
"Haruskah aku hentikan semuanya..."
"dan mendapatkan uang agar
bisa membantu keluargaku?"
Maksudku, aku bahkan
tidak yakin aku bisa lulus.
Belajar itu sulit,
tapi melihat ibuku harus berjuang,
itu lebih sulit lagi.
Begitulah aku bisa sampai sejauh ini,
tapi semua waktu dan usaha...
..akan sia-sia.
Jadi, tolong jangan anggap ini sebagai lelucon.
"Aku kasihan padanya, jadi
aku harus membantunya."
Aku juga tidak suka pola pikir itu.
Hidupku bergantung pada ini,
dan keluargaku juga dipertaruhkan.
Apa kita harus saling bertemu?
Ji Wook?
Bagaimana Eun Bong Hee?
Kau sudah bertemu dia?
Sudah.
Oh, dan... Alasan aku memintamu
menjadi pengacaranya adalah...
Itu karena, haknya menyewa pengacara...
...tidak dihormati.
Itu sebabnya.
Aku tahu. Aku yakin tidak ada
pengacara yang mau membantunya.
Kau tahu, aku melakukan ini
karena kau yang minta, kan?
Apa kau harus mengungkit
kalau kau membantuku?
Aku akan lakukan yang
terbaik sebagai pengacara.
Aku tak pernah melarangmu.
Maksudku, aku akan mengalahkanmu, Jaksa No.
Berusahalah semampumu
untuk mengalahkanku.
Kau tidak akan menyerah? Kau mau
menghukum dan mengurungnya?
Jaksa macam apa yang menuntut
kasus lalu menyerah dan kalah?
Begitu.
Aku pergi kalau kau sudah selesai bicara.
Hey, tunggu.
Ji Wook, Ji Wook!
Hey, sebentar.
Hey!
Hey, kau tidak mau minum kopi dulu?
Kurasa kau sudah lupa.
Aku tidak tahan melihatmu
bahkan sedetik pun. Kau tahu?
Kau masih belum memaafkanku?
Sial. Itu benar.
Terlalu sulit.
Kalau begitu, aku akan memohon.
Aku akan terus memohon.
Aku tidak bisa melepasmu. Kau orang
yang paling berharga dalam hidupku.
Ji Wook, kau datang ke sidang, kan?
Sampai ketemu di pengadilan.
Sampai ketemu lagi.
Ji Wook, aku mencintaimu!
Astaga!
Hey, Eun Bong Hee.
Gara-gara kau, aku harus...
Aku harus bertemu seseorang yang
bahkan tak ingin aku ajak bicara lagi!
Apa aku berbuat salah lagi?
Semua yang kau lakukan itu salah.
Kau adalah lambang kesalahan.
Aku tidak tahu ini soal apa,
tapi kalau aku salah atau
berbuat salah lagi...
Semua yang kau lakukan itu salah.
Keberadaanmu sendiri saja itu kesalahan!
Apa?
Apa ada kemajuan?
Tidak juga.
Kami belum makan, jadi
kami memutuskan menu.
Okay.
Jadi mau makan apa?
Jjajangmyeon.
Jika dua pisau ada darahnya Jang Hee Joon...
Ya?
Eun Bong Hee...
...bukanlah pelakunya.
Ini akan jadi yang terakhir kalinya...
...aku menginterogasimu sebagai tersangka.
Itu berarti kau akan segera menjadi terdakwa.
Aku percaya padamu.
Aku yakin, kau percaya aku.
Aku sungguh percaya padamu.
Itu satu-satunya pilihan
yang kumiliki saat ini.
(Defendant, 2Ha16)
Aku sangat gugup.
Apa yang harus kulakukan?
Terdakwa Eun Bong Hee berencana
membunuh mantan pacarnya,
Jang Hee Jun, setelah korban berselingkuh darinya.
Pada 11 Mei 2015, dia memancing
korban, Jang Hee Jun, ke tempatnya.
Lalu dia dengan brutal
membunuhnya dengan pisau.
Untuk itu, saya menuntut terdakwa
Eun Bong Hee atas pembunuhan...
...dengan Pasal 250 UU Pidana.
Pengacara Ji, apa Anda mengakui
tuduhan yang diajukan oleh jaksa?
(Pengacara, Terdakwa)
Tidak, Yang Mulia.
Terdakwa Eun Bong Hee tidak bersalah.
Pernahkah Anda menyaksikan
terdakwa, Eun Bong Hee,
mengancam korban, Jang Hee Jun,
bahwa dia akan membunuhnya?
Iya.
Saya sering melihatnya dengan
mata dan telinga saya sendiri.
Selain itu, banyak teman sekelas
yang melihatnya mengancamnya.
Bajingan itu. Si brengsek itu.
Aku akan mencampakkannya.
Aku akan membunuhmu, Hee Jun.
Astaga.
- Enak.
- Iya.
"Aku bisa mati kelaparan, aku
sangat kesal sampai bisa mati."
Orang mudah mengatakan hal-hal seperti itu.
Menurutmu, orang yang mengatakan
hal itu benar-benar meninggal?
Itu berlaku untuk...
"Aku akan membunuhmu."
Bong Hee serius dengan apa yang dia katakan.
Dia tidak main-main.
Menurut pendapat saya, dia
menjadi pembunuh potensial...
...segera setelah dia
mengatakan ancaman itu.
Saya dengar, Anda mengatakan
hal yang sama di kantor polisi.
Maaf?
Lepas!
Aku akan membunuhnya.
Akan kubunuh dia!
- Itu...
- Anda serius dengan ucapan Anda.
Itu juga bukan lelucon, benar?
Lalu apa itu juga membuat Anda
menjadi pembunuh potensial?
Dia selalu menyanyikan lagu
aneh yang menunjukkan...
...banyak kebencian dan dendam.
Dia kadang-kadang mengganti liriknya.
Bisa berikan kami contoh?
Sekarang?
Saya akan coba.
5, 6, 7, 8.
Lihatlah aku saat aku mengutukmu
Jangan kau lupakan itu
Karena aku akan membunuhmu
Hanya itu.
Begitu Eun Bong Hee
dan Jang Hee Jun putus,
Saya dengar, Anda mengajak
Eun Bong Hee untuk kencan.
Yah, itu hanya lelucon.
Bong Hee, haruskah aku kencan
denganmu? Bagaimana itu?
Jumlahnya, Anda melakukan itu tiga kali,
dan Anda ditolak setiap kalinya.
Ya. Betul, tapi...
Jika Anda benar-benar berpikir dia
cukup kejam untuk membunuh orang,
apa Anda akan mengajaknya kencan?
Bagaimanapun, apa Anda
memberi kesaksian palsu...
...karena Anda dendam terhadap dia?
Tidak...
Bisakah Anda menjamin perlindunganku?
(Saksi, 2Ha16)
Memang benar saya mengutuk
dan mengancam korban,
Jang Hee Jun, yang saya bunuh.
Tapi saya mengatakan itu
sesaat karena kemarahan.
Saya tidak pernah berniat
untuk membunuhnya.
Jika saya benar-benar ingin membunuhnya,
saya takkan akan memberitahu
kepada dunia tentang itu, bukan?
Orang tidak selalu serius saat bertindak.
Sejujurnya, saya cukup yakin
banyak wanita yang ingin...
...membunuh pacar dan suami
mereka pada waktu tertentu.
Apa?
Apa itu salah?
Sidang belum berakhir.
Kau sudah tulis itu?
("Apakah Membunuhnya Adalah Masalah?")
("Dia Membunuh Karena Kemarahan")
("Terdakwa Kurang Ajar")
Hari ini adalah sidang kasus
pembunuhan Eun Bong Hee.
- Dasar!
- Beritahu kami.
Apa yang dia katakan
sampai muncul kontroversi?
"Sejujurnya, saya cukup yakin
banyak wanita yang ingin..."
"...membunuh pacar dan suami
mereka pada waktu tertentu."
Dia terdengar seperti psikopat.
Kurang ajar.
Astaga.
Semua pria di negeri ini...
...sebaiknya bersikap baik saat ada
di sekitar istri atau pacar mereka.
(Pusat Forensik)
Kau dapat sesuatu?
Ya.
Ini hasil untuk senjata pembunuh.
Okay.
(Laporan Pengujian Genetik)
Dia datang!
- Mundur!
- Minggir!
- Di sana.
- Dia di sana.
- Bagaimana perasaanmu?
- Katakan sesuatu.
- Lihat kemari.
- Kenapa kau membunuhnya?
- Tolong beritahu.
- Bagaimana perasaanmu?
- Katakan sesuatu.
- Kenapa kau melakukannya?
- Permisi.
- Beritahu kami.
- Bagaimana perasaanmu?
- Minggir.
- Apa kau merasa bersalah?
- Bagaimana?
- Beritahu kami.
- Cepat.
- Kenapa kau lakukan itu?
- Bagaimana perasaanmu?
Yang Mulia.
Saya ingin menyerahkan bukti tambahan.
Saya tidak paham kenapa dia
mengajukan bukti tambahan...
...saat dia sudah selesai menginterogasinya.
Bukti ini ditemukan di rumah terdakwa...
...pada 15 Mei, pukul 3 sore.
Ini hanya...
kami perlu mengonfirmasi
sepenuhnya apa pisau ini...
yang digunakan untuk menusuk
korban, Jang Hee Jun.
Kami menerima hasilnya tadi malam.
Harap mengerti bahwa kami tidak
dapat memberikannya sebelumnya.
Yang Mulia, menurut laporan investigasi,
rumah terdakwa digeledah berkali-kali.
Namun, mereka gagal menemukan
senjata mematikan di tempatnya.
Oleh karena itu, sangat sulit untuk menerima
sebuah senjata yang tiba-tiba muncul...
...beberapa hari setelah
mereka menggeledah rumahnya.
Mohon ditunda untuk
menerimanya sebagai bukti.
Pertama, mari kita bawa sebagai bukti.
Namun, saya juga ingin mendengar
pendapat dari dokter forensik.
Anda mengklaim bahwa luka tusukan
ditemukan di tubuh korban...
dan bentuk senjata cocok
dengan itu. Apa itu benar?
Ya, dengan memeriksa panjang luka tusuk,
secara kasar saya bisa tahu
bentuk senjata pembunuhan.
Bentuk senjata yang diajukan
sebagai bukti hampir identik.
Ini bukan pertama kali mereka memeriksa TKP,
tapi suatu hari, senjata pembunuhan itu...
...yang tidak dapat ditemukan
sebelumnya, muncul entah dari mana.
Bukankah ini mencurigakan?
Baiklah, ini kemungkinan belaka.
Mungkinkah DNA korban
pada senjata itu bisa dibuat?
Misalnya, seseorang bisa
mendapat darah korban...
dari pakaian atau barang
dan ditaruh di atas senjata.
Saya tak bisa mengatakan,
klaim Anda tidak mungkin...
tapi pada saat bersamaan, Anda tak
bisa membuktikan klaim itu mungkin.
Tapi ini mungkin saja.
Sekian.
Jaksa, silahkan berikan argumen penutup.
Ya, Yang Mulia.
Terdakwa, Eun Bong Hee, didakwa
dengan pembunuhan tingkat pertama...
setelah memancing korban, Jang Hee Jun...
...ke apartemen yang berada...
...di Kota Goyang, Prov. Gyeonggi pada 11 Mei 2015.
Ayahku bilang dia kehilangan saudaranya...
...karena penjahat.
Brengsek.
Siapa yang bilang, kau bisa
memakai jubahku tanpa seizinku?
- Angkat tanganmu.
- Demikian,
ayahku menjadi jaksa seperti
bebek yang berada di air.
Dia menjauhkan diri dari
jaksa politik dan korup.
Tahu apa arti jubah ini?
Dia mengambil kasus kriminal
dan melawan kejahatan.
Ayahku...
...adalah pahlawanku.
Sama seperti saudaranya,
ayahku menjadi korban kejahatan.
Aku ingin memenuhi impian ayahku...
...yang tidak bisa dia penuhi.
Aku...
...ingin menjadi seperti ayahku.
Aku ingin melawan kejahatan seperti ayahku,
menangkap penjahat sebanyak mungkin,
dan suatu hari nanti,
aku mati sebagai jaksa.
Tapi...
Makanya, saya menuntut hukuman maksimum.
Dia merencanakan pembunuhan tersebut,
Dia tidak menyesali kejahatannya,
dia berbohong selama persidangan,
dan keluarga korban meminta
hukuman seberat mungkin.
Dengan mempertimbangkan hal ini,
menurut Pasal 250 KUHP,
Saya meminta agar dia dijatuhi
hukuman 15 tahun penjara...
...atas pembunuhan tingkat pertama.
Suruh dia mengaku dan
tuntut dia seberat mungkin.
Jika kau gagal menuntutnya
dengan hukuman maksimal,
kau akan dipecat.
Kau percaya aku, bukan?
Aku yakin, kau percaya aku.
Kau satu-satunya harapan
yang kumiliki saat ini.
Argumen jaksa bahwa
terdakwa membunuh korban ...
...didasarkan pada bukti tidak langsung
dan keraguan yang tidak masuk akal...
Jaksa.
Apa Anda tahu pengacara sedang
menyampaikan argumen penutup?
- Mengapa Anda...
- Yang Mulia.
Saya ingin...
...mengajukan bukti tambahan.
Anda ingin mengajukan bukti tambahan?
Ya, Yang Mulia.
Sebenarnya...
...ada satu lagi senjata...
...yang telah ditemukan.
Kedua senjata ditemukan pada hari
yang sama di tempat yang berbeda.
(Juru steno)
Jang Hee Jun, darah korban
ada di kedua senjata ini.
Jika Anda melihat slide ini,
ada peta dimana senjata lainnya ditemukan.
Jaraknya sekitar 7 km dari TKP.
Mengingat waktu kematian
dan waktu respon ambulans,
tidak mungkin jika terdakwa
melakukan perjalanan sejauh ini...
...setelah membunuh korban
untuk menyembunyikan senjata.
Entah dia memiliki kaki tangan
yang bisa membuang senjatanya,
atau dia adalah manusia
yang bisa teleportasi,
ini tidak mungkin.
(Terdakwa)
Lalu mengapa Anda mengajukan...
...bukti ini sekarang?
Saya sengaja mengecualikan bukti ini.
Bagi saya, melanjutkan persidangan...
...lebih penting dari kebenaran itu sendiri.
Jika ada dua senjata pembunuhan,
itu berarti salah satunya dibuat.
Yang berarti senjata tersebut
bukan bukti yang bisa diterima.
Jadi,
menurut Pasal 255 Hukum Acara Pidana,
jaksa berusaha untuk
menolak tuduhan tersebut.
Aku tidak mengerti. Apa yang
akan terjadi pada Bong Hee?
Apa katanya?
Apa artinya itu?
Jaksa menggali kuburannya sendiri,
dan dia akan membebaskan terdakwa.
Benarkah?
Jaksa mengakhiri kasus ini
dengan tangannya sendiri.
Terdakwa, Eun Bong Hee, akan dibebaskan.
Itu berarti, dia bisa pulang ke rumah.
Astaga.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Oh, iya.
- Dia datang.
- Itu dia.
Dia keluar sekarang.
Bukankah ini kasus yang belum pernah terjadi
di mana jaksa membatalkan tuntutan?
Apa Anda mendapatkan
persetujuan sebelumnya?
Apa kau melakukan itu?
- Bukankah ini pemberontakan?
- Apakah begitu?
- Katakan sesuatu.
- Dia datang!
- Dia keluar.
- Itu dia.
- Bagaimana perasaanmu?
- Kami akan interview nanti.
- Kasusmu diberhentikan...
- bukan berarti selesai, kan?
- Apa tanggapanmu?
- Katakan sesuatu.
- Maaf. Minggir.
- Bagaimana perasaanmu?
- Katakan sesuatu.
- Apa kau harap ini terjadi?
- Apa kau tahu bukti itu?
- Bagaimana perasaanmu?
- Tunggu.
- Maaf.
- Beritahu kami.
Apa pendapatmu tentang ini?
Beritahu kami.
Bong Hee, ayo.
- Tolong dijawab.
- Beritahu kami.
Ini belum pernah terjadi, kan?
Aku tak apa.
Kau tidak perlu begitu.
Aku rasa...
Kau melakukan itu, takutnya...
...kejaksaan meminta banding
bahkan jika dia dibebaskan.
Entahlah.
Kejaksaan tidak akan banding?
Ketika seorang jaksa menjatuhkan dakwaan,
mereka tidak dapat menuntutku lagi...
kecuali mereka menemukan bukti lain...
...yang membuktikan aku bersalah.
Yang jelas, biar aku paham.
Jadi artinya...
...kejaksaan tak bisa menangkapku
kecuali mereka menemukan...
...bukti penting yang menunjukku
sebagai pembunuh.
Aku sangat lega.
Itu masuk akal.
Jaksa berkoban besar untukku, Ibu.
Apa hubunganmu dengannya?
Kenapa kau lakukan itu untuknya?
Takdir.
Takdir?
(Juga)
Hati nuranimu mengecewakanku.
Kupikir akan mudah bagimu
untuk mengabaikan kebenaran.
Aku yakin aku lebih kecewa darimu.
(Jaksa No Ji Wook)
Kebenaranku pasti mengecewakanku.
(Sumpah Jaksa)
(Kode Etik Jaksa, Ikuti prinsip dan jalan yang benar.)
Aku harus pergi.
Terbakar dan terluka oleh pria,
kupikir aku takkan pernah bisa
lagi mempercayai seseorang.
Tapi aku mulai percaya dan
menyukai seseorang lagi.
Itu pria ini.
Orang yang menyelamatkanku.
Kupikir kita...
...bertemu karena takdir.
Aku juga berpikir kau adalah takdirku...
Takdir buruk.
Jadi...
...mari kita, jangan pernah berurusan lagi.
Ayah, aku melepas lencana jaksa.
Maaf, aku tak bisa menjadi sepertimu.
Pengacara No!
Kau bukan lagi jaksa.
Selamat datang, No Ji Wook!
- Pergilah.
- Kapan pun mengalami stres...
...dari waktu ke waktu, aku
istirahat dengan melihatmu.
Kupikir aku bertemu pelaku sebenarnya.
Aku akan cari pelakunya!
Aku akan jadi sukses dan
pasti membalas kebaikanmu!
Aku akan buktikan bahwa
kita bukanlah takdir buruk.
(Epilog)
Kurasa, ini yang pertama kali bagimu.
Pertama kali selalu yang terberat.
Anggap saja pengalaman.
Pergi kau, dasar mesum!