Beberapa ingatan baru saja muncul dalam benakku.
Karena itu, saya menuntut Terdakwa
Eun Bong Hee atas pembunuhan ...
...menurut Pasal 250 UU Pidana.
Kau dan aku saling berhadapan di pengadilan...
...sebagai jaksa dan tersangka kasus tersebut.
Menurut Pasal 250 Hukum Pidana,
untuk pembunuhan tingkat pertama,
Saya meminta Anda untuk
menghukumnya 15 tahun...
...penjara.
Kau menuntut agar aku menghabiskan 15 tahun penjara.
Oleh karena itu, menurut Pasal 255 Hukum Acara Pidana,
jaksa akan mencabut dakwaan.
Kau menyelamatkan aku...
...dan aku jatuh cinta padamu
yang mencoba menyelamatkanku.
Sekarang aku memikirkannya, setelah hari itu,
hidupku adalah serangkaian hari
bagiku untuk jatuh cinta lagi dan lagi.
Bahkan pada saat ini juga,
aku jatuh cinta padamu lagi.
Translated by @oohthifa
[Kembali ke Kehidupan Sehari-hari]
[Episode 39]
Hey, kau. Tak bisa bangun
seperti orang normal, ya?
Jam berapa?
Kau harusnya bertanya tanggal berapa.
Kau berbaring di sofa itu sepanjang akhir pekan.
Kau bahkan tidak mandi.
Begitu, ya. Akhir pekan...
...sudah berakhir.
Hey, kupikir sofa itu mulai bau sekarang.
Ji Hae, aku...
...plin-plan.
Dia ngomong apa sekarang?
Tiba-tiba aku sadar.
Aku bertanya-tanya...
...kenapa aku teringat hari itu.
Beri aku ciuman pagi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu lagi di antara kami?
Hubungan kami berantakan seperti apa adanya.
- Bisakah kita mulai lagi?
- Bong Hee.
- Tiba-tiba aku sadar itu.
Aku lupa kalau aku ada sidang.
Maaf.
Tunggu.
Aku...
...jadi mudah takut belakangan ini.
Ji Hae, aku jadi pemalu dan pengecut.
Apa yang dia lakukan?
Itu bahkan tak mengejutkan lagi.
Mandi saja sana!
Siapa itu?
Siapa?
- Oh.
- Hey.
Halo.
Aku tahu, datang ke sini berarti mengganggumu.
Apa Pengacara Eun di dalam?
Silahkan masuk dan ganggu dia.
Tolong usir dia dari sofa.
Boleh masuk?
Masuklah.
Eun Bong Hee, bangun.
Kenapa... kenapa aku harus?
- Keluarlah. Kita harus bicara.
- Hey, rapikan rambutmu.
Tidak, tidak bisa.
Kenapa?
Aku belum mencuci muka.
Aku pernah lihat sebelumnya.
Aku juga belum mencuci rambut.
Aku juga pernah lihat itu.
Maksudku... Tetap saja.
Aku sudah bilang, kau cantik meski kau kotor.
Maaf.
Tak apa.
Aku meneleponmu sepanjang akhir pekan ini.
My cell phone ran out of battery.
Kau tak menghindariku?
Bukan begitu.
Kenapa kau menghindariku?
"Menghindar" bukan kata yang tepat.
Aku takut.
Takut apa?
Saat aku memikirkan kita, selalu seperti itu.
Setelah kita mendekat, hal buruk selalu terjadi.
Ketika kita mulai kencan,
saling suka, dan bercium--
Setelah saat-saat bahagia itu,
beberapa hal terjadi dan menjadi kacau.
Seseorang selalu terluka.
Pada akhirnya, kita putus.
Jadi kau kabur?
Karena itulah aku kabur.
Baik.
Aku bisa mengerti itu
Ayo kita pacaran.
Maaf?
Aku cuma... Maksudku...
Kau dengar tidak? Butuh keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Terus apa? Kita pura-pura
seolah tidak terjadi apa-apa?
Tidak, bukan itu maksudku.
Apa kita harus pacaran lagi...
...seperti ini?
Iya.
Lalu kenapa kau ada di sekelilingku,
di pengadilan?
Tidak, itu...
Aku melakukannya karena seseorang
menyuruhku untuk mengikuti hatiku.
Aku melakukannya tanpa sadar.
Kau harus tanggung jawab
jika menikmati perasaanmu.
Aku bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Maksudku... Itu hanya ciuman.
Tak perlu tanggung jawab untuk itu.
Ya, ada.
Betul, betul.
Kau tidak takut jika hal buruk terjadi lagi?
Entahlah.
Biarkan itu terjadi.
Tidak masalah bagiku.
Bagaimana bisa kau begitu?
Hanya saja...
...putus denganmu itu lebih menakutkan.
Bagiku, itu hal yang paling menakutkan.
Jadi, cepat jawab aku.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kita pacaran atau tidak?
Tidak?
Kita pacaran.
Yah...
...hal terburuk yang bisa terjadi adalah kita putus.
Ayo kita pacaran.
Kau bilang kau jadi penakut.
Kau bilang kau jadi pemalu.
Dia meyakinkan aku.
Dia membuatnya sangat menarik.
Ah, bagaimana ini?
Aku sangat gugup.
Aku akan berkencan.
Kalian pernah lama pacaran.
Benar.
Tapi saat kami mulai pacaran,
seseorang ditikam. Jadi,
kami tak bisa pergi kencan.
Tapi kalian dulu tinggal bersama.
Tapi kami cuma tidur bersama sekali.
Hey,
aku tidak mau tahu detailnya.
Maaf.
Aku buang selimut ini atau tidak?
- Benar-benar!
- Tapi...
...aku harus ngomong apa selama kencan nanti?
Apa aku punya parfum?
- Tidak punya.
- Kau mau pinjami aku, kan?
- Tidak.
- Terima kasih.
Hey, aku bilang tidak.
Maaf.
Hey, bagaimana?
Bagus tidak?
Cantik?
- Tidak.
- Tidak cantik?
- Matamu sudah rusak.
Aku pergi dulu.
Hey, hey.
Duduk.
- Kenapa?
- Duduk.
Makeup apa ini.
Mendekat.
Ini makeup paling trendi akhir-akhir ini.
Ini namanya Drunk Makeup.
Apa? Makeup apa?
Jangan bicara.
Duduk manis saja.
Jadi aku boleh pinjam parfummu, kan?
Ya. Terima kasih.
Dasar...
Cepat selesaikan.
Sempurna.
- Sudah bagus?
- Ya.
- Kau serius, kan?
- Percaya padaku.
- Okay.
Kenapa?
Tidak.
Pipimu terlihat imut.
Kita mau lakukan apa hari ini?
Ada banyak hal yang mau kulakukan.
Kenapa tidak makan dulu saja?
Makan? Tentu.
Kau mau makan apa?
Ada banyak yang mau aku makan.
Kita makan apa, ya?
Daripada makan, bagaimana dengan minum?
Minum?
Tentu. Aku suka. Ayo.
Kau mau minum apa?
(Terdakwa)
Itu adalah alasan...
...bahwa saya ingin mengetahui kebenaran kasus anak saya.
Sebagai penegak hukum...
...yang seharusnya mengikuti...
...dan mematuhi hukum lebih dari siapa pun,
saya sangat menyesal telah melakukan...
...tindakan melanggar hukum
seperti penangkapan ilegal...
...dan pemenjaraan yang salah.
Namun,
saya ingin mengatakan, saya tidak
mencoba melakukan pembunuhan.
Saya hanya membawa senjata ke TKP...
...sebagai tindakan defensif
untuk melindungi diri sendiri...
...dari individu yang berbahaya.
Saya tidak berniat membunuh siapa pun.
Saya harap...
...pengadilan akan mengakui fakta ini.
Hukumannya bagaimana?
Entahlah.
Jika tuntutan percobaan pembunuhan dicabut,
dia mungkin akan menerima masa percobaan.
Secara pribadi, aku harap jaksa wilayah... Tidak,
kau bukan lagi jaksa wilayah.
Aku harap mantan jaksa wilayah...
...memiliki rasa malu.
Sampai jumpa.
- Dia keluar.
- Itu dia!
Apa pendapat Anda tentang kemarahan publik...
terhadap Anda, mantan jaksa wilayah yang melanggar hukum?
Apa Anda setuju, mereka yang berkuasa
bisa membatalkan tuntutan pidana?
Ada kontroversi yang memanas
seputar balas dendam pribadi Anda.
Bagaimana tanggapan Anda?
Bagaimana perasaan Anda tentang
pengunduran diri yang tak terhormat?
Apa Anda berniat membunuh?
- Tolong beri tanggapan.
- Katakan sesuatu.
- Apa kebenarannya?
- Tolong beritahu kami.
Jaksa Wilayah Jang Moo Young mengundurkan
diri secara tidak hormat dari jabatannya.
Mantan kepala Kejaksaan Wilayah Sunho...
...menjadi tersangka...
dan akhirnya dihukum karena tuduhan tersebut.
Dia memilih diam saat wartawan bertanya kepadanya...
Memalukan.
Dia sudah terlalu tua untuk itu.
Aku tak pernah menyukai dia,
tapi aku merasa kasihan padanya.
Astaga.
Melihat kalian berdua semakin membuatku kesal.
Kau pikir kau lebih kesal daripada aku?
Sekarang, terserah aku untuk mendukung kalian berdua.
Aku akan kerja keras, Pengacara Ji.
Aku juga.
Aku akan kerja keras.
Astaga. Rasanya seolah aku ini
pemilik tempat penitipan anak.
Jangan ke mana-mana.
Kami akan baik padamu.
Kapan sidang terakhir Jung Hyun Soo?
Terdakwa Jung Hyun Soo...
secara brutal membunuh para
pemerkosa Park So Young...
...untuk balas dendam atas kematiannya.
Dia juga membunuh saksi kasus,
berpikir bahwa mereka akan...
...menghalangi tindakan kriminalnya
Bahkan terdakwa terus membenarkan kejahatannya...
...tanpa merasa bersalah atau menyesal.
Dia benar-benar marah karena tindakan pembunuhannya...
...dihentikan.
Mengingat fakta...
...bahwa dia melakukan serangkaian
pembunuhan tingkat 1 yang brutal...
...dan bahwa dia tidak bertobat
atau menyesali sama sekali,
saya menuntut agar dia menerima hukuman seumur hidup...
...untuk benar-benar memisahkannya dari masyarakat.
Menimbang bagaimana terdakwa
melanggar hukum dan melakukan...
...serangkaian pembunuhan atas nama balas dendam,
...serta kekejaman dan sifat kekerasan...
...dari tindakan kriminalnya,
saya menghukum terdakwa, Jung Hyun Soo,
penjara seumur hidup.
Selamat, Pengacara Eun.
Kau membuktikan ketidakbersalahanmu.
Selamat.
Terima kasih.
Ibu.
Bong Hee.
Putriku.
Ibu, semua orang sekarang tahu aku tidak bersalah.
Akhirnya aku membuktikan ketidakbersalahanku.
Ya, aku juga tahu.
Aku tahu betapa tertekannya dirimu.
Selamat, putriku.
Aku tahu itu juga menyulitkan dirimu.
Ibu.
Soal Ayah...
Akan sangat bagus...
...jika aku bisa membuktikan dia tak bersalah.
Bong Hee.
Aku ingin menyelesaikan masalah ayahmu,
tapi tak ada yang bisa dilakukan secara legal.
Karena dia sebenarnya tidak dituntut saat itu,
tak ada bukti untuk memperbaikinya.
Dan undang-undang pembatasan...
...karena memfitnah orang mati hanya 3 tahun lamanya.
Aku minta maaf.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah mereka yang
masih hidup seharusnya bahagia.
Tapi tetap saja...
Kau sudah menghapus tuduhan palsu,
jadi semuanya baik sekarang.
I wish for no more. I'm sure your dad thinks the same.
"Ini sudah cukup bagus."
Kuyakin dia berpikir begitu.
Okay.
Ayo pulang.
Aku akan buat makanan enak.
Kita harus merayakan.
Oh, sebenarnya...
Maaf.
Aku minta maaf.
Aku harus bertemu dengan seseorang.
Kau?
Astaga, kau...
Kau mau bertemu bosmu yang tampan itu?
(Jaksa No Ji Wook)
Bahkan jika kau hanya mengambil
dompet yang tertinggal, kau akan...
...melanggar Pasal 360 UU Pidana.
Kenapa kau mengambil milik orang lain?
Aku minta maaf.
Korban mau berdamai, jadi
tulis permintaan maaf resmi,
serta surat sidang. Mengerti?
- Iya.
- Kau bisa pergi sekarang.
- Semoga harimu indah.
- Terima kasih.
Baiklah. Aku harus...
...pergi sekarang.
Tunggu, mau ke mana?
Kita sudah selesai, kan?
Tidak, tunggu.
Ada kasus tambahan.
Yah, kapan kita ditugaskan
ke banyak kasus tambahan?
Tadi.
Kurasa kau tidak dengar karena
kau sibuk dengan dokumen itu.
Baru tadi pagi.
- Sial.
- Kau memakiku?
Tidak, aku tidak.
Cepat. Ayo.
Suruh mereka masuk.
Astaga.
Cepatlah.
Maaf. Sepertinya aku akan
sedikit telat. Kau tak apa?
Aku suka menunggu.
Kedengarannya sangat putus asa.
Tak apa. Santai saja.
(Tempat kencan)
(10 Tempat Kencan Terbaik di Seoul)
Bagaimana, ya?
Ini akan lebih lama sepertinya.
Tak apa.
Tidak usah buru-buru.
Nama, Go Min Soo.
Tanggal lahir, 13 Juli 1975.
Ilsan, Provinsi Gyeonggi.
Lihat.
Dari CCTV sampai DNA,
ada begitu banyak bukti.
Cepat akui saja.
Jika tidak, aku takkan beri kau kesempatan...
banding untuk mengurangi hukuman.
Aku tidak punya waktu,
aku lagi buru-buru sekarang.
Makanya, aku tak bisa mengerti.
Aku ada janji yang sangat penting,
kuberi kau waktu 30 detik.
Biasanya aku beri waktu 2 menit
jika aku tidak terburu-buru,
tapi aku tak bisa beri lebih dari
30 detik sekarang. Tolong aku.
Baik, ayo.
1, 2, 3, 4.
5. Ayo. 6.
Ikut aku saja, ya.
Senior, apa kau tak punya teman...
makan dan minum selain aku?
Tidak punya.
Astaga.
Makan denganku.
- Kumohon?
- Ya, ayo makan bersama.
Ah, seriuslah.
Ayo.
Hey! Tunggu.
Dia akan membuatmu menunggu
mulai sekarang, Pengacara Eun.
Tugas jaksa itu banyak,
dan Ji Wook...
...kadang workaholic.
Apa kau mencoba menasihatiku...
...sebagai mantan pacarnya?
Ah, ini adegan dari drama jelek atau apa?
Hey, mantan pacarku selingkuh denganmu.
- Oh, ya. Jaksa Na.
- Apa?
Kau menyukai Eun Hyuk, ya?
Kalau iya, kenapa?
Astaga.
Kenapa kau selalu naksir pria yang sudah punya pacar?
- Jangan begitulah.
- Hey.
Aku tidak tahu dia suka...
Aku sungguh tak tahu.
Hey, apa Eun Hyuk menyukai seseorang?
Siapa?
Astaga, menyebalkan.
Ya, sedikit.
Kenapa? Siapa? Beritahu aku!
Ah, siapa dia?
Kalian harus beritahu aku.
Makanlah.
- Siapa dia?
- Aaaa.
Siapa itu?
Hey, Ji Wook!
Kenapa kau di sini?
Oh, Pengacara Eun pasti meneleponmu.
Kau kemari karena Yoo Jung?
Apa?
Ya, dan Jaksa Na.
Dan Jaksa Na?
Sepertinya kau salah paham.
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Kau salah paham.
Hey, bukan begitu. Ji Wook.
Astaga.
Pengacara Ji.
Kau memanfaatkan aku?
Maaf?
Hey, Eun Hyuk.
Kau suka dengan sesorang, ya?
Apa?
Ah, apa katamu?
Baik.
Ayo pergi dari sini.
Hey, tunggu.
Kau serius...
...meninggalkan aku di sini dengan mereka?
- Hi, Pengacara Ji.
- Hi.
Eun Hyuk, kau ​​seharusnya tidak hidup seperti itu.
Paham?
Bersikap baik.
Aku tak berniat melakukannya.
Kau tak apa?
Ya.
Kenapa? Ada apa?
Kau mau muntah?
Astaga.
Hey, jangan menggodaku.
Aku akan tutup matamu.
Jangan begitu.
Aku tak bisa lihat.
Hey, aku takkan percaya.
Tidak, ini benar.
Kau serius?
Aku bohong.
Bong Hee, berhenti bercanda!
Hati-hati.
- Lepas sepatumu.
- Ah, sepatuku.
Kenapa kau minum begitu banyak?
- Eun Hyuk.
- Ya.
Jaksa Na.
Jaksa Na ke mana?
Yoo Jung, kita baru saja mengantarnya sebelum ke sini.
Kau ingat, kan?
Ah, betul.
Kau dulu bisa minum banyak.
Kenapa cepat mabuk sekarang?
Itu sudah masa lalu.
Belakangan ini, tubuhku berubah setiap tahun.
Itu benar.
Kau harus mandi lalu tidur.
- Aku pamit.
- Okay.
Selamat malam.
Hey.
Hey, kau tak apa?
Ya.
Aku tak apa.
Okay.
Hey, kau harus ke kamar.
Aku pamit dulu.
Maaf.
Aku pasti sangat mabuk sekarang.
Translated by @oohthifa
Maaf.
Tidurmu nyenyak?
- Kau tidur nyenyak?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kau tidak ingat?
Tidak ingat?
Astaga.
Aku ambilkan air dulu.
Semalam, apa kita...
Apa?
Yang aku tanyakan...
Di antara hal-hal yang tidak kuingat...
Maksudku...
Kau tahu maksudku.
Yah, kau tahu. Aku...
...bukan...
...orang suci.
Kenapa aku tidak ingat?
Tentu aku ingat.
(Episode terakhir akan segera tayang.)
Episode Terakhir
Aku datang lebih awal.
Benar juga.
Aku hampir terlambat.
Pergilah.
Semoga semuanya lancar.
Iya.
- Ciuman untukmu.
- Ciuman?
Oh, ya?
Aku juga suka itu.
Ya, benar.
Hari ini benar-benar sibuk.
Ada banyak meeting di luar kantor,
lalu saat aku kembali ke kantor,
aku disambut oleh setumpuk besar dokumen.
Omong-omong,
aku harus bilang, kantor terasa sangat sepi tanpamu.
Tentu rasanya sepi.
Beritahu aku warna favoritmu.
Aku suka biru.
Tidak, kupikir merah.
Astaga, aku tak tahu kau begitu.
Kita menghabiskan sepanjang malam,
membicarakan hal-hal tak berguna.
Daripada tinggal di rumahnya, kenapa kau
tak tinggal di sini seperti sebelumnya?
Tidak, kalau begitu tak ada ketegangan.
Selamat bekerja.
Ketegangan, kakiku.
Menyedihkan itu mengucapkan
selamat tinggal saat kita bertemu.
English Subtitles by VIU
Ripped and resynced by redixion
- Aku saja. Biar aku. Aku saja.
- Tidak, tidak.
- Lihar wajahnya.
- Kasihan dia.
Aku itu kau,
dan kau itu aku.
Denganmu, setiap hari jadi sempurna.
Hey, Eun Hyuk. Pengacara Ji.
Hey, Yoo Jung.
Cuaca hari ini bagus.
Tidak, panas dan lembab.
Begitu. Oh ya?
Kurasa akan segera musim panas.
Ini sudah masuk musim panas.
Oh ya?
Kau benar.
Aku sibuk, sampai tidak tahu musim apa sekarang.
Aku pergi dulu.
Aku sibuk.
Yoo Jung.
Mari kita bicara tentang kita.
Maaf soal yang waktu itu.
Anggap saja itu kesalahan.
Pikiranku lagi kacau saat itu.
Itu...
Itu kesalahan, kan?
Tidak bagiku.
Aku serius.
Sebenarnya,
aku sudah lama menyukaimu.
Yoo Jung.
Kau adalah hatiku. Oh!
Aku coba berhenti menyukaimu.
Aku sudah berusaha semampuku.
Tapi aku...
...selalu berakhir melihatmu
seperti sekarang, Yoo Jung.
Jadi bahkan jika itu kesalahan...
...dan pikiranmu lagi kacau, aku tak peduli.
Sukailah aku, Yoo Jung.
Yah...
Aku tak tahu...
...bagaimana perasaanku padamu.
Aku sangat menyukaimu,
tapi aku bingung apa aku
menyukaimu sebagai teman...
...atau sebagai pria.
Apa itu tidak apa-apa?
Itu sudah cukup.
Kenapa cuma segitu?
Apa maksudmu?
Itu sudah lebih dari cukup.
Makanlah.
Kau memukul suamimu?
Boleh kutanya kenapa?
Itu...
Sayang, makanan siap.
Makanan siap.
Ya, baiklah.
Astaga.
Kau memukul suamimu dengan tongkat baseball?
Iya.
Dia hanya memukul sekali.
Karena itu termasuk dalam daftar barang berbahaya,
menurut Klausul 2 Pasal 258 UU Pidana,
ini dianggap sebagai tuduhan penyerangan.
Dengan ini, kau mungkin dihukum minimal 1 tahun...
...sampai 10 tahun penjara.
Berarti aku harus dipenjara?
Kau mungkin mendapat masa percobaan
Tapi itu belum tentu terjadi.
Jadi apa alasanmu?
Suamiku selingkuh dariku.
Aku memukulnya dengan impulsif.
Tapi tetap saja.
Itu tidak membenarkan tindakanmu.
Maaf.
Cederanya ringan.
Dia memberinya alasan karena tindakannya.
Ada surat pernyataan darinya
bahwa dia tidak ingin dia dihukum.
Bukankah cukup baginya untuk
mendapat masa percobaan, Jaksa?
Biar kuputuskan, Pengacara Eun.
Jadi kapan perselingkuhan...
...suamimu dimulai?
Yah...
Itu dimulai pada Juli 1987.
Dimulai pada Juli 1987?
Dimulai tahun 1987?
- Ya.
- Terjadi 30 tahun lalu.
Karena shock dan kemarahan dari saat itu,
dia mengangkat tongkat tanpa sadar.
Selama ini aku selalu bersabar.
Perselingkuhan terjadi 30 tahun lalu.
Kau selalu bersabar.
30 tahun?
Kau tak bisa memahami dia?
Aku bisa memahami dia.
Entah. Kurasa aku tak bisa memahaminya.
Dengarkan aku.
Itu terjadi 30 tahun lalu.
Jika perselingkuhannya membuat
dia trauma dan menyakitinya,
dia harus menyelesaikannya saat itu,
dia menceraikannya atau memukulnya.
Dia mungkin ingin begitu,
tapi mungkin, dia tak mampu.
Mungkin dia bersabar dengan
suaminya demi anak-anak.
Atau secara finansial, dia tak mampu untuk itu.
Bahkan jika itu benar, itu keputusannya.
Ayolah.
Itu bukan keputusannya.
Apa? Lalu keputusan siapa?
Pokoknya, pikirkan betapa
hancur dan sedihnya dia...
...karena memukulnya setelah 30 tahun.
Kuyakin dia menderita.
Terlepas dari alasannya, ini
penyerangan. Ini tidak benar.
Aku tak bermaksud membenarkan tindakannya.
Intinya adalah dia pasti merasa sengsara.
Kenapa juga dia dendam selama 30 tahun?
Katakanlah, dia tak bisa menceraikannya karena alasan keuangan.
Lalu dia seharusnya marah padanya.
Ini tidak sesederhana yang itu.
Dia mencoba bersabar dengannya,
tapi dia tak bisa dan mengamuk.
Kenapa dia mengamuk?
Seharusnya dia...
Okay. Aku paham.
Klienku melakukan kesalahan.
Dia melakukan hal mengerikan.
Yang ingin kukatakan...
...itu bisa berkembang menjadi
pembunuhan dalam keluarga.
Kupikir kau langsung menyimpulkan.
Kau anggap klienku pembunuh...
...karena dia memukul dengan tongkat sekali.
Tidak.
Dengarkan aku.
Makudku...
lebih sulit bagiku untuk mengerti
kenapa kita harus meributkan ini.
Bong Hee, ini tidak menyangkut kita.
Selain itu, kita tak ada dendam.
Kita tidak bertengkar begitu.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Kau?
Waktu itu, kau tidak menciumku.
Give me a morning kiss then.
Kau tahu betapa sakitnya itu?
Astaga. Kau tahu hari itu...
Tapi, aku bisa mengerti.
Aku mengerti perasaanmu saat itu,
tapi setiap aku memikirkannya,
itu tetap menggangguku.
Hati-hati.
Dendamku bisa meledak dalam 30 tahun dari sekarang.
Bong Hee.
Bong Hee, tunggu.
Kenapa yang satu ini tampak sedih hari ini?
Dia memang sedih.
Kau bertengkar dengan Pengacara Eun?
Kenapa?
Hey, apa?
Apa salahmu?
Jadi begini...
Aku tahu kesalahanku,
tapi aku tidak begitu paham
apa salahku di saat bersamaan.
Itu sebabnya aku tak berkencan.
Sangat sulit untuk memahami
apa yang wanita inginkan.
Hey, kalian. Berhenti.
Kalau menyangkut hal seperti itu,
kalian harus minta nasihat dariku.
Adakah di antara kalian...
...yang hidup lebih lama dengan wanita daripada aku?
Tidak, kan?
Pengalaman hidupku dengan istriku...
...selama 30 tahun mengajariku...
...hanya ada satu jawaban yang benar.
Bila suasana hati wanita
sedang buruk, tenang saja.
Dan bilang, "Maaf."
Maka kalian tidak perlu khawatir.
- Dalam keadaan apa pun
- Ya, tentu saja.
"Maaf."
Okay.
- Apa salahmu?
- Apa?
Lebih spesifik.
Aku tanya, apa salahmu.
Ini... Aku tak bisa jawab itu.
Maaf atas segalanya.
Kau bahkan tak tahu apa salahmu, bukan?
Tidak, tidak.
Oh, ya.
Aku minum sedikit tadi malam...
Kau mabuk?
Kau bilang kau tidak.
Aku cuma minum segelas.
Kita bahas itu nanti.
Aku tidak bicara soal itu.
Apa lagi salahmu?
Lihat? Lihat dirimu.
Kau tidak tahu.
Kau pikir bilang maaf akan
meyelesaikan semua masalah?
Kau lupa?
Kau bahkan tak beritahu aku
soal anakku ditikam di perutnya.
Oh, itu? Astaga.
Itu karena...
Aku tak ingin kau cemas selama perjalananmu...
Diam!
Perjalananku bukan masalah.
Ah, benar-benar...
Aku sangat membencimu.
Cederanya tak begitu serius.
Panas sekali.
Kenapa kau malah berkeringat
di malam hari? Cuaca lagi panas.
Aku cuma lagi marah.
Kenapa kau marah?
Aku dan No Ji Wook sedang bertengkar.
Oh ya? Itu bagus.
Memang.
Kenapa itu membuatku bahagia?
Aku hanya tidak mengerti.
Kita saling peduli bahkan saat melewati semua hal.
Kenapa kita meributkan hal sepele dan tidak penting?
Ini membuatku kesal dan bingung.
Karena...
...hal biasa bisa menakutkan.
Bila orang di sekitarmu menentang hubunganmu,
cinta antara kalian berdua semakin dalam,
dan kau akan terpaku satu sama lain.
- Lalu ...
- Lalu?
Katakanlah semua masalah lenyap,
dan orang berkata, "Baik. Lakukan sesukamu."
Saat itulah pasangan bertengkar dan putus.
Saat itulah masalah muncul..
- Kenapa?
- Aki juga penasaran.
Bila tak ada masalah eksternal,
masalah harus timbul secara internal.
Kalian berdua akan mulai memperhatikan kekurangan diri...
dan menemukan alasan kenapa
kalian mungkin tak cocok.
Lalu kalian akan bosan satu sama lain.
Itu...
....yang akan terjadi dalam waktu dekatmu.
Hentikan!
Ini fakta.
Aku serius.
Bisa kau pukul dia sekali lagi?
Itulah yang menantimu dalam
waktu dekat. Akan segera terjadi.
Apa itu?
Hey, Bong Hee.
Maaf.
Apa salahmu?
Apa?
Yah, ini tak seharusnya begini.
Apa maksudmu?
Maaf atas segalanya.
Entahlah.
Sama seperti prediksi,
hidup damai kami sehari-hari memberi kami hadiah...
...yang disebut konflik internal.
Bong Hee, Bong Hee.
Kau kembali!
Kau pasti sangat merindukanku dan
sadar, kau ingin tinggal bersamaku.
Itu sebabnya kau kembali, kan?
Tidak, bukan.
Aku ada interview dengan media hari ini.
Semuanya bicara soal bagaimana
ketidakbersalahanku terbukti.
Aku difoto, jadi aku bawa semua pakaian.
Kau tampak memukau.
Tidak mungkin.
Aku tidak suka baju ini.
Ya, ini cukup bagus.
Kau tampak menakjubkan.
Kau harus jujur.
Kau tampak...
Tak tahu bagaimana perasaanku
soal pita yang tepat di tengah.
Garis-garis itu juga mungkin
terlihat terlalu mengganggu.
Ini pakaian favoritku sejauh ini.
Dan menemukan sisi-sisi yang
tidak kita ketahui sebagai kejutan.
(1 tahun kemudian)
Jangan salahkan aku.
Salahkan atasan yang terus
memberimu banyak kasus.
Dan salahkan dirimu karena kau sudah dijuluki...
...jaksa terburuk setiap tahun.
Ini... Astaga.
Aku punya banyak sekali pekerjaan.
Sial.
Bong Hee, sepertinya...
aku tak bisa makan malam denganmu.
Bagaimana, ya?
Terserah. Dia mengutamakan
pekerjaan daripada aku.
Astaga, maaf.
Sampai di mana kita?
- Jadi aku...
- Ya.
Dan kami bertengkar karena
hal sepele dan tidak penting.
Agak memalukan bagiku untuk membicarakannya.
Tidak apa-apa.
Kau bisa terbuka denganku.
- Suamiku...
- Ya.
Makanya aku ingin menceraikan dia.
Mataku terpaku pada ponsel saat menuju kantor,
tapi seorang wanita berteriak
tiba-tiba, menyebutku mesum.
Aku bisa tahu orang mesum dari jauh.
Aku senang kau menemuiku.
Bisa tolong jelaskan kejadiannya secara rinci?
Kok bisa dia begini padaku?
- Apa maksudmu?
- Gadis ini...
telah hilang selama 3 hari.
Dia tidak menelepon.
- Kalian bertengkar lagi?
- Bukan bertengkar.
Aku korbannya.
Dia tidak bilang apa salahku...
Halo, Pengacara Eun.
Ada apa kemari?
Aku kemari untuk makan jjajangmyeon, Tn. Bang.
Kau pikir ini resto China atau apa?
Apa aku pergi saja?
Tidak.
Jangan pergi, Bong Hee.
Duduk. Duduklah.
Silahkan duduk.
Tolong rapikan ini.
Iya.
- Boleh aku bantu?
- Tidak, tak apa. Santai saja.
Ini Golden Gate, bukan?
Kami pesan satu porsi ganda
jjajangmyeon dengan seafood...
- Aku mau porsi biasa.
- dan dua porsi biasa.
Kami juga pesan daging babi asam
manis, ayam pedas, udang cabai.
Kami pesan semua hidangan terkenal di restoranmu.
Pacarku yang sangat kucintai
sedang di sini menemaniku.
Kirim saja apa yang ada di menu.
Terima kasih.
Namun kehidupan sehari-hari kami yang damai...
...masih berlangsung seolah tidak ada yang terjadi.
Apa ada sesuatu, Yoo Jung?
Tidak.
Eun Hyuk.
Kau pergi minum tadi malam,
tapi kau tidak meneleponku.
Kau juga tak mengangkat teleponku.
Kau tahu perusahaan tempatku
sebagai penasihat, bukan?
Mereka makan malam semalam.
Sampai larut malam.
Kukira kau sudah tidur.
And I crashed because I drank quite a bit.
Aku takkan begitu lagi. Ya?
Terserah.
Tunggu.
Kulihat kau tersenyum.
Jangan begitu lagi.
Ya. Ini dia. Makanlah.
Aku pasti akan meneleponmu, dan terus begitu.
Ini bahkan tidak lucu.
Lebih baik dari mereka tertawa terbahak-bahak.
Kau masih merasa ada kupu-kupu
dan jatuh cinta padanya...
...ketika kau melihat Jaksa No?
Apa yang kau bicarakan?
Kau mabuk?
Tidak, kan?
Ini gila jika kau masih merasa ada
kupu-kupu dan jatuh cinta padanya.
Terkadang, aku masih jatuh cinta padanya.
Dia sangat menyebalkan.
Ada apa denganku?
(Jaksa)
(Pengacara)
Pernyataan dan kesaksian korban
yang menjadi saksi terdakwa,
tentang perbuatan tidak senonoh tetap konsisten.
Karena pernyataan dan kesaksian
identik dengan apa yang terjadi...
Tidak ada bukti langsung seperti CCTV atau black box.
Yang Mulia, tidak ada saksi lain juga.
Namun, terdakwa memiliki
catatan penangkapan karena...
melakukan perbuatan tidak senonoh.
Urutan bagaimana dia melepas pakaiannya persis sama.
Jika saya harus memberitahu
Anda bagaimana dia melepas...
Dia melepas jaketnya terlebih
dahulu dan celananya kemudian.
Dia melepas bajunya setelah itu.
Inilah urutannya.
Bukankah kejam...
jika mengatakan dia melakukan kejahatan...
karena dia memiliki catatan serupa?
Selain itu, urutan dia melepas pakaian
tak bisa digunakan sebagai bagian klaim.
Terdakwa sedang menjalani terapi...
karena dia seorang eksibisionis.
Yang Mulia, menurut catatan,
seperti di pengadilan ini,
semakin besar kerumunan...
dan semakin banyak perhatian dari orang-orang,
Keinginannya untuk berbuat
tidak senonoh menjadi lebih kuat.
Dia rajin pergi terapi.
Karena dia berusaha keras,
- Hey!
- hari ini...
Ini dianggap bahwa kondisinya...
- telah sepenuhnya diobati.
- Celananya!
Dan, Terdakwa... Hentikan.
Jangan bergerak.
Kok bisa dia hampir telanjang di pengadilan?
Aku tidak mengerti.
Sudah kubilang, jangan bela dia.
Aku sudah bilang, dia benar-benar mesum.
Aku berusaha mencari rezeki.
Itu saja.
Ada 20,000 pengacara.
Aku tak bisa memilih-milih klien.
Ya, kuharap kau pemilih.
Tapi, ayahmu, CEO Byeon, yang menerima kasus ini.
Astaga, CEO Byeon.
Oh, ya.
Hari ini, terdakwanya mesum.
Bisa-bisanya kau mempersulit
karena kau tidak mau kalah?
Kapan aku begitu?
Hey, kau sendiri?
Kau yang lebih mempersulit.
Ayo kita putus.
Bong Hee, kenapa selalu bilang begitu setelah sidang?
- Itu kebiasaan.
- Kapan aku begitu?
- Aku tidak bilang setiap saat.
- Ya, kau begitu.
Kau bilang itu setelah sebelumnya
dan yang sebelumnya juga.
Kau hanya membesar-besarkan.
Apa yang kau bicarakan?
- Kuharap...
- Kau mau makan malam?
Mie atau nasi?
- Kuharap...
- Mie.
How about cold bean soup noodles? It's hot.
Hari-hari biasa kami akan...
...terus berlanjut.
Ada lebih banyak pelamar dari yang kita kira.
Ayo kita pilih pelamar untuk putaran pertama.
Aku akan mengevaluasi putaran pertama.
Tidak, tidak bisa.
Kau akan memilih pelamar berdasarkan penampilan.
Dia memang bicara soal merekrut
pengacara muda yang tampan.
Aku heran, kenapa kau anggap leluconku serius.
Setuju.
Tapi kenapa orang yang bukan
bagian dari firma ada di sini?
Aku tahu.
Ini rumahku juga.
Hey, ini kantor.
Betul.
Aku bayar sewa tiap bulan.
Aku akan naikkan harga sewa.
Astaga, kau picik sekali.
Ayolah! Serius.
Pengacara Eun akan mengevaluasi
pelamar. Apa agenda berikutnya?
Kita menerima tawaran konsultasi
hukum untuk sebuah acara radio.
- Kupikir...
- Kata "radio" jadi mengingatkanku.
Kembali ke masa laluku...
Dia mulai lagi.
Aku melamar istriku melalui sebuah acara radio.
Siapa DJ radionya?
Aku agak lupa.
Pada saat itu, aku cukup romantis.
Sekarang dia jadi agak aneh,
tapi saat itu dia masih cantik.
Hey!
Kalian mau ke mana?
- Dasar.
- Aku sangat kesepian.
Kenapa kau tidak ikut pergi?
Haruskah aku pergi?
Di sini saja.
Cuacanya bagus.
Ya, bagus.
Bisa-bisanya tak ada orang di sini?
Bong Hee.
Ya?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku...
...akan mencintaimu selamanya.
Apa kau sedang melamarku?
Iya.
Di mana lagunya?
Tak ada lagu untukku?
Lagu?
Itu... Lagu...
Bahkan jika kau tak nyanyi untukku,
jawabanku tetap iya.
Yes!
Aku juga akan...
...mencintaimu selamanya.
Ada begitu banyak alasan
Kenapa aku mencintaimu
- Aku sangat bersyukur...
- ...bisa bertemu denganmu.
- Kau, cintaku.
(Terima kasih telah menyaksikan Suspicious Partner.)
Translated by @oohthifa
Bukan itu maksudku, dasar bodoh!
Hey!
Kenapa?
Aku ingin bersamamu selamanya.
Maaf, ayo kita ulang lagi.
Aku menyukaimu
Aku mencintaimu
Tunggu.
Siapa yang mau minum kopi?
Turunkan tanganmu!