Subtitles by DramaFever
Ripped and resynced by redixion
Mereka bilang, cinta bisa
datang tanpa kau sadari.
Seperti angin musim semi,
seperti tetesan air hujan.
Aku diliputi olehnya tanpa menyadarinya.
Aku terserap olehnya.
Aku harus bangun untuk menyadari
bahwa dia sudah ada di hatiku.
Mereka bilang cinta bisa dimulai dalam 0,2 detik.
Yang aku butuhkan adalah
0,2 detik untuk jatuh cinta.
Ini disebut cinta pada pandangan pertama.
Makanya aku akan mengaku
bahwa aku mencintaimu.
Bahwa kau adalah hadiah, cinta, dan takdirku.
Kupikir kita dipertemukan oleh takdir.
- Kupikir juga begitu--
- Takdir buruk.
Jadi...
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Translated by @oohthifa
Hey, Eun Bong Hee--
Aku datang untuk memberi ini.
- Apa ini?
- Ini teh untuk mengobati insomnia.
Bagaimana kau tahu aku punya insomnia?
Selama 2 bulan terakhir,
aku adalah budakmu...
Aku ini karyawan magang di tempatmu,
jadi bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Aku tahu lebih banyak tentangmu
daripada yang kau pikirkan.
Aku tidak menguntitmu atau
memata-matai, jadi jangan cemas.
Tapi apa kau tahu, kau terlihat bagus
untuk seseorang dengan insomnia?
Orang mungkin salah mengira,
kau tidur nyenyak di malam hari.
Makanya perawatan kulit itu
penting, dan aku cerewet, ya?
- Iya.
- Maaf.
Aku yakin itu. Tapi katakan saja.
Omong kosong atau permintaan,
ini kesempatan terakhirmu.
Ah, yang terakhir.
Aku minta maaf untuk banyak hal.
Aku salah mengira, kau mabuk dan mesum.
Dan karena aku, kau kehilangan pekerjaanmu
Maaf untuk semuanya.
- Iya.
- Dan, terima kasih.
Kau pahlawanku. Aku tak akan
menukarmu dengan Iron Man.
- Serius?
- Iya. Dan...
Aku menyukaimu.
Dan?
Oh, apa tadi?
Ah, penjahat.
Kupikir aku melihat penjahatnya.
- Apa katamu?
- Tapi tidak usah khawatir.
Aku takkan merepotkanmu lagi.
Aku akan melakukannya sendiri.
Karena aku, kau kehilangan pekerjaanmu.
Hey, aku kehilangan pekerjaan atau
tidak, kau harus beritahu aku soal itu.
Tapi itu sedikit samar...
- Apanya?
- Itu...
Aku bertemu dengannya melalui lagu.
Lagu?
Pada malam Hee Joon tewas,
aku dengar suara orang bersiul...
Di luar gedung pengadilan juga.
Kupikir pelakunya datang ke pengadilan.
Tapi... bagaimana bunyinya?
Ah.
Ah, ini...
Apa ini musik dari dunia lain? Ini...
Bagaimana mengatakannya?
Ini sangat unik. Lakukan lagi.
- Lagi?
- Iya.
Ah, pahit.
Ini tidak enak.
Hey, cukup.
Sudah, sudah. Apa yang dia pakai?
Wajahnya? Usianya berapa kira-kira?
- Um, soal itu--
- Ya.
- Aku tidak ingin merepotkanmu lagi.
- Apa?
Karena aku, kau mengalami kesulitan...
Jadi aku akan lakukan sendiri.
Jangan khawatir, Jaksa No.
Aku tidak khawatir, aku cuma penasaran.
Astaga, Eun Bong Hee itu tidak tahu apa-apa.
Ah, masih pahit saja.
[Episode 5]
Di tempat anakku meninggal...
...kau makan, tidur, dan bernafas.
Bisa-bisanya kau masih hidup?
Aku sangat menyesal atas
apa yang terjadi pada anakmu.
Aku minta maaf. Tapi...
Aku... Bukan aku pelakunya.
Aku tahu kau tidak percaya, tapi...
Aku tidak bisa mengakui
hal yang tidak kulakukan.
Tapi aku tidak menemukan bukti
bahwa kau tidak melakukannya.
Mengertilah.
- Tak ada bukti aku melakukannya.
- Tentu ada!
Jika No Ji Wook tidak merusak sidang,
kau sudah ada di penjara sekarang!
Bukti itu... dipalsukan.
Apa?
Aku benar-benar minta maaf atas ucapanku ini.
Tapi jaksa bertanggung jawab
untuk membuktikan aku bersalah.
Dan menurut peraturan, aku tidak bersalah.
Jika kau yakin aku bersalah,
jaksa harus membuktikannya.
Aku tak perlu membuktikan
bahwa aku tidak bersalah.
Tapi aku akan buktikan itu.
Demi diriku sendiri, demi Jaksa No...
Demi ibuku...
Dan...
...demi kau dan Hee Joon, aku akan tangkap--
Aku tidak tahu,
bagaimana kau meracuni anakku.
Dan bagaimana kau meracuni No Ji Wook,
jadi kau bisa tanpa malu
lepas dari hukumanmu,
dan menemukan kebebasanmu.
Tapi sekarang aku tahu,
kau bukan orang biasa.
- Jaksa Ji--
- Tapi...
Aku tegaskan padamu, kau akan menyesali
kebebasan yang baru kau temukan.
Aku akan menangkapmu, tak peduli apa pun.
Aku akan pastikan itu.
Selama kau dan aku masih hidup...
Aku akan menghancurkanmu,
menghukummu, tak peduli apa pun.
[No Young Seok]
Ayah.
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Aku tak bisa menyelesaikan
kasus terakhirku sebagai jaksa...
...dan aku berhenti.
Apa?
Kau mau jadi seperti Ayah?
Ya, kalau aku sudah besar,
aku mau jadi seperti Ayah.
Wow, aku merasa terhormat.
Tidak ada kehormatan yang lebih besar dari
mendengar anakku ingin menjadi seperti aku.
Aku minta maaf.
Karena tidak menjadi orang sepertimu.
Karena...
...melanggar janjiku.
Selamat datang, No Ji Wook!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena aku menyukaimu.
Aku menyambutmu.
Pergi!
- Ah, sebentar.
- Kenapa? Katakan.
- Aku bilang ke seseorang, kami takdir buruk.
- Kau? Siapa?
- Cukup dengarkan.
- Okay, aku dengarkan.
Selama bukan aku yang kau benci--
- Kau lebih buruk. Jauh lebih buruk.
- Sial.
Pokoknya...
Aku bilang, kami takdir buruk dan
jangan bertemu lagi. Tapi aku penasaran.
Aku mau bertanya sesuatu.
Jadi kalau aku telepon duluan,
- Hey, kau tampak menyedihkan.
- Kau pikir begitu?
Tentu. Dia akan berpikir,
kau cuma main-main.
Tapi... Aku suka itu.
Kalau aku jadi dia, aku suka itu.
Bagiku, kalau kau menelepon saat aku tidak
berharap, aku jadi bahagia dan bersemangat.
Aku merasa begitu saat kau meneleponku, Wook.
Kalau aku tidak tahu itu, itu kejutan.
- Pergi.
- Itu dia!
Jika kau meneleponku setelah itu.
Jantungku berdegup kencang.
Hey.
Jangan menipu dirimu dengan berpikir
tak ada yang terjadi karena tingkahku ini.
- Okay.
- Tolong pergilah.
Tapi, Wook...
Di sini juga ruanganku.
Ini mejamu, dan itu mejaku.
Aku harus pergi ke mana?
Astaga, aku malas kuliah.
Membosankan.
- Lupakan, makan saja.
- Astaga.
Eun Bong Hee!
- Kau mau makan dengan kami?
- Hey! Berhenti!
Cha Eun.
Ayo pergi.
Aku memutuskan mendengarkan semua lagu
di dunia sampai aku menemukan melodi itu.
Bukan ini.
Selanjutnya.
Aku bahkan mengirim pesan untuk pelakunya.
"Aku sedang mencarimu.
Jadi, temui aku jika kau bisa."
Hey, Pelaku.
Ayo kita berkelahi dan lihat
siapa yang menang. Kau siap?
Di sinilah satu-satunya tempat
si pelaku meninggalkan jejak.
Setelah itu, dia pergi ke mana kira-kira?
Tidak mungkin.
Mereka bilang, pelaku selalu kembali ke TKP.
Eun Bong Hee?
Jaksa?
Kau bikin kaget saja!
Kenapa tidak bilang itu kau?
Kau tidak tanya siapa aku!
Bukan berarti kau bisa berjalan melewati
tempat menyeramkan ini tanpa sepatah kata!
Hey, haruskah aku mengenalkan diriku
sambil jalan saat tak ada yang bertanya?
Lihat di mana kita.
Ini tempat di mana aku bisa
menyangka kau pelakunya!
Hey, siapa suruh datang
ke sini sendiri, jam segini?
Aku ingin menelusuri jejak pelaku...
Apa kau mencemaskan aku?
Tidak, kenapa aku harus?
Betul. Kenapa juga?
Jaksa, kenapa kau datang ke sini?
Sebagai jaksa yang ahli, fakta bahwa
kasus terakhirku belum terselesaikan...
Bagaimana bilangnya, ya?
Itu menyakiti harga diriku dan menggangguku.
Begitu.
Aku akan temukan melodi itu untukmu--
Tidak, lupakan. Aku akan beri CCTV
dari pengadilan. Periksa wajahnya.
Tapi aku tidak lihat wajahnya.
Kau bilang lihat pelakunya.
Memang, tapi aku bilang samar karena
aku hanya bertemu dia lewat melodi.
Dia melewatiku sambil naik
sepeda, dan di pengadilan--
Mel...
Jangan bilang "melodi" lagi.
Kenapa kau jadi marah padaku?
Baik, seperti apa sepedanya?
Sepeda jenis apa itu?
Semua sepeda terlihat sama.
Punya dua roda.
Memangnya semua sepeda berbeda?
Wow, aku tidak tahu itu...
Dan mengira kau punya petunjuk.
Aku sangat penasaran soal itu...
Aku tak bisa tidur atau kerja,
dan datang ke sini mencarimu!
Eun Bong Hee, kau benar-benar...
Sudah kubilang akan mengurusnya sendiri
dan kau tidak perlu bertanggung jawab--
Apa yang bisa kau urus sendiri?
Apa yang bisa kau lakukan?
Datang ke sini sendirian?
Jika kau terus bersikap seperti itu, aku akan
berpikir, kau benar-benar khawatir padaku.
Kau benar.
Kalau begitu, kau sudah tidak marah lagi?
Astaga, setelah kau bilang, kita
takdir buruk dan aku harus pergi...
- Kukira aku takkan bertemu kau lagi.
- Itu juga benar.
Maaf?
Sebagai orang yang jadi atasanmu
dan wali selama 2 bulan terakhir...
Aku memang khawatir padamu, tapi...
...hanya itu.
Tidak lebih.
Jadi, tolong menjauh dari masalah...
...dan tetaplah aman.
Aku akan cari petunjuk!
Aku akan cari pelakunya!
Aku akan temui kau jika sudah.
Itu tidak apa-apa, kan?
Aku akan balas jasamu setelah aku
berhasil dan jadi orang yang hebat!
Aku akan menemuimu, dan
itu bukanlah takdir buruk,
tapi takdir baik.
Aku bekerja sangat keras.
Dalam hidup, ketika aku merasa kuat...
Selamat.
Aku iri padamu.
Kenapa kau iri?
Aku buka satu-satunya.
Semua orang juga dibina.
Ini berhasil bagi semua
orang, kecuali satu orang.
Dalam hidup, ketika aku merasa tertekan...
...aku istirahat dengan melihatmu.
Di situ. Betul.
[Kami sedang mencari sepeda
yang melewati terowongan ini.]
Okay! Okay!
Terlihat bagus.
Terima kasih untuk bantuannya.
Aku pasti kesulitan tanpamu.
Apa kau saksi?
Kau mau melapor?
Pokoknya, terima kasih!
[Simpan Kontak]
[Perintah Penahanan]
Astaga, serius.
Maksudku...
Kalian tak bisa begini pada korban,
karena mereka tidak mengurusnya.
Pertama, minta maaf dan renungkan itu.
Mereka takkan menerimanya, tapi--
Kami juga korban, Pengacara.
Yoon Ho tidak pantas menerima ini.
Kenapa kau memperlakukannya
seperti penjahat karena perkelahian?
Bukan perkelahian saja.
Lihat ini.
Dia mengancam mereka,
mengurung, dan menyerang dia.
Belum lama ini korban dibebaskan.
- Si brengsek itu yang mulai.
- Diam!
Dia bilang dia pantas menerimanya!
Dia tak bisa main-main dengan anakku.
Jika seseorang membuatmu marah,
wajar untuk kehilangan kesabaran, kan?
Kami tidak meminta banyak. Kami
bersedia ganti rugi, tapi mereka mau lebih!
Mereka miskin. Seperti pemilik toko
murah, apa mereka itu orang tua?
Lupakan. Pengacara, ambil kasus ini
dan dapatkan kesepakatan baru.
Baik, jika kita menyelesaikan ini,
bagaimana dengan berikutnya?
Ulang tahunmu sebentar lagu, keuntungan
umur di bawah 18 takkan berlaku lagi.
Apa maksudmu?
Aku punya banyak pengalaman dari yang
kau kira. Aku ada di bidang ini dari dulu.
Um, artinya aku lulus ujian saat sekolah dulu.
- Dia bertingkah begitu.
- Ya. Itu benar.
Aku punya pengalaman sebagai
jaksa di usiaku ini, jadi brengsek...
Maksudku, aku sering bertemu anak
sepertimu. Hey, ini yang ketiga kali?
Terakhir kali, kau mengancam
seorang siswi dengan uang--
Hey, dia itu benar-benar matre!
Aku yakin dia tidak bersalah
dan itu kesalahan orang lain.
- Apa?
- Dan kau bayar untuk mengeluarkannya.
Dan dia tidak pernah merenungi
perbuatannya, dan tak akan pernah.
Akibatnya, dia takkan pernah tahu, dia
melakukan kejahatan, jadi dia tak berhenti!
Dan saat ada insiden yang lebih besar,
dia akan kabur ke negara lain,
di mana dia narkoba, putus
sekolah, lalu kembali ke Korea.
Jadi dia menyerang orang miskin, dan
membayar untuk lolos dari situasi!
Hey, tak apa.
Ibumu akan menyelamatkanmu!
Bu, semoga kau hidup lebih lama dari anakmu.
Kau harus membersihkan
kejahatannya selamanya!
Astaga!
Uang adalah segalanya di dunia!
Betapa hebatnya dunia kita ini!
Maksudku... begitulah itu.
Dunia ini.
Bagaimana jika... mulai dari awal?
Pertama, renungkan perbuatanmu
dan minta maaf pada korban.
Pengacara No Ji Wook!
Kau bukan jaksa, tapi pengacara!
Ini sudah 2 tahun sejak kau jadi pengacara.
Jadi kenapa kau masih bertingkah seperti jaksa,
kau punya hak apa sampai menyuruh
klien, merenungkan perbuatannya?
Aku paham. Apa pun yang orang katakan,
kau tidak akan dengarkan, kan?
Tidak, bukan itu maksudku.
Renungkan perbuatanmu sendiri.
Jangan menyuruh klien begitu,
dan lakukan itu sendiri.
Motto hidupku, jangan pernah menyesali apa pun.
Tapi aku hampir menyesal, membawamu ke sini.
Astaga.
[Jaksa No Ji Wook]
[Jaksa Woo Myung Shik]
Makan siang?
[Aku sibuk.]
Kupikir makanan di Cabang
Goyang terasa lebih enak.
Kalau begitu, makan di sana.
Kenapa kau selalu ke sini?
- Aku tak bisa Ilsan cuma makan--
- Tak ada yang kau lakukan.
Pekerjaanmu tidak banyak.
Benar, Pengacara No yang
menganggap dirinya jaksa?
Kudengar ada makan malam
perusahaan beberapa hari lalu.
Kawan...
Kalian pernah lihat "Pengacara Iblis"?
Dalam film itu,
pengacara menjual jiwanya kepada iblis.
Jika itu untuk kehormatan bawahan,
diaa rela membela iblis.
Bagaimana bilangnya, ya?
Kupikir film itu...
...menampilkan atribut
pengacara dengan akurat.
Astaga, aku benci semua pengacara.
Iblis juga punya hak untuk dibela.
Kita semua pengacara, teemasuk aku.
Pengacara No, ini makan malam perusahaan
yang kita adakan sekali atau dua kali setahun--
Dan Ji Wook membuat makan malam ini jadi istimewa.
Hey, kau benar-benar...
Kenapa senyum?
Lepas, bodoh.
Ada banyak pengacara di sini.
Saat kau seorang jaksa,
kau menghina jaksa lain.
Tapi sekarang kau pengacara,
kau menghina pengacara.
Situasi gila ini tidak pernah berakhir. Ya 'kan,
Pengacara yang menganggap dirinya jaksa?
Rasanya terlalu kuat.
Aku suka yang simple.
Agar tetap hidup, bahkan bunglon,
kadal, dan gurita berubah warna
untuk berbaur dengan lingkungannya.
Bahkan jika kau tidak lebih baik,
setidaknya kau harus selevel.
Astaga!
Pekerjaan ini tidak cocok denganku!
Aku benci membela bajingan-bajingan ini!
Aku sangat membencinya! Aku benci!
Waktu aku berumur 5 atau 6 tahun,
aku tahu dalam kehidupan, kita harus
melakukan hal yang tidak kita inginkan.
Astaga, jangan khawatir.
Aku mencoba melatihnya di lingkungan baru.
Aku tahu.
Tapi Ji Wook tak berubah, tak peduli
berapa banyak kau memukulnya.
Dia sangat konsisten.
Aku konsisten.Aku masih
membencimu, seperti biasa.
Kau mau ke mana?
- Dia kasar, seperti biasa?
- Siapa yang kau bicarakan?
Wow, aku sakit.
Dia terus bertingkah begitu akhir-akhir ni.
Astaga, karena dia kesepian dan diintimidasi.
Karena tak ada yang bisa diajak bicara,
dia menyentuh dinding untuk berinteraksi.
Twitter : @Its_Lathifa
Aku tidak pernah bertemu
dengan orang yang kurindukan,
tapi aku selalu bertemu
dengan musuhku di aula.
Selalu? Tak ada alasan ke sini,
tapi kau malah datang.
Kubilang aku bertemu denganmu
setiap kali aku ke sini. Kau telat mikir.
Penampilanmu... lusuh.
Bahkan jika miskin, kau harus
pakai baju bagus. Seleramu buruk.
Tak apa jika pakaianku murah.
Jiwa dan tubuhku bersinar terang
sampai menutupi pakaianku.
Jika kau bersinar lagi,
sepatumu akan rusak.
Tadi kulihat hak di sepatumu mau lepas.
Sudah aku betulkan.
Puas?
Astaga...
Dalam rekaman CCTV yang
jaksa ajukan sebagai bukti,
terungkap bahwa identitas
terdakwa tak bisa dikonfirmasi.
Dan di TKP,
tidak ada bukti yang ditemukan...
[Episode 6 akan segera tayang.]
[Episode 6]
Di TKP, tidak ada bukti yang ditemukan...
Terdakwa bersalah.
Terdakwa mengaku bersalah, Yang Mulia.
Dia mengaku bersalah?
Apa saya mengatakan itu?
Tidak mungkin, Yang Mulia.
Dia tidak bersalah.
Selanjutnya.
2017, Kasus 66390.
Wow, tadi itu memalukan.
Terdakwa telah mengakui kesalahannya
dan dia menyesali perbuatannya.
Dia melakukan yang terbaik untuk
membuat kesepatakan dengan korban.
Dan akhirnya, mereka setuju untuk itu.
Dia adalah kepala keluarga,
jadi dia harus mengus...
Benar?
Hey.
Maaf. Dan mengingat itu...
Dan mengingat faktanya bahwa
dia pelanggar pertama kali...
Saya meminta hukuman yang memadai.
- Pengacara Ji?
- Wow, ini sudah berapa lama?
Apa kabar, Pengacara Eun?
Aku masih hidup, berkatmu.
- Apa kabar?
- Aku masih hidup, berkatmu juga.
Kau memata-matai Ji Wook, ya?
Bukan memata-matai.
Aku cuma melihatnya.
Ji Wook mau keluar.
Hi, Ji Wook!
- Ji Wook, jangan abaikan aku.
- Tidak.
Aku masih mencintaimu.
Aku mencintaimu. Wook!
Indah sekali.
Halo? Pengacara Eun Bong Hee,
selalu siaga 1 minggu 24 jam.
Ya, 30 menit?
Iya. Iya.
Ya, sampai jumpa 30 menit lagi.
- Pak, sepatuku!
- Aku baru mau mulai.
Ini.
Sial.
Bagaimana ini?
Haruskah aku pakai ini?
Aku tidak bisa.
Hey, Ji Hye!
- Ini aku!
- Dari mana dia muncul?
Mundur. Mundur.
Apa yang kau lakukan?
- Hey, indahnya. 240?
- Apa?
Ini.
Pakai ini.
Karena kau mengganggu dan mengancam
kapan pun kau punya kesempatan,
anggap ini permintaan maaf.
Sepatuku ada di sana.
Pak, dia yang akan bayar!
- Siapa?
- Dia! Dia.
Hey, dasar gila!
Semoga klien kali ini normal.
Kumohon.
Kumohon...
90 persen klienku tidak normal.
Aku ingin...
...membunuh suamiku, tapi aku tidak bisa.
Kudengar kau membunuh pacarmu.
Ada banyak bukti bahwa kau membunuhnya.
Tapi kau mengaku tidak bersalah?
Tapi kau punya cara untuk lolos dari itu.
Aku tidak mengelola bisnis
yang membunuh orang.
Orang-orang seperti ini.
Sudah rapi, kan?
Semoga kliennya normal.
[Pengacara Eun Bong Hee]
Ya, masuk.
Aku... penguntit yang orang bicarakan.
Ada gadis yang aku cintai.
Dan kami saling mencintai.
Cerita selanjutnya sangat mirip denganku.
Dia jatuh cinta pada pandangan
pertama, seperti aku...
- Na Eun, ayo bicara.
- Aku tidak mau melihatmu lagi.
Dan seperti aku,
dia hilang dari hidupnya.
Namun, dia tetap berada
di sampingnya, seperti aku...
Aku menerima perintah penahanan.
Setelah itu, aku tidak lihat Na Eun
selama satu setengah tahun.
Tapi beberapa hari lalu...
Itu kebetulan.
Kami pura-pura tidak kenal,
tapi rasanya canggung.
Dan kukira aku akan menyapa...
Na Eun.
Tidak, itu bukan kebetulan.
Tidak mungkin.
Kebetulan kami bertemu,
karena dia tidak tahu lokasiku.
Tapi itu bukan kebetulan bahwa dia naik bus.
Aku yakin itu.
Dia mengikutiku.
Jadi dia tahu, di mana aku tinggal dan bekerja.
2017, Kasus 22520.
Penggugat, Jeon Sung Ho,
dan terdakwa, Lee Na Eun.
Menurut diagnosa yang
saya ajukan sebagai bukti,
pergelangan tangan penggugat patah,
itu butuh waktu 8 minggu untuk sembuh.
Dan pergelangan kaki terdakwa patah,
butuh waktu 4 minggu untuk sembuh.
Karena itu, dia meminta kompensasi
untuk perawatan selama 8 minggu.
Penggugat sudah menerima perintah penahanan,
namun dia melanggar itu,
yang menyebabkan hal ini.
Penggugat bertanggung jawab
atas kecelakaan tersebut,
jadi terdakwa tidak setuju
dengan permintaannya.
Saya meminta Anda untuk
menolak permintaan penggugat.
Setelah menerima perintah penahanan,
dia tak pernah menguntitnya sekali pun.
Dan hari itu, mereka kebetulan bertemu di bus.
Tak ada bukti yang membuktikan itu kebetulan.
Jika ada, mengetahui keberadaan
juga merupakan pelanggaran.
Meski begitu, itu tidak mengubah fakta
bahwa terdakwa menyakiti penggugat.
Dan dia juga tidak berhak menyakitinya--
Terdakwa diganggu secara mental
karena dipantau untuk waktu yang lama.
Yang Mulia, dia melakukan
itu untuk melindungi dirinya.
Yang Mulia, saat penggugat menguntit terdakwa,
dia tidak pernah secara fisik melukainya.
Ada jenis kekerasan lainnya.
Dengan menguntitnya,
dia menyebabkan dia stres!
Tapi bukankah itu kasar...
...mengatakan dia menyerangnya
hanya dengan melihatnya dari jauh?
Kenapa dia melihatku?
Memantau seseorang melawan
kemauan mereka juga menyerang.
Jika seseorang mengawasi dari jauh
dan mengikuti melawan kehendak,
saya merasa takut, cemas,
dan tidak senang, yang...
...sulit dimengerti jika kau
belum pernah mengalaminya.
Apa dia membicarakan aku?
Dan akibatnya, Terdakwa harus pindah rumah,
dan dia harus membatasi interaksi.
Selain itu, dia harus melepas
pekerjaan yang sangat dia sukai.
Bingo.
Dia membicarakan aku.
Ini semua usaha untuk pergi dari penggugat.
Seperti kata saya tadi...
Itu benar-benar kebetulan...
Sudah kuduga...
Kau sudah tahu aku menguntitmu, kan?
Semua yang kau bicarakan itu tentang aku, kan?
Pengacara.
Saya bertanya apa Anda bersedia
membahas tentang kesepakatan?
Terdakwa menolak untuk itu.
Penggugat mengatakan,
jika terdakwa meminta maaf
dia bersedia menarik semua tuduhan, Yang Mulia.
Tidak, terdakwa tidak berminat
meminta maaf di depan wajahnya.
- Dia bisa menguntitnya lagi--
- Jangan khawatir.
Penggugat sedang bersiap untuk emigrasi.
Saya akan kirimkan dokumen
jika Anda membutuhkannya.
Kerja bagus.
Ya, ayo kita bicara setelah diskusi dengan klien.
Ya, okay.
Lift menutup.
Tapi, Jak...
Pengacara, ini sudah cukup lama, ya?
Tidak begitu lama.
Aku melihatmu saat "Terdakwa
mengaku bersalah." di pengadilan.
Oh, kau lihat aku?
Tapi kenapa kau bicara formal denganku?
Kau dulu memanggilku,
"Hey, Eun Bong Hee."
Karena dulu kau karyawanku.
Tapi itu hanya 2 bulan, dan aku
tak bertemu kau selama 2 tahun.
Akan lebih aneh lagi jika aku
bicara informal karena 2 bulan itu.
Tidak aneh, tapi aku hanya merasa jauh.
Tentu saja.
Kita tidak dekat.
Oh, begitu.
Aku ingin periksa sekali lagi.
Kau tidak boleh meminta no. hp
Lee Na Eun atau dekat dengannya.
Bahkan setelah kesepakatan,
kau masih di bawah penahanan.
Jangan cemas. Aku tak akan
melakukan hal yang Na Eun benci.
Tapi kau menguntitnya.
Aku tahu perasaan Na Eun
hanya dengan melihatnya.
Pakaian Na Eun, gaya rambut, dan raut wajah.
Aku tahu itu sejak hari aku bertemu dia.
Jadi jangan cemas.
Okay.
Melalui penyelesaian ini,
semua tuduhan akan dicabut.
Dan dia takkan meminta kompensasi
atas pelanggaran penahanan.
Apa kalian berdua setuju?
Iya.
Hey, aku telepon lagi nanti.
Bisa kau pulang sendiri?
Ya, terima kasih.
- Maaf, aku pergi duluan.
- Tak apa. Pergilah.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Dia pergi tanpa pamit.
Tolong putar balik.
Lebih cepat!
Terima kasih banyak.
Bagaimana bisa dia tersenyum?
Itu adalah pertemuan terakhirnya
dengan wanita yang dicintainya...
Bahkan jika mereka berpisah baik-baik,
bagaimana dia bisa tersenyum?
Apa itu mungkin?
Melodi itu.
[Pengacara Eun Bong Hee]
- Jika kau beritahu alamatnya, aku bisa--
- Hey...
Maksudku, aku tidak percaya penggugat.
Ya, terima kasih.
Ini cuma firasat buruk yang kupunya,
jadi mungkin tak ada yang salah.
- Tapi kenapa kau begitu?
- Ekspresinya Jeon Sung Woo.
Dia tidak terlihat seperti orang yang
berpisah dengan wanita yang dicintai.
- Dan kebetulan.
- Kebetulan?
- Contohnya, melodi itu.
- Itu lagi?
Bukan itu. Aku bicara soal
nada dering ponselnya.
Aku tak bisa melupakan lagu yang
kudengar di hari aku bertemu Na Eun.
Makanya aku bertanya-tanya,
apa Jeon Sung Woo salah paham.
Mungkin dia pikir, dia memakai warna sama
dan mengubah nada dering karenanya.
Sinyal tersembunyi itu berarti baginya.
Bukan salah paham.
Lebih seperti delusi.
Semoga saja benar.
Aku masuk duluan.
Dia tinggal di mana?
- Komplek A, Unit 308.
- Okay.
Hey, Eun Bong Hee, apa pun yang
terjadi, jangan terlibat, okay?
Okay.
Kau tidak bicara formal lagi.
Tunggu.
Hey. Hey!
Na Eun.
Aku mencarimu.
Aku merindukanmu.
Na Eun, aku tahu semuanya.
Keluar!
Na Eun, ayo bicara.
Na Eun!
Buka pintunya!
Na Eun! Na Eun!
Na Eun!
Keluar!
Na Eun.
Na Eun, buka pintu.
Keluar dan ayo bicara, Na Eun!
Na Eun!
Jeon Sung Woo!
Apa yang kau lakukan?
Kau gila? Ini...
Jangan mendekat.
Tidak usah ikut campur.
Jangan ikut campur, keluar!
Hey, Eun Bong Hee.
Mundur. Mundur. Mundur.
Mundur!
Sebagai pengacara, kau tidak
boleh begitu pada klienmu!
Permisi, minggir!
Permisi.
- Apa sudah selesai?
- Ya, begitulah.
- Lee Na Eun baik-baik saja?
- Dia lebih baik dari yang kukira.
Dia lega, ini sudah berakhir.
Syukurlah.
Ini.
Oh, terima kasih.
Aku...
...bahkan tidak membayangkan itu.
Jeon Sung Woo...
Maksudku, siapa sangka dia gila?
Dia terlihat normal bagiku.
Jangan menyalahkan dirimu.
Orang seperti dia biasanya terlihat normal di luar.
Aku jadi menyalahkan diriku.
Tapi berkat kau, tidak terjadi insiden besar.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Itu benar.
Ayo pergi.
Kita harus bersaksi.
Oh, iya.
- Tapi kau terus bicara informal.
- Tidak, tidak.
Hey, kau duluan yang begitu--
Hey, aku tidak memukulnya!
Kenapa aku memukul orang yang kucintai?
- Tapi kau menendang pintu--
- Aku tidak melakukannya!
Kau lihat aku begitu?
Kau lihat?
Hey, kita sudah sepakat...
Ini menyiksa saat orang yang
aku cintai tidak mencintaiku.
Tapi saat seseorang yang
tidak kusuka, mencintaiku
dan memaksakan cintanya,
mungkin itu lebih menyiksa.
Dari mana kau menarik garis?
Di mana garis antara cinta dan obsesi?
Dan begitu juga denganku...
Aku ingin tahu di mana aku berdiri
di antara cinta dan obsesi.
Kekerasan fisik bukan satu-
satunya jenis penyerangan.
Dengan menguntitnya,
dia menyebabkan stres!
Memantau seseorang melawan
kehendak mereka juga menyerang.
Aku akan mulai menahan diriku.
- Apa ini kantormu?
- Maaf? Oh.
Oh, iya.
Terima kasih sudah mengantar.
Kalau-kalau kau khawatir.
Jika tidak terkait dengan pekerjaan
atau kebetulan yang murni...
Aku tak akan mendekatimu
dalam radius 100 meter.
Apa... Apa maksudnya?
- Sama seperti itu. Dan...
- Dan?
Kalau-kalau kau salah paham.
Aku tidak menyukaimu.
Aku mungkin bertingkah begitu karena
aku berterimakasih dan juga menyesal.
Tapi jangan khawatir atau salah
paham. Aku tidak menyukaimu.
Sungguh. Serius. Percayalah.
Aku duluan, ya.
Hey...
Kita bahkan tak pernah berkencan,
tapi sudah berapa kali kita berpamitan?
"Jika kau terus mencariku,
aku akan menemukanmu"?
Jika kau terus mencariku,
aku akan menemukanmu.
[ sehunniecofioca.wordpress.com ]
[Suspicious Partner]
Ada yang datang.
Itu kau, kan?
Apa kau khawatir padaku?
Aku datang karena kau memohon,
tapi aku tidak tahu apa ini benar.
No Ji Wook dan Eun Bong Hee pernah bersama?
Perasaanku jadi aneh
terhadap Eun Bong Hee.
Aku akan kembali ke mantan
pacar yang dulu aku khianati.
Aku ingin kau jadi karyawanku lagi.
Tunggu aku, Eun Bong Hee.
Orang itu benar-benar menurunkan celananya!
Kau akan berbohong padaku?
Menurutmu hakim punya cukup
waktu luang untuk menjadi flasher?
Haruskah aku percaya kata
hakim atau brengsek di sini?
Brengsek?
Itu dia.
Minta maaf saja.
Itu satu-satunya pilihan yang kau punya.
- Yang Mulia!
- Wow.
Wow.