Subtitles by VIU & DramaFever
Translated by MARSHMELLO
Go Follow My Insta!
@bo.des & @marshmello.sub
[Pengacara Eun Bong Hee]
[Kurasa Pengacara Noh Ji Wook tahu kalau aku
sedang menguntit dia.]
Kita bahkan tidak berkencan.
Sudah berapa kali kita seperti
mau putus?
[Jika kau terus mencariku,
aku akan mencarimu.]
"Jika kau terus mencariku,
aku akan mencarimu."
Jika itu tidak ada hubungannya dengan
pekerjaan ataupun murni kebetulan..,
...aku takkan mendekatimu dari radius 100 meter.
Aku tidak menyukaimu.
Sungguh. Serius. Percaya padaku.
Astaga, dasar.
Apa yang dia pikirkan sih?
[Pengacara Noh Ji Wook]
Pengacara Noh./
Kau pergi...
Ada seseorang di kantorku.
Apa?
Pria itu ada di kantorku lalu pergi.
Pelaku sesungguhnya yang membunuh Hee Joon.
Hei, apa yang kau katakan?
Siapa yang di kantormu lalu pergi?
Kurasa...
...dia mungkin...
...masih di sini.
Hei, Bong Hee.
Jangan bertingkah bodoh.
Aku akan segera ke sana.
Jadi berhati-hatilah. Halo? Halo?
Itu kau, kan?
Dimana dia?
Hei, Bong Hee!
Kau baik-baik saja?
Aku tanya apa kau baik-baik saja.
Aku kehilangan jejak dia di
depan mataku.
Membuat jengkel dan marah saja.
[Reuni dan Reuni]
Ini sudah terlalu larut.
[Episode 7]
Haruskah aku panggil tim forensik besok,
atau tidak?
Panggil saja.
Tapi, kau tidak yakin kalau dia
pelakunya.
Aku yakin. Mungkin.
Omong-omong, ini sudah lama sekali
semenjak kau tidak jadi jaksa.
Sudah saatnya kau bertindak seperti jaksa yang
menyelidiki sebuah kasus.
Kau yang harus berhenti mengomeliku,
dan nikmati malammu saja!
Tolong!
Hei./
Apa tim forensik akan datang?
Hei, apaan itu?
Sidik jari pelaku mungkin ada di sini,
dan kau duduk di sini.
Bagaimana dengan tim forensik?/
Astaga, entahlah.
Dia harus tahu kalau kritik bagus untuknya.
Apa dia masih menyelidiki kasus itu?
Aku sedang melihat sekeliling kantor.
Tapi rasanya... Sangat susah dijelaskan
dengan kata-kata.
Tapi tiba-tiba seluruh tubuhku merinding.
Saat itulah aku tahu mungkin ada
pembunuh atau hantu...
...di kantor ini.
Setelah itu, aku mendengar pintunya tertutup.
Jadi, aku pelan-pelan berbalik.
Aku membiarkan pintunya terbuka,
tapi saat itu tertutup.
Aku hampir pingsan..,
...tapi aku mendorong diriku bersama...
...dan cepat...
...mengejarnya.
Astaga.
Tapi bajingan itu bersembunyi
di tengah kerumunan orang banyak.
Ada banyak orang bahkan di jam segini..,
...jadi aku tidak bisa tahu yang mana.
Semua orang terlihat sepertinya.
Aku takut kalau dia mungkin
memukulku dari belakang...
...atau menusukku dengan pisau.
Aku tidak bercanda.
Tentu, kau tidak bercanda.
Tepat.
Tapi kelihatannya seperti lelucon.
Siapa yang membuat lelucon?
Kau terlihat tertarik sekali sekarang.
Aku?/
Ya.
Kau tidak kelihatan kau tahu kau
sedang dalam situasi seperti apa...
...atau betapa berbahayanya ini.
Kau tidak kelihatan kalau kau
sadar kau benar-benar bisa terluka.
Bagaimana bilangnya ya?
Kau bicara seolah kau sedang melihat
film thriller.
Kau kelihatan seperti anak yang gelisah.
Apa kau mengatakan ini karena kau
khawatir kepadaku?
Tentu./
Ya.
Setiap orang bisa saja ada di situasi
seperti ini.
Aku akan merasakan hal yang sama jika
orang asing mengalaminya juga.
Kenapa?
Karena aku harus jadi jaksa yang
memerangi tindak kriminal.
Benar.
Benar?
Kehadiran pelaku secara tiba-tiba
membuatku lupa akan...
...janji...
...kalau aku harus membuat diriku
tidak menyukai pria ini.
Apa?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Sadarlah.
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku sedang bicara dengan diriku sendiri.
Kau bilang aku kelihatan sangat tertarik.
Ya, kau benar.
Benar.
Bukankah itu alami?
Aku bisa melihat pelaku yang sudah
kutunggu-tunggu selama 2 tahun.
Ini adalah kesempatan untuk
membersihkan namaku.
Kau mungkin bisa mati.
Toh nanti juga pasti mati.
Kau bercanda?/
Aku sudah...
...sedekat ini dengan kematian
karena lapar.
Itu berbeda dari dibunuh.
Apa perbedaannya?
Lihatlah kondisi kantorku.
Aku sudah mau bangkrut.
Aku nekat bekerja karena aku
harus hidup.
Tapi tak ada yang mau memekerjanku.
Kenapa?
Karena aku pembunuh yang membunuh
anak Pengacara Distrik.
Aku sudah benar-benar dikucilkan.
Saat aku membuka firma hukum ini,
ada sebuah artikel dengan judulnya...,
..."Pembunuh Terkenal Menjadi Pengacara".
Ibuku...
...berpura-pura dia baik-baik saja
saat bersamaku.
Tapi dia menangis saat aku tak ada di situ...
...karena dia marah anaknya telah
disalahkan.
Jadi aku harus menyelesaikan kasus ini
tidak hanya untuk diriku sendiri..,
...tapi juga untuk ibuku...
...dan kau, yang kehilangan pekerjaan karenaku.
Aku hanya bahagia karena pelakunya muncul.
Baik.
Mari tangkap pelakunya...
Tentu./
...bersama.
Apa?
Mari tangkap dia bersama.
Ayo pergi sekarang. Ayo.
Apa? Kemana... Kemana kita mau pergi?
Rumahmu. Aku akan memberikan tumpangan.
Ini rumahku.
Kenapa kau tidak masuk?
Aku datang karena kau memohon terus..,
...tapi aku tidak tahu aku harus
masuk atau tidak.
Apa? Kapan aku memohon kepadamu?
Aku sudah bilang kepadamu aku akan
jaga jarak minimal 100m.
Tapi kau bilang, "Aku tak bisa meninggalkanmu
di tempat berbahaya."
Sungguh tidak masuk akal.
Kapan aku bilang itu?
Kau adalah orang yang bersikeras
dan menyeretku kesini.
Tidakkah kau berpikir kau
sedikit mendramatisasi ini?
Jadi aku tidak bertanggung jawab atas
apapun yang mungkin terjadi...
...mulai sekarang.
Apa?
Hei. Apa maksudnya itu?
Apa maksudnya itu, Bong Hee?
Astaga.
Tak banyak yang berubah.
Apa ini dua setengah tahun yang lalu?
Aku hanya datang ke sini sekali,
tapi aku ingat segalanya.
Aku ingat sofa ini dan bahkan lemari
yang ada di sana itu.
Kita benar buang-buang malam itu, jadi...
Omong-omong..,
...bukankah kau berpikir...
...kita ada beberapa hal untuk dibicarakan?
Ya, ada./
Benar?
Kita harus mengklarifikasi sesuatu.
Kita harus meluruskan sesuatu.
Akhirnya kita berpikir sama./
Ya, akhirnya.
Sejujurnya, aku.../
Apa kita tidur bersama?
Apa yang kau bicarakan?
Bukan ini topiknya?/
Bukan, tentu saja bukan.
Kurasa aku salah.
Kurasa cuma itu yang perlu
diklarifikasi.
Makanlah kimchinya.
Kau kesiangan?
Wah.
Kau tertidur?
Apa rahasiamu?
Kau kan punya insomnia.
Saat orang lelah berada di level
dimana dia tidak bisa menanganinya..,
...aku tahu bahwa akhirnya dia tersingkir.
Kenapa?
Apa yang membuatmu begitu lelah?
Kau tidak perlu tahu.
Tidak usah tanya.
Jangan bicara padaku. Enyah sana.
Yah, omong-omong..,
...mungkin hanya kau pria yang diberi selamat
karena terlambat.
Berarti mungkin kau juga satu-satunya bos yang
memberi selamat kepada pekerjanya...
...karena terlambat.
Kau barusan mendorongku?
Hei, aku sebenarnya datang ke sini mau memarahimu.
Begiutkah?
Benar. Kau harus tahu bahwa...
...ada banyak komplain mengenaimu.
Para pekerja bahkan tidak mau
bertatap muka denganmu.
Mereka berpikir kalau kau memandang rendah mereka.
Kurasa mereka tidak benar-benar bodoh.
Kurasa begitu./
Kau tidak bisa melakukan ini.
Kau harus bersosialisasi dengan orang-orang.
Dan terkadang kau juga harus mengambil
kasus yang tidak kau sukai.
Ya./
Kau akan dipecat pada tingkatan ini.
Aku menduduki pin dan jarum...
...karena aku bersungguh-sunguh merekrutmu./
Ya.
Kau tidak...
...mendengarkanku, kan?/
Ya.
Astaga. Dasar kunyuk.
Astaga.
Kapan kau mulai melihatku, Bong Hee?
Pengacara Noh, kau terlambat.
Mataharinya sudah mulai naik.
Kau terlambat bekerja.
Kau harus bangun.
Aku sangat malu.
Apa?/
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku hanya bicara dengan diri sendiri.
Ya.
Terima kasih banyak.
Kau mendapat sesuatu?
Aku tidak yakin. Banyak orang
yang sudah mengunjungi kantor ini..,
...jadi aku tidak tahu apa yang akan kita dapat.
Tolong lakukan yang terbaik dan bantu aku.
Aku harus dapat sesuatu dari ini,
apakah itu sidik jari ataupun DNA.
Apa kau sudah mengecek rekaman CCTV?
Dia memakai topi dan dengan pintar
dia menyembunyikan wajahnya.
Aku tidak bisa melihat wajahnya di rekamannya.
Kalau begitu kau harus membuat sketsa komposit.
Kau pasti melihat wajahnya.
Sayangnya,
aku juga tidak melihat wajahnya.
Astaga, buruk sekali.
Apa ada yang bisa kubantu?
Boleh aku minta segelas air?
Tentu. sebentar ya./
Ya.
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Maaf./
Tak apa.
Aku akan membersihkannya./
Tidak, aku saja.
Astaga, jangan khawatir
[Firma Hukum Eun Bong Hee]
[Investigasi forensik di kantor]
[Pengacara Eun Bong Hee]
Kenapa pelaku muncul di jam segini?
Terima kasih.
Aku akan mampir nanti jika bisa.
Ya, masuklah.
Oh, tidak./
Apa?
Kepala Bang, ya!
Ya, aku sangat sibuk, tapi karena permintaan
Pengacara Noh...
...aku ambil waktu./
Astaga, begitu. Terima kasih.
Aku berbicara dengan petugas perbaikan di jalan.
Mereka mematikan listrik malam ini.
Mereka mematikan listrik? Malam ini?
Mereka kejam./
Itulah yang mereka katakan.
Mereka bilang kau jauh di belakang
sewa dan keperluan.
Mereka ingin kau segera keluar.
Ini adalah rekaman CCTV dari
hari tersebut.
Ya, terima kasih kerja samanya./
Terima kasih.
Aku tidak bisa tahu wajahnya bahkan
dengan melihat rekaman CCTV.
Dan aku mungkin tidak bisa mendapat
daftar pelanggan kan?
Kurasa aku tidak boleh melakukan itu.
Hei, tak apa. Aku sangat berterima kasih
karena sudah membantuku.
Baguslah kau tahu.
Tapi, Kepala Bang,
kau kelihatan dingin kepadaku hari ini.
Tapi aku salah, kan?
Tidak, ini adalah hukuman karena
telah kecewa setelah melihatku.
Hei, aku hanya...
kecewa akan diriku sendiri.
Aku mencoba untuk tak mempunyai
perasaan ke seseorang...
...tapi aku terus menunggunya.
Itu benar.
Kurasa aku tahu siapa itu./
Apa?
Noh Ji Wook ya?/
Astaga, bagaimana...
Kudengar kau menguntit dia dari jauh.
Jelas sekali ya?
Jangan khawatir. Dia tidak tahu.
Aku yakin dia tahu,
bahkan kau tahu.
Dulu,
pekerja di kantor kami...
...ada yang cinta sepihak dengannya
selama dua tahun.
Semua orang tahu kecuali dia.
Sungguh?
Dia tajam dalam segala hal,
tapi tidak sama halnya dengan wanita.
Astaga, kuharap dia tahu perasaanku.
Dia takkan pernah tahu.
Astaga, ya. Kurasa dia tahu kalau aku
menguntit dia.
Aku akan bertaruh 50,000 won
kalau dia tidak tahu.
Turunkan jadi 30,000 won.
Ingatlah anti suap dan menipu daya.
Oh, anti suap dan menipu daya.
Noh Ji Wook dan
Eun Bong Hee bersama?
Ya.
Kudengar mereka tidak berinteraksi selama 2 tahun.
Itu juga yang kupikirkan...
...tapi mereka kelihatan sedikit dekat kemarin.
Aku sedang berpikir untuk memanggilmu ke sini.
Tapi ternyata kau datang duluan.
Aku akan melewatkan salam
dan langsung ke intinya saja.
Aku tidak punya alasan mengunjungi
Kantor Pengacara Eun Bong Hee semalam.
Sungguh?/
Ya.
Dan aku melihat mobil di depan.
Dah./
Hei...
Awalnya, aku hanya berpikir mobil
parkir di trotoar...
...tapi aku berhenti berpikiran begitu setelahnya...
...dan sesuatu menggangguku,
jadi aku melihat nomor platnya.
Apa Anda boleh memakai kendaraan
daerah seperti itu?
Aku mengecek wanita yang membunuh
putraku dari waktu ke waktu.
Dan terkadang,
aku menyuruh seseorang untuk mengawasinya.
Sebagai ayah yang kehilangan anaknya,
tidak boleh ya aku melakukan itu?
Tapi itu adalah investigasi ter--
Jadi? Kau kesini mau
ribut tentang itu?
Tidak, kenapa juga? Aku hanya ingin bertanya
apakah ada blackbox di mobil Anda.
Aku perlu rekaman pada jam itu...
...dan hanya mobil Anda yang
diparkir di area itu.
Kenapa kau butuh rekaman blackbox?/
Kurasa aku telah menangkap seseorang.
Sayangnya, tak ada kamera blackbox
di mobilku
Aku tahu orang elit biasanya terlibat
pertukaran rahasia di dalam mobil...
...jadi aku mengerti kalau Anda tidak punya.
Aku mengerti. Terima kasih atas waktunya.
Memang apa yang kau cari?
Apa pelaku yang dibilang
Eun Bong Hee ada di situ?
Ya./
Biarkan aku bertanya lagi.
Apa kau pernah melihat pelaku yang
dibicarakan Eun Bong Hee?
Lalu kenapa kau memercayainya?/
Ini bukan soal aku percaya kepadanya.
Aku mempercayai bukti./
Bagaimana jika kau salah?
Jika aku salah, berarti pembunuh bernama
Eun Bong Hee sedang berkeliaran di jalan.
Tapi bagaimana jika Anda salah?
Toh Eun Bong Hee bebas sekarang.
Tak ada masalah kan?
Dia bebas?/
Aku akan bankrut.
Dan aku harus menemukan pekerjaan
agar bisa bertahan hidup.
Tapi tak ada yang mau memekerjakanku.
Kenapa?
Karena aku pembunuh yang membunuh
anak Pengacara Distrik.
Aku benar-benar dikucilkan.
Itulah yang kupikirkan juga.
Tapi aku tahu dia tidak benar-benar bebas.
Jika Eun Bong Hee tidak bersalah,
Anda akan membayarnya.
Karena berencana membuat bukti palsu
dan membuatnya menjadi pelaku.
Dan jika sebaliknya,
kau yang akan membayarnya.
Ji Wook?
Hei, kenapa kau di sini?
Pengacara Distrik Jang akan memberitahumu.
Aku akan pergi.
Sebarkan rumornya.
Kalau Noh Ji Wook datang mencariku
dan mendatangkan malapetaka.
Dan aku marah karenanya.
Apa yang akan terjadi jika
rumornya disebarkan?
Pengacara yang berkaitan dengan Noh Ji Wook...
...akan menyalahkannya tiap kali
mereka kehilangan percobaan.
Mereka akan melupakan fakta bahwa
mereka tidak hanya belum cukup mampu.
Mereka akan berpikir kehilangan
percobaan karena Noh Ji Wook.
Semua orang akan benci Noh Ji Wook.
Jika hadiah, apakah untuk suamimu?
Aku tidak punya suami./
Oh, apa pacarmu?
Aku juga tidak punya pacar.
Untuk wanita./
Oh, putrimu?
Aku tidak punya putri.
Lalu, untuk siapa?
Aku harus tahu jenis kelamin dan umur
untuk membuat rekomendasi.
Dia seumuran denganku.
Dia pasti teman.
Kalau begitu, lewat sini--
Dia musuhku, bukan teman./
Apa?
Dia mencoba setia dengan pelanggan karena
kemampuan memijitnya.
Dia tidak punya waktu untukku karena
pertengkaran terakhir kali. Dia bilang sudah full.
Apakah aku sungguh harus mengirim
bunga hanya untuk pijat?
Astaga, aku benci ini!
Aku akan datang sering./
Kami akan merindukanmu. Ini hadiah.
Kau tidak harus memberi hadiah./
Ini tidak banyak kok.
Kenapa ini tidak banyak?
Kau harusnya beli yang lebih bagus
saat sedang seperti ini.
Manajer Eun!/
Manajer Eun...
Mereka biasanya sangat hemat dengan duitnya.
Itu artinya kau hidup disiplin.
Kau sangat populer. Kau bahkan dapat hadiah.
Benar? Tak ada orang yang tidak menyukaiku.
Ya.
Astaga, bagaimana dengan tanganmu?
Tangannya rusak.
Sudah normal kalau sudah tua.
Apa yang bisa kita lakukan?
Jangan kerja lagi, Bu.
Aku belum sukses sih, tapi segera--
Tak apa. Aku akan tetap bekerja,
tapi tidak dengan tanganku.
Ibu./
Aku akan terus bekerja.
Itulah rahasia awet muda.
Dia berhenti bekerja?/
Dia tidak memberitahumu?
Tidak.
Aneh. Dia bilang, dia memberitahu
semua member VIP.
Apa? Kenapa dia melewatkanku?
Kenapa dia tidak meneleponku?
Apa itu masuk akal?
Anakku, aku tak pernah kehabisan kata-kata
dalam hidupku.
Aku tak pernah diperlakukan seperti ini.
Jangan menangis karena itu.
Ya.
Minumlah teh hangat sebelum tidur. Dah.
Apa kau membuat kesalahan lain?
Kudengar kau ada perkelahian dengan
Pengacara Distrik Jang.
Bagaimana dengan CCTV toko sepatu?/
Itu tidak penting.
Itu penting.
Tak ada orang di rekaman.
Mungkin saja dia minta orang lain untuk membelinya.
Atau mungkin dia ke toko lain.
Wow, kalau begitu bagaimana aku harus
mencarinya? Ini tidak mungkin.
Dan kita tidak bisa dapatkan tim investigasi
untuk membantu.
Yah, aku harus menemukan cara.
Aku tak tahu kenapa kau bertingkah
seperti ini tiba-tiba.
Kurasa kau bertakdir buruk.
Kenapa kau membuka lagi kasus ini?
Pemikiran tiba-tiba muncul di benakku.
Jika aku tidak menuntut
Eun Bong Hee kembali maka...
Orang lain yang melakukannya./
Benar? Tapi...
Aku punya hati nurani yang baik./
Ya.
Aku lebih tanpa ampun dengan diriku sendiri./
Aku jujur terhadap hukum--/
Ya, tentu.
Aku merasa...
...seperti penjaga Eun Bong Hee,
dan itu menggangguku.
Tapi kau tidak kelihatan terganggu.
Kelihatannya kau menikmatinya.
Hei, tidak mungkin.
Hidupku sedang semakin sibuk.
Kenapa aku tertarik?
Kau tahu betapa bencinya aku
berurusan dengan Eun Bong Hee.
Aku tidak begitu yakin.
Astaga, kau diganggu,
tapi kau minum banyak.
Ini enak.
Dua tahun terakhir tanpa
Eun Bong Hee dalam hidupku...
Pengacara Noh, aku tak bisa tidur beberapa
hari ini. Aku merasa teraniaya!
...rasanya aman...
...dan damai.
Pengacara Noh, memang ini masuk akal?
Bagaimana bisa...
Garis antara kemarin dan hari ini...
...dan garis antara hari ini dan
esok hari samar-samar...
Kemarin terasa seperti hari ini...
...dan hari ini terasa seperti esok hari,
hari demi hari.
Tak ada yang melanggarku...
...dan tak ada yang ikut campur
dengan hari damaiku itu.
Tapi setelah bertemu dengan Eun Bong Hee...
...semuanya jadi sia-sia.
Aku sudah bertemu dengan penguntit.
Pelaku muncul.
Tempat pribadiku...
...dilanggar.
MARSHMELLO
@bo.des & @marshmello.sub
Ini berbahaya dan membosankan, tapi tak
pernah membosankan dengan Eun Bong Hee.
Dia bilang aku bisa tinggal di sini sampai
hasil investigasi keluar.
Astaga, tidak,
aku pasti sudah dipermalukan.
Ini bukan waktunya untuk malu.
Aku sedang mau mati.
Baik, aku akan memainkan
kartu simpatinya.
Aku akan tinggal di kantor,
tapi tak ada listrik maupun air.
Aku bisa hidup tanpa cahaya,
tapi susuah jika tidak ada air.
Ya./
Astaga!
Hei, kau baik-baik saja?
Kau mengagetkanku!/
Aku tidak tahu kau akan sekaget itu.
Hei, kau benar-benar baik-baik saja?
Kurasa kau tidak terluka...
Hei, kau tidak terluka?
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak, tak apa kok./
Kau benar-benar baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi aku mabuk./
Apa?
Aku mabuk.
[Episode 8 akan segera dimulai.]
[Suspicious Partner]
[Episode 8]
Hei, kenapa kau tidak pergi ke RS?
Aku hanya terkilir sedikit.
Tidak perlu pergi ke RS.
Berikan kepadaku.
Pengacara Noh?/
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kurasa dia tidak punya insomnia.
Jangan punya perasaan kepadanya.
Jika Eun Bong Hee tidak bersalah,
Anda akan membayarnya.
Jika sebaliknya,
kau yang akan membayarnya.
Kukira kau akan berbeda dengan ayahmu.
Tapi aku salah./
Apa maksud Anda?
Aku yakin kau berpikir kau melakukan
penuntutan dengan cara benar...
...dan kau adil.
Tapi tidak, itu tidak benar.
Kau adalah orang yang melakukan kesalahan besar.
Seperti ayahmu.
[Pencari Apartemen]
Wow, ruangan kecil ini mahal sekali.
Kuharap aku bisa tinggal di tempat seperti ini.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Letakkan itu.
Jangan ambil barang milik orang lain semaumu.
Hei, siapa dia?
Mari keluar. Astaga.
Jika kau membawanya,
berarti itu tindakan pencurian khusus.
Dasar.
Apa yang terjadi?
Apa mereka pemabuk?
Dasar brengsek cabul!
Aku tidak tahu kau adalah jaksa.
Ya, brengsek itu tidak beruntung hari ini.
Mereka tidak beruntung.
Omong-omong, aku pengacara.
Sungguh? Wow, ini sangat menyenangkan.
Memang.
Kakimu terluka.
Kau tidak harus mengantarku./
Hei, kau terluka karenaku.
Tidak, aku terluka karena
brengsek itu.
Benar.
Jangan khawatir. Aku bisa ke sana sendiri.
Oh.
Aku yakin kita akan bertemu lagi di
pengadilan atau di tenpat lain.
Kurasa begitu.
Kurasa aku sudah berteman./
Aku juga.
Aku sungguh suka dengan orang sepertimu,
Pengacara Eun.
Aku juga suka dengan orang sepertimu,
Jaksa Cha.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi./
Pergilah.
Bagus.
Hei--/
Ini tidak parah kok.
Aku kan sudah bilang untuk ke RS kemarin.
Bukan, ini dari...
Bagaimana? Tulangmu baik-baik saja?
Ada yang patah? Tidak sakit?
Tidak, tak apa.
Tapi alasan ini terjadi...
Aku...
Aku sungguh minta maaf./
Apa?
Maafkan aku, Eun Bong Hee.
Tapi ini bukan karena...
Ini salahmu, tapi aku tak apa.
Kau tidak usah terlalu merasa bersalah.
Santai saja.
Tunggu. Akan aku bantu.
Astaga, kurasa lebih baik kugendong.
Naiklah.
Kau bisa?/
Tentu saja aku bisa.
Ini dia. Kemana? Kamarmu?/
Ya.
Kau baik-baik saja? Kau butuh sesuatu?/
Hm... air?
Air.
Pengacara Noh, bisa berikan aku
camilan?
Yang mana?/
Yang stroberi itu.
Terima kasih.
Panas.
Boleh aku duduk di sini, Jaksa Cha?
Aku melihatmu mengikutiku seharian.
Aku junior di sekolah menengah dan
universitas yang sama denganmu.
Sungguh? Kalau begitu aku akan memakai banmal./
Tentu.
Sebenarnya, kau adalah role model-ku (panutan).
Aku ingin menemuimu sebelumnya, tapi kau
pergi ke Amerika untuk mengambil Master Hukum (S2).
Aku sedih, tapi mengagumimu juga--
Aku tidak pergi karena aku mau belajar.
Aku ingin menyelamatkan diri dari
tempat ini setelah selingkuh dengan seseorang.
Aku jalang tukang selingkuh./
Aku juga.
Aku tidur dengan teman sekelas pacarku.
Astaga, aku jahat juga./
Memang.
Siapa dia?/
Apa?
Jika ada jalang jahat,
pasti ada bajingan jahat.
Yah, lalu kau selingkuh dengan siapa?
Aku lupa.
Wow, kau keren sekali.
Aku tak bisa percaya kau lupa.
Aku harus lupa jika aku ingin kembali bersamanya./
Siapa?
Mantan pacar yang aku khianati.
Aku akan berpura-pura lupa,
lalu kembali padanya.
Seonbae memang benar-benar jalang jahat./
Memang.
Jadi aku ingin maaf darinya.
Wow.
Aku kehilangan percobaan karenamu.
Kau tahu apa yang terjadi?
Hei, jangan di sini./
Apa?
Bicara di luar saja./
Aku harus bicara dengannya.
Ayo pergi./
Hei, lepaskan.
Lepaskan aku!
Lepaskan./
Itu adalah percobaan yang ruat untuk dimulai.
Kau tahu itu dan yang lainnya juga.
Aku salah?
Bukan kali ini saja hal ini terjadi.
Semuanya tahu dia mengacaukan segalanya!
Siapa yang menyebarkan rumor bodoh itu?/
Hentikan!
Beraninya kau mengeraskan suaramu?
Pengacara Distrik Jang...
Dasar brengsek.
Setiap kali kita kehilangan percobaan,
mereka akan menyalahkan Ji Wook.
Aku yakin begitu. Memang salahku mereka
tidak kompeten.
Dan aku yakin akan jadi salahku juga
jika mereka kekuragan bukti dan dokumen.
Kenapa? Karena lebih mudah menyalahkan
orang lain...
...daripada menerima kekurangan.
Aigoo. Kau sungguh pintar.
Kau sangat pintar.
Jika kau tahu itu, kenapa kau sampai
mengeluarkan sisi jahat Pengacara Distrik Jang?
Kepalaku sakit./
Kau baik-baik saja?
Kau selalu terlalu marah./
Ini karenamu!
Makanlah hijau-hijauan (sayur)./
Tidak.
Aku takkan makan makanan yang
hanya ada daunnya.
Lupakan saja.
Pergi dan berbaikanlah dengan pengacara lain.
Dekatlah dengan mereka. Minum dengan mereka.
Kau! Kau lebih baik tidak mengatakan apapun!
Tapi aku dekat dengan semua orang.
Berhenti bodohi dirimu sendiri.
Mereka benci kau juga.
Semua orang berpikir kalau kau tercela.
Aku?
Ya.
Aku akan mengosongkan ruangan sekarang.
Sungguh. Ya.
Ya, aku akan menelepon Anda nanti.
Aku butuh listrik untuk komputer,
dan aku butuh komputer untuk menemukan kamar.
Pulsa HP-ku pasti sedikit jadi
aku tidak bisa pakai data.
Kenapa dia meneleponku?
[Woo Hee Gyu]
Hei, aku sedang tidak senang mendengar
sesuatu darimu. Kenapa kau menelepon?
Apa?
Sungguh? Baik! Tentu!
Hei, terima kasih banyak.
Aku cinta kau, teman sekolahku.
Apa?
Apa itu?
Hei, kemarilah./
Duduklah.
Kau lebih cantik daripada yang ada
di berita, ya?
Ya. Aku suka wajah bersihmu.
Kau tidak kelihatan seperti pembunuh.
Terima kasih, saya membawa dokumen untuk
wawancara ini. Haruskah saya mengenalkan diri dulu?
Tak ada yang perlu dikenalkan karena kau
sudah terkenal. Minum dan santai saja.
Tentu, saya mengerti.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Tunjukkan kepada kami! Tunjukkan kepada kami!
Tunjukkan kepada kami apa yang kau punya!
Bagus sekali! Segarnya!
Ini mandi alkohol! Mari mulai!
Baik, mari lakukan ini!
Bagus!/
Aku suka ini!
Mari terus minum!
Sekali lagi!/
Bagus!
Aku menantikan malam ini.
Ayo foya-foya!/
Ayo foya-foya!
Apa Pengacara Eun sedang mencari pekerjaan?/
Bagaimana aku tahu?
Kau tidak tahu?/
Tidak, aku tidak penasaran.
Ini karena aku tahu beberapa hal dari
firma hukum mereka...
Tahun lalu... apa yang terjadi ya?
Kupikir kau tidak penasaran./
Ya.
Kau mau aku memberitahumu?
Tidak, tidak usah./
Aku juga tidak tahu.
Bajingan gila.
Eun Bong Hee.
Kurasa jadi lebih sering bertemu di
di dekat firma hukum.
Aku merasa aku jadi pengacara sukses.
Rasanya enak.
Ya.
Omong-omong...
...apa yang kau lakukan dengan orang itu?
Apa lagi? Itu pra-wawancara.
Hei, kau pikir masuk akal apa
wawancara di bar?
Aku tidak peduli masuk akal atau tidak,
karena aku harus mendapat apapun yang kubisa.
Hei, meskipun begitu,
jangan ambil cara bus--
Bahkan jika itu busuk...
hanya ini caraku sekarang.
Hei, tidak, bukan begitu.
Jika kau bisa santai--
Pengacara Noh.
Aku tidak punya waktu untuk bersantai.
Lihat aku.
Aku berpura-pura semuanya baik-baik saja...
...dengan tanpa malu tinggal di rumahmu
dan membuatmu jadi tidak nyaman.
Aku tidak bisa jadi lintah selamanya.
Itulah yang kupikirkan...
Kami sudah memutuskan.
Pengacara Eun, kau dipekerjakan!
Sungguh? Saya dipekerjakan?
Terima kasih banyak! Terima kasih!/
Ya!
Duduk./
Baik.
Hei, kau utang banyak denganku.
Aku berupaya banyak untukmu.
Aku sungguh, sungguh,
sungguh terima kasih, Pengacara Woo.
Aku suka kepribadianmu.
Sempurna dan resepsionis.
Aku ingin kau memakai baju mahal,
dan yang lebih seksi.
Klien kami...
...suka rok pendek dan atasan yang menarik.
Permisi, aku tidak tahu apa yang
Anda bicarakan.
Anu, aku yakin kau tahu apa
yang resepsionis pengacara lakukan.
Tidak terlalu susah.
Pergi saja...
...dan bicara ke klien seperti...
"Ya, begitukah? Ya."
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
Hei, minumlah./
Ya!
Cheers!/
Cepat!
Hei, angkat gelasmu--
Hei.
Kenapa kau tidak bilang kepadaku?
Apa?
Kenapa Anda tidak bilang dari awal?
Kenapa Anda tidak bilang dari awal
kalau ini wawancara untuk resepsionis pengacara?
Bong Hee, kupikir kau sudah tahu...
Rok pendek? Atasan yang menarik?
Kau mau aku ngapain?
Jangan buang kekuatanmu ke mereka.
Hei, ini alkohol buangan juga.
Aku akan minum ini.
Ayo pergi, Pengacara Eun.
Ayo pergi, Pengacara Noh.
Bong Hee, kupikir... Aku hanya...
Pengacara Noh? Benar-benar...
Hei.../
Apaan ini?
Hei, Bong Hee! Jangan pergi!
Aku sungguh mau sekarang,
jadi jangan katakan apapun--
Kau tidak membuatku tidak nyaman.
Aku ingin kau kerja untukku lagi.
Aku ingin memekerjakanmu.
Tunggu, apa maksudmu...
Hei, kau lihat matanya?
Dia kelihatan seperti orang yang
benar-benat membunuh orang.
Benar? Tapi aku tidak tahu kenapa
dia bertingkah seperti itu!
Bagaimanapun, jika dia tidak tahu dimana
tempatnya, apa yang akan dia lakukan?
Ya./
Aku sangat frustrasi...
Hei, siapa kau?/
Maaf.
Aku punya alergi (alkohol(?)).
Maafkan aku.
Basah semua nih.
Aish, dasar!
Kepalaku...
Tunggu.
Tidak. Tidak mungkin.
Kau sudah bangun?
Hei, kenapa... kenapa kau kelihatan malu begitu?
Entahlah./
Hei, jangan malu!
Kenapa kau malu...
Hei, Eun Bong Hee,
soal semalam...
Jadi, bagaimana kau mengatakannya ya?
Saat pria dan wanita...
Kita tidak melakukannya, kan?/
Entahlah.
Ada sesuatu lain yang bisa kau katakan
selain 'entahlah'?
Aku tidak yakin.
Kita melakukannya.
Aku kacau.
Makan itu, Noh Ji Wook.
Kau kan juga tidak bilang padaku.
Aku ingin kau tahu rasanya ingin tahu
kau tidur dengan seseorang atau tidak.
Aku ingin kau bekerja untukku lagi.
Aku ingin memekerjakanmu lagi.
Apa maksudnya sih?
Dia mungkin tidak ingat karena mabuk.
Lupakan saja, Eun Bong Hee.
Benar?
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
[Pengacara Eun Bong Hee]
Kau mau kemana?
Aku tahu kau takkan bekerja di
sore akhir pekan.
Ini bukan urusanmu.
Lalu, mau kemana kau?
Oh, ada beberapa hal yang harus kuurus di kantor...
Huh?
Ada panggilan tidak terjawab dari petugas
analisi DNA. Dia pasti punya hasilnya.
Ya, tapi lebih suka bicara hasilnya empat mata.
Ya. Ya.
Ya, aku akan menemuimu di stasiun.
Ya.
Hai, sudah lama ya.
Subtitles by VIU & DramaFever
Translated by MARSHMELLO
[Suspicious Partner]
MARSHMELLO
Ji Wook, kau tahu kita tidak boleh lupa
dengan in dan move on dengan kehidupan kita.
Apa yang tertinggal di hidup kita,
Cha Yoo Jung?
Ya, Pengacara Eun. Apa yang harus
kita lakukan? Aku tak menemukan apapun.
Hei, Pengacara Noh!
Kudengar kau berhenti kerja!
Ini surat berhenti bekerjanya./
Apa kau mau membuka firma sendiri?
Sayang!/
Apa? Kau lapar?
Tapi kenapa aku memberimu makan
dan membiarkanmu hidup setiap hari?
Kenapa? Apa kau takut akan ada
orang yang berpikir aku istrimu?
Thanks for watching with this subtitle!
Yang Mulia.
Haruskah kita makan bersama?
[Kode Sipil 2007]
[Dasar KUHP 2007]
[Suspicious Partner]