Subtitles by VIU
~ [SuspiciousPartner] ~
LOVE IN Trouble
Mau kemana Kau?
- Ahhh...ahh.
Aku tahu kau Kau tidak kerja
di akhir pekan
Ini bukan urusanmu
- Lalu, Kau sendiri?
- Ahh..
Ada beberapa hal yang
harus aku urus di kantor...
Ah, Ada telpon dari orang
yang menganalisa DNA.
Hasilnya pasti sudah dia dapat
Ya, Pengacara Eun.
Aku tidak menemukan sesuatu yang penting.
= Episode 9 -
Ya, apa aku bisa bicara
soal hasilnya secara pribadi
Oke.
Tidak ada
Aku akan menemuimu sekarang
Oke.
Oke, beritahu alamatmu
Hai,
Sudah lama sekali kan?
Aku langsung bisa menebak
Dia pasti mantan kekasihnya
Ketika hal seperti ini terjadi,
mereka jadi salah paham
Mereka pikir mereka yang salah
Tidak mereka pikir mereka lemah,
mereka bosan
Tidak.
Bukan Kita yang yang salah
Ini salah orang yang
sudah mengkhianati Kita
Dia wanita yang sudah mengkhianati
dan meninggalkan dia
Bagaimana kabarmu?
Kenapa dan untuk apa Aku kesini..
...Kau tidak akan tanya?
Tidak.
Aku...
hanya tidak ingin tahu
Kau ingin memakiku?
Kau bisa memakiku dan bilang Aku brengsek
Kau bisa lakukan apapun yang kau inginkan
Aku akan menerimanya
Tidak
Tidak ada alasan untuk melakukan itu
dan tidak ingin
Katakan saja, apa tujuanmu kesini
Kita tidak punya bisnis apapun
untuk saling bertemu
Entahlah. Aku tidak tertarik
untuk bicara soal masa lalu
Kau ini dingin sekali, Ji Wook.
Menurutmu apa lagi yang tersisa
dengan hubungan kita, Yoo Jung?
Jangan seperti ini,  Ji Wook.
Bagaimana...
Kalau Kau dan Aku...
..tidak bisa saling melupakan
semuanya begitu saja
Jangan salang paham, Yoo Jung.
Bagiku, Kau...
...sudah tidak atinya lagi
Ji Wook,
Harus gimana Aku?
Aku tahu, kau akan menyesal...
...setelah bersikap dingin seperti ini
Hei, Cha Yoo Jung.
Sayang....
Dari tadi aku sudah menunggumu
tapi Kau tidak datang-datang, sayang
Siapa...
Aku kekasihnya
Kekasihnya yang sekarang
Kau, kekasihnya?
Hei Bong Hee...
Kita sudah pernah bertemu, kan?
Ommo, Kau benar. Kita pernah bertemu
Kalian sudah saling kenal?
Ya.
Iya, sayang
Ya sudah,
Kau harus pergi, Yoo Jung.
Bong Hee, kesini kau
Apa Dia...
...benar-benar kekasihmu?
Ji Wook?
Itu bukan urusanmu
Tiba-tiba saja aku pusing
Aku rasa karena...
...kita menghabiskan malam yang dasyat
kemarin, kan?
Aku rasa kita sudah berlebihan.
Pusing sekali rasanya
Hei Bong Hee,
kau ini sedang apa?
Kenapa kau rangkul tanganku
dan pura-pura jadi kekasihku?
Dan apa "malam yang dasyat"?
Ah, Bong Hee, kau ini!
Pengacara Noh....tunggu.
Aku hanya membalas kebaikanmu
Kebaikan Apa?
Kau tidak ingat?
Kau melakukan hal yang sama
waktu itu padaku
Aku?
Ah kapan aku...
Bong Hee, Kau ini....
....kotor sekali
Tapi cantik
Kau kotor...
...tapi cantik
Ambilkan aku tissu basah
Tiba-tiba tanganku terasa kotor
- Apa? Tissu basah?
- Iya
Kau ingat ya
Kau juga bersihkan tanganmu waktu itu
Oh ya benar
Aku ingat dengan jelas
Aku juga
Kau sudah menyelamatkan harga diriku...
..didepan mantan kekasihku yang berkhianat
Aku tidak akan melupakannya
- Lupakan saja
- Tidak
- Aku bilang lupakan!
- Ini kenanganku dan suka-suka Aku
Aku tidak ingin
jadi bagian dari kenanganmu
Jangan pernah lakukan ini lagi
- Kenapa tidak boleh
- Kau tidak tahu?
Jika kau terus melakukannya,
Aku takut Kau akan bilang...
..kalau Aku istrimu?
Iya
Aku bisa bilang kalau Kau
ayah dari anak-anakku
Lebih baik jangan!
Baiklah
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
(Manusia menjadi sandera)
- Ji Wook.
- Hei Kau Kesini
Ya.
Kau sedang baca buku?
Aku kan harus turun...
...disini
Bong Hee, kenapa Kau kesini?
Apa Kau mengikutiku kesini?
Itulah...
Kenapa Aku ada disini?
Aku juga heran
Nona Eun
Pengacara Ji?
Apa yang kau lakukan disini?
Apa Kau kesini untuk menemuiku?
Apa Aku tidak boleh kesini?
Ini tanah pribadi atau apa?
Kenapa semua orang tanya
kenapa aku kesini
Aku kesini bukannya karena ingin...Ahhh!!
Aduh,
Maafkan Aku
Seharusnya aku tidak marah-marah padamu
Aku lega
Soal apa?
Karena bukan Aku yang buat kau kesal
Kau boleh meluapkan kemarahanmu padaku
Aku sudah banyak pengalaman
dalam situasi itu
Kalau begitu akan Ku lakukan
Permisi..
Aku....
...pemimpin di firma ini
Tapi orang brengsek ini tidak pernah
mengajakku jika ada pertemuan
Mereka bilang,
mereka berusaha memahaminya
Tapi, mereka pikir Aku ini bodoh atau apa?
Mereka meremehkanku karena
aku sudah semakin tua
Hei Kau!
Apa Aku sedang main sqush?
Apa Aku bicara dengan tembok!
- Ya
- "YA"?
- Tidak
- Aigoo...
Aigoo, apa Ji Wook buat Kau kesal lagi
PresDir Byun?
Apa Aku harus menegurnya?
Aku akan menegurmu terlebih dulu
Kenapa Kau telat datang?
Ji Wook, gelasmu kosong
Kenapa Kau terlihat sedih seperti itu?
Apa Kau sedang menghadiri pemakamanku?
Hari ini pesta ulang tahunku
Ulang Tahun!
Ini. Hadiah ulang tahun untukmu
Ini anggur kesukaanmu
Oh ya?
Bagus. Ya baik.
Kalau Kau?
Apa Kau tidak bawa apa-apa?
Tidak, tentu saja bawa
Selamat Ulang Tahun
Ah, lihat ini...coba lihat ini.
Kau bahkan menulis surat?
Mengejutkan sekali
Penglihatanku belakangan ini semakin buruk
Tunggu sebentar.
Kau tulis surat untukku ya?
(SURAT PENGUNDURAN DIRI)
Surat pengunduran diri?
Aigoo, kau tulis surat pengunduran diri?
Terimakasih malam ini
- Sampai ketemu besok
- Oke
- Sampai jumpa lagi, Pak
Terimakasih
Oke, ayolah
Kau sudah telpon jasa supir?
Sudah.
Kenapa tiba-tiba saja Kau
buat surat pengunduran diri?
Hei, apa aku harus mengatakan
semuanya padamu?
(Cha Yoo Jung)
Yoo Jung?
Kau sudah kembali
- Ji Hye,
- Ya.
Apa Kau tahu, pengacara yang
namanya Eun Bong Hee?
Pengacara apanya!
Dia sudah buat malu nama pengacara
Dia tersangka pembunuhan itu!
Telan dulu.
Aku tidak mengerti yang kau katakan
Sebentar
Dia tersangka utama atas pembunuhan
putra Jaksa wilayah. Dia yang bunuh Hee Jun
Apa??
("Pegawai magang lembaga hukum
membunuh mantan kekasuhnya")
Itu Pengacara Eun Bong Hee?
Iya
Dia beda sekali kalau dilihat langsung
Itu memang dia
Aku suka sekali dengannya
Kenapa Aku sering bertemu dengannya
di situasi yang tidak bagus?
Astaga! Kau suka dengannya?
Kau sangat tidak baik dalam
menilai karakter orang
Dia kekasihnya?
Kekasih?....
Kekasih siapa? Dia?
Apa dia punya kekasih?
Ahh, yang benar saja
Orang bodoh seperti apa yang mau dengannya?
(Jaksa Cha Yoo Jung)
Aku sudah kirim lamaran ke banyak tempat
tapi belum ada jawaban
Jangan khawatir, semua baik-baik saja.
Semangat!
Oke, Kau juga harus semangat!
Jangan lupa makan!
(SEMANGAT, PUTRIKU!)
Oke, selamat malam
Dua tahun terakhir aku sudah
mendengarkan banyak sekali musik...
...untuk mencari irama yang
di siulkan pembunuh itu
Tapi musik yang aku dengar sekarang...
Kedengarannya seperti musik
yang paling sedih di dunia
Kenapa?
Kau lapar?
- Apa?
- ingin aku buatkan sesuatu?
Iya
Oh ya, Bong Hee.
Kenapa Aku melakukan ini sekarang?
- Apa
- Kenapa Aku...
...selalu masak untukmu?
Ahh......
Karena Kau lebih pandai masak dariku?
Jangan tanya
Aku tidak bicara apa-apa
Matamu itu sedang bertanya sekarang ini
Kalau begitu mulutku yang akan tanya
Kenapa...
..kalian putus?
Waktu itu,
Aku pergi...
...ke rumah Yoo Jung
Dan...
Aku lihat dia dengan laki-laki lain
- Itu saja
- Dasar wanita jalang!
Aku sudah tahu itu
Mereka yang melakukannya dengan orang lain
saat sudah memiliki seseorang...
Harus di basmi dan di hancurkan
sampai jadi bubur
Ahh, mereka benar-benar sampah!
Mungkin itu sebabnya kenapa
orang suka curhat ke orang lain
Agar ada yang mendukung
Apa Aku harus mengutuk dia lagi?
Dasar sampah yang tidak berguna....
Cukup. Kau tidak pantas seperti itu
Kau bisa gunakan aku kapanpun
Kau ingin mengutuk seseorang
Jangan menyimpannya sendirian.
Kau kan punya banyak teman, pikirkan itu.
AHHHH!
(Dilarang masuk. Dalam penyelidikan)
- Tolong katakan sesuatu!
- Tolong minggir!
- Apa sudah ada bukti?
- Tolong, katakan sesuatu
Berita selanjutnya. Pak Yang, seorang koki
yang terkenal di sebuah acara TV...
...ditemukan tewas karena di tikam
di rumahnya
Diduga kalau itu pembunuhan,
Polisi sedang...
..menyelidiki orang-orang di sekitar dia
dan menganalisa rekaman CCTV.....
..untuk melacak tersangka
- Apa kebetulan, Kau juga kesana?
Badan Kepolisian Nasional
dan Kantor Polisi Goyang ...
Apa maksudmu?
Apa Kau juga memeriksa TKPnya?
("Koki terkenal di temukan tewas di rumahnya")
Oh, ya.
Menurutmu apa alasannya?
Kenapa orang ingin membunuh seseorang?
Entahlah, ah....
Aku rasa semua orang punya
kepentingan dan alasan sendiri
Kepentingan seperti apa
untuk memperbolehkan dia jadi pembunuh?
Aku berusaha memahami kepentingan itu
Apa yang buat si pembunuh,
membunuh Hee Jun..
Dan buatku jadi tersangka,
apa alasan dia untuk melakukan itu?
Aku tidak bisa menjawabnya
Oh, kau benar
Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Kita tidak menemukan apa-apa
dari sepatu atau barang lainnya
Dia bahkan menulis ancaman untukku
Aku yakin akhirnya dia akan muncul
Aku harus menangkap dia,
entah berapa lama waktunya
Walaupun itu bisa membahayakan dirimu
Aku tidak akan menyerah, apapun yang terjadi
Kau ini, tidak ada takutnya
Yang lebih menakukan kalau Aku
tidak bisa menangkap pelakunya...
Dan hidup sebagai tersangka
seumur hidupku
Ini sepatunya
Lihat saja nanti.
Aku akan menangkap dia
Permisi, terimakasih atas semuanya
Aku akan mengantarmu
Oh, tidak apa-apa
Masuklah
Baik.
Pengacara  Noh!
Mengagetkanku saja
Kenapa Kau kesini?
Pak Bang bilang Kau mungkin disini
Oh begitu.
- Kenapa Kau pergi sendirian?
- Apa?
Aku bilang, Kita harus sama-sama
menangkap pembunuhnya
Halo,
Aku dengar tidak ditemukan DNA
atau sidik jari
Itu artinya pelakunya adalah
orang yang cukup teliti...
Dan yang sangat mengerti ilmu forensik...
Kita tangkap pelakunya...
- Sudah psti
- ...sama-sama
- Apa?
- Kita tangkap sama-sama, pelakunya
Kau sadar kalau sikapmu sangat lembut padaku?
Aku hanya bersikap baik padamu
- Kenapa?
- Apa itu jadi masalah?
Ahh, aku hanya ingin tahu alasannya
Apa kebetulan, Kau ini...
Itu kemanusiaan
Kemanusiaan?
Kemanusiaan sesama manusia?
(Kemanusiaan)
(Kemanusiaan untuk sesama manusia)
(Gedung Pengadilan wilayah Goyang)
Ayah, aku akan kesana duluan
- Hei, Kenapa Kau ini?
- Hei, anak kecil!
Anak nakal itu juga manusia
Ayah anak nakal itu juga manusia
Orang-orang brengsek itu juga manusia
Kalian berdua terlihat cocok.
Apa kalian kencan?
- Kau sudah gila ya?
- Apa Kau gila?
Apa yang kau lihat?
Mengecewakan sekali kalau kalian ini
juga manusia
Itu yang ada dipikiranku
saat melihat kalian
Apa maksudmu?
Maksudmu kalau kami ini
tidak layak jadi manusia?
Ini menunjukkan kalau kata-kata tidak penting
dalam memahami orang lain.
Hei, Bong Hee.
Kau ini...
Kenapa? Ada apa?...Ada apa?
Kami baru saja bicara soal dirimu
Lucu rasanya
Kami menyebutnya "Sinkronisme".
Kata yang luar biasa
Maksudnya, "Ngomong-ngomong soal iblis"
Orang memang suka bicara buruk dibelakang
Kami hanya berbagi fakta
Benar sekali...fakta
Wawancara kerjamu dan
Pengacara Noh sudah buat kacau
Kenapa kau bawa-bawa Pengacara Noh?
Hei...hei!
Selain itu, Kaulah yang sudah
buat kacau, bukan Aku!
Sebentar. Apa Kita bisa bicara
tanpa menarik kerah seperti ini?
- Aku...
- Aishhh...
Hei, Ji Wook.
Aku dengar kau akan keluar
Hebatnya!
Kau tahu kalau Kau tidak akan di pertahanan.
Kau akan mendahuli ya!
Ayolah...Ah.
Apa-apaan ini!
Kalian tahu kan, aku tahu semuanya
Aku dengar kalian juga akan di pecat
Dulu, jumlah pengacara disini 20.000
Percaya diri sekali kalian,
mengkhawatirkan orang lain
Seharusnya kalian mawas diri
Kalian yang satu persatu
akan kehilangan pekerjaan
Hei,
- Hei.
- Dasar brengsek!
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Aku dengar Pengacara Noh
tidak di disukai di firma manapun
Sudah pasti
Dia melepaskan tersangka yang membunuh
putra Jaksa wilayah
Terlebih lagi, dia ribut dengan Jaksa Wilayah
Dia musuh jaksa penuntut umum
Ada gosip kalau dia sudah
menyerahkan surat pengunduran diri
Itu dilakukan demi harga dirinya.
Lagipula dia akan dipecat
Jika Ji Wook buka kantor sendiri,
dia akan bangkrut
Kau mengharapkan hal terburuk
bakal terjadi
Aku hanya mengkhawatirkan dia
Bok Ja, kau harus melarang dia
untuk mengundurkan diri
Aku tidak akan melakukan apapun
untuk menghalangi putraku
Dia pandai dan hebat.
Aku yakin dia bisa mengatasi semuanya
Tidak bisa,
Jangan berteriak!
Jangan larang dia
Lebih baik, kau dukung dia
Apa yang akan kau lakukan
dengan uangmu itu?
Kau harus gunakan untuk membantu
membuka jalan bagi kaum muda.
- Aku rasa...
- Makan saja pizzamu!
Setelah kau habiskan,
makan satu porsi lagi...
Dan beli beberapa porsi
saat kau pergi
Ahh, Aku bahkan tidak begitu suka pizza
(CV)
(CV. Nama: Park Young Soon)
Aigoo, ketemu!
Kenapa?..... Ada apa?
Alam semesta sudah beri aku kesempatan
untuk balas dendam
Terimakasih banyak.
Sama-sama
Sampai ketemu bulan depan
- Ya. Aku akan kesini bulan depan
- Oke
Aku pasti kesini
Putriku, Ibu sudah dapat pekerjaan
Mereka ingin Aku bergabung bulan depan
(Pengacara Eun Bong Hee)
(Putriku, Ibu sudah dapat pekerjaan)
Wuah, selamat..selamat!
Aku akan bayar $350 untuk
semua barang-barang disini
Apa?
Kau tahu, berapa harga yang harus aku bayar
untuk semua ini?
Kenapa Kau tawar se-rendah itu?
Aku kan juga harus bayar transportasi
untuk mengangkutnya
ahh...
Depositku sudah habis?
Sama sekali sudah habis?
(Firma Hukum Eun Bong Hee)
Ha? Kenapa Kita ketemu disini?
Ahhh.....
oh, luarbiasa!
Sama sekali tidak luarbiasa.
Ini supermarket yang ada disini
Wow, ternyata kau belanja sendiri?
Jika tidak, memang selama ini siapa yang belanja
dan buat makanan untukmu?
jadi selama ini aku sudah
diperlakukan dengan sangat baik
Bagaimana Aku bisa membalasnya?
Aku takut dengan cara Kau membayarnya
jadi kau tidak perlu melakukannya
Aku akan membayarkan semua ini
Jika masih ada yang kau butuhkan,
ambil saja
Benarkah
Dengan senang hati
Ahh, aku butuh banyak persedian
Aku juga harus beli ini
Terimakasih atas semua yang sudah
kau lakukan untukku
Aku tidak punya apa-apa
selain terimakasih yang tulus
Suatu saat nanti,
Aku akan membalas budi baikmu
(Episode 10 akan segera tayang.)
Terimakasih atas semua yang sudah
kau lakukan untukku
Aku tidak punya apa-apa
selain terimakasih yang tulus
Suatu saat nanti,
Aku akan membalas budi baikmu
Jangan lupa makan kacangnya setiap hari
Itu akan membantu insoniamu
Aku dengar tidak bagus kalau
minum minuman keras agar bisa tidur
Aku meninggalkan teh untuk imsoniamu
Ah, teh ini rasanya tidak enak
Aku sudah menyusun belanjaannya di kulkas
Aku benci sekali wortel
Ah, berantakan sekali
Kalau begitu...
...selamat tinggal.
Dia benar-benar sudah
bawa semua dari kamar ini
Dia selalu melupakan ini
= Episode 10 -
Ini surat pengunduran diri resminya
Tolong, terimalah
Kau...
...ingin buka kantor sendiri, kan?
- Ya.
- Aku akan berinvestasi
Tidak, aku tidak terima uang kotor
Hei, brengsek! Mereka bisa salah paham
jika mendengarnya
Apa Aku preman, sindikat atau mafia?
Cepat berikan catatan perngadilannya
Karena Kalian, Aku jadi ragu
menyerahkan surat pengunduran diri
Aku tahu sekali kalau kalian
tidak ingin melihatku disini
Itu sebabnya Aku akan datang
dan kerja setiap hari...
...dan menunjukkan siapa diriku disini
Aku memang kecewa
kenapa bisa jadi begini
(Byun dan Partners)
Kenapa sih dia?
Aku keluar dari firma dan
akan buka kantor sendiri
aku butuh manajer.
Aku butuh orang seperti mu, Pak Bang
Apa Kau ingin me-rekrutku?
Kau ingin Aku keluar dari sini?
Tidak, Aku tidak pernah minta Kau keluar
Maksudku, jika aku buruh manajer,
Aku ingin orang seperti dirimu
Sampai nanti.
- Rahasiakan
Apa yang dia ingin Aku lakukan?
Kenapa dia begitu lagi?
Sepertinya waktu itu sudah tidak apa-apa
Apa yang harus aku lakukan?
(Asosiasi Pengacara Wilayah Seoul)
(Melaporkan pembukaan kantor
ke badan asosiasi)
(Pengacara Noh Ji Wook)
Apa Kau benar-benar akan berhenti?
Bagaimana Ji Wook bisa mengelola
firma hukum sendiri?
Dia tidak bisa mengumpulkan uang seperakpun
seumur hidupnya
Dia lebih suka menghabiskan uangnya seperti itu
Ternyata ini jadi bagus
Belum lama ini, mereka bicara kalau Kau
kehilangan kekuasaanmu..
- ....di firma ini
- Apa Kau bilang?
Senang dengarnya kalau kau punya alasan
untuk mengundurkan diri.
Ahirnya Ji Wook melakukan
hal yang benar
Kau ini!
Apa Aku harus kesana juga?
Kau ingin kesana?
Setidaknya ada satu pengacara
yang menguntungkanku
Tapi apa menurutmu, Ji Wook mau me-rekrutku?
Kenapa tidak?
Dia bilang dia berencana
me-rekrut beberapa pengacara
Aku dengar hari ini dia sedang mencarinya
- Benarkah?
- Ya
(Studio Taekwondo Lee Ho)
Perhatian!
Hari ini,
kita akan latihan untuk sabuk keenam.
Jae Won, aku ingin kau pimpin.
Ayo...Bersiap!
Satu,
Dua,
- Oh begitu
- Ommo!
- Astaga!
- Hei, hei!
- Kau baik-baik saja?
- Kau buatku kaget!
Aku tidak tahu kau akan
sekaget ini
- Ahhh!
- Kau yakin kau baik-baik saja?
Apa Kau terluka?
Oh, harus gimana ini?
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
- Kau yakin kau baik-baik saja?
- Ya.
Tapi, Aku mabuk.
- Apa?
- Aku bilang aku mabuk.
Tunggu.
Permisi, sebentar
Aigoo, Aku gendong saja
- Naiklah.
- Kau bisa melakukannya?
Tentu saja
- Hei, Bong Hee!
- Pengacara Noh,
Kau tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Satu,
Aku tidak apa-apa, kan?
Hei, Bong Hee.
Bong Hee. Kau benar-benar akan berhenti?
Pekerja paruh waktumu tidak datang.
Akan bagus untukku jika
kau membantuku sampai lahiran.
Tapi serius, Kau tidak apa-apa dengan ini?
Apa aku harus teruskan
meski hanya menambah utangku?
Aku harus mundur.
Lihat kan?
Buat izin jadi instruktur sangat berguna kan?
Ha? Setuju atau tidak?
Hei, lakukan sesuatu dengan kacamata itu.
Aku tidak punya lensa kontak.
Kosmetik dan sampoku juga habis.
Aku kehabisan pembalut yang aku beli
saat ada diskon besar
Sepertinya semuanya habis di waktu yang bersamaan.
Hei,
aku rasa orang tua itu datang untuk konsultasi.
- Disana
- Apa?
Ah, halo...
Kau terlalu muda untuk jadi orang tua.
Kau ke sini karena dirimu sendiri?
Tidak, aku mau konsultasi...
dengan instruktur yang di sana.
Apa?
Jadi kau sudah berhenti
jadi pengacara sekarang?
Hanya sementara.
Apa menurutmu Kau
terlalu mudah menyerah?
Sama sekali tidak mudah
Sulit untuk menyerah begitu saja,
entah itu pekerjaan atau sebuah hubungan.
Aku tidak mengerti.
Meski Kau ingin menyerah,
Kenapa kau menyerah
jika itu keputusan yang sulit?
Ini saatnya bagiku untuk kompromi.
Jadi kau menolak proposalku?
- Apa?
- Kau menolak tawaranku?
- Aku pernah bilang padamu, kan
Aku mau kau kembali bekerja untukku.
Bekerjalah untukku
Kembali bekerja untukku.
Aku tidak mengerti apa yang kau...
Bukankah itu bagian dari aktingmu saat mabuk?
- Bukan.
- Kau sungguh-sungguh?
- Ya.
- Kau tidak main-main denganku, kan?
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Karena aku tidak bisa melihat wajahmu,
Aku tidak tahu...
...ini hanya lelucon atau bukan.
Ternyata ini bukan...lelucon.
Aku akan menggajimu di muka
agar kau bisa beli lensa kontak.
Kau ingat.
Aku pikir kau tidak ingat karena kau mabuk.
Jadi kau ingat apa yang terjadi...
Yang terjadi...
....Aku tidak ingat.
Ahh, Kau tidak ingat.
Hei, jangan bersikap malu-malu
- Ya.
- Bawa barang-barangmu juga.
Aku hargai tawaranmu,
tapi aku tidak menerimanya.
- Apa?
- Aku..
Butuh keberanian yang banyak
untuk menyerah
Jika aku harus menyerah lagi
setelah kembali padamu,
maka akan sangat sulit bagiku.
Yang paling penting,
jika aku ke sana, akan merepotkan bagimu.
Itu hanya membuatku kelihatan tidak tahu malu.
Terima kasih sudah mengunjungiku.
Bong Hee,
Kau itu unik,
karena kau tidak tahu malu.
Tapi jika kau memutuskan untuk
tidak seperti itu
Apa bedanya kau dengan orang lain?
Ahh, coba kau pikirkan lagi.
Ah keren sekali...
...sepertinya
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Aku baru saja mengumpulkan keberanianku.
Sangat sulit bagiku...
untuk menyerah pada pekerjaan dan Ji Wook.
Ini lebih cepat dari yang diharapkan.
Butuh 7 menit untukmu
7 menit itu lama juga
Masuklah,
Aku lupa memberitahumu soal ini.
Bong Hee,
kau memang cenderung selalu merepotkan
Tapi itu belum semuanya,
Sandera. Kau juga di sandera.
Agar aku bisa menangkap penjahatnya,
kau harus di sisiku.
Ahhh...sandera.
Tidak mau masuk?
Ayo!
- Tepat.
- Aku tahu.
Hei, kau sudah datang
Apa yang kalian lakukan tanpa ijinku?
- Apa yang kalian lakukan?
- Halo.
- Pengacara Ji?
- Hai, Nona Eun.
Hei, aku belum pernah melihatmu
dengan kacamata itu.
Aku rasa aku pernah melihatmu
di suatu tempat.
Aku rasa Nona Eun
adalah pengacara yang sudah direkrutnya.
Tamat kita!
Bong Hee, ini mejamu.
- Baik!
- Dimana ya aku melihatmu?
Aku tidak bisa ingat. Siapa dia?
Halo, biarkan aku memperkenalkan diriku.
Tidak, jangan bilang.
Aku kenal kau. Kau pembunuh itu.
Dia bebas karena kekurangan bukti.
Dia yang membunuh putra Moo Young, kan?
Siapa pria itu?
- Siapa dia memfitnahku seperti itu?
- Aku tidak tahu.
Dia Ketua, Byun & Partners
Bukan, dia mantan ketua.
Tapi dia bahkan tidak tahu
soal praduga tak bersalah.
Benar juga.
Cukup.
Hei, apa yang dia lakukan di sini?
Pengacara No sendiri yang datang merekrutku.
Hei Kau,
kenapa kau beritahu dia soal itu?
- Dasar gila!
- Aku tidak gila.
Kami akan keluar jika dia kerja di sini.
kemungkinan besar, ya.
- Apa yang dia pikirkan?
- Tuan Bang.
Jangan khawatir.
Aku akan menghasilkan...
Ah terserah!
Kalian ribut sekali!
Terserah! ah benar-benar!
Aku baru buat keputusan.
Aku akan kerja sendirian.
Aku tidak akan kerja dengan kalian.
Kau ingin Kami pergi?
- Tidak, tinggalah.
- Aku juga akan tinggal.
Kenapa kalian ribut sekali?
Ah benar-benar!
Jangan khawatir, Ji Wook. Aku akan membantumu.
Aku mencintaimu, Ji Wook.
Hei, Ji Wook. Tunggu...hentikan!
Aku tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan lancar.
Aku suka meja Nona Eun.
- Sandera.
Kau di sandera.
Ah, aku tidak tahu kata "sandera" bisa
sangat romantis dan seksi di dengarnya
Dari manusia menjadi sandera.
Ini kemajuan!....Kemajuan!
Dia bilang aku sandera.
Ahh, apa yang harus aku lakukan?
Aku ini sandera.
Dia keren sekali
Ahh..
Kenapa? Kau lapar lagi?
Tidak. Aku bosan,
jadi aku penasaran apa ada yang bisa dimakan.
- Bukankah itu artinya kau lapar?
- Bukan.
Ada roti dan buah.
Ahh, apa Tuan Bang dan..
..ketua itu juga akan kerja dengan kita?
- Mungkin.
- Ahh.
Bagaimana dengan Pengacara Ji?
Ada es krim di kulkas.
- Ayo Kita bicara.
- Pergi sana!
Tolong luangkan waktu untukku.
Tidak mau!
Aku ingin menjelaskan semuanya.
Sudah terlambat.
Tolong dengarkan aku.
Apa kau ingat...
...soal kapsul waktu saat kita kecil?
Kita belum dewasa.
Ji Wook,
Ayo kita buka kapsul waktu itu.
Berhenti bicara ngelantur
dan langsung ke intinya.
Kau tidak akan punya kesempatan
seperti ini lagi.
Oke.
Biarkan aku jelaskan kenapa...
Hei, kalian.
Hei!
Kalian terlalu muda
untuk merokok di tempat ini.
Tapi berani sekali kau buang puntung
rokok yg menyala di depan orang dewasa?
Hei, anak-anak brengsek.
Bagaimana kalau ini kena wajah?
Kalian akan dituntut melukai seseorang.
Apa Kalian tahu?
Apa? Suaranya tidak asing bagiku
Hei, sudah lama tidak bertemu.
Gimana kabar ibumu?
Hei, aku pernah cerita kan...
...soal pengacara sombong itu?
- Kau ini...
- Hei, brengsek!
Brengsek kau!
Dia tinggi.
Hei, kalian.
Pasti ada salah paham.
Kami hanya lewat.
Kami tidak ada niat mengganggu kalian.
- Benar, kan?
- Benar.
Kalian harus berhenti merokok.
- Kau bisa jadi "Penyerang" yang hebat.
- Hei brengsek.
Hei, hentikan mereka.
Jika kita pukul duluan, kita akan dituntut.
Benar. Agar ada alasan bela diri...
Mereka harus pukul Kita duluan. Kita juga tidak
bisa memukul sebanyak yang mereka lakukan.
Mereka harus masuk RS,
lebih dari 3 minggu.
Jangan pukul mereka terlalu banyak.
Tapi tidak ada CCTV untuk membuktikannya.
Jadi Kita harus...
Melawan murid SMA dan dituntut atau...
..bersikap adil dan jujur.
[lari]
Tangkap mereka!
Jangan biarkan mereka pergi!
Pukul mereka!
Dasar kau...
Ke sini.
Pegang kakinya....Pegang kakinya!
Hei, hei!
- Dasar kau...
- Ahh, rambutku!
Hei!
Hei, hentikan!.
Kenapa kau lakukan itu?
Hei, apa tidak sakit.
Itu sakit!
Hei, berhenti menyubitiku!
Brengsek kau.
Kau baik-baik saja, Ji Wook?
Ji Wook!
Hei, hei.
- Hei, aku lebih tua darimu.
- Jangan mencubitku!
Yang bisa aku katakan...
...hanya ini.
Aku yang terlebih dulu menyukainya.
Hei, Yoo Jung.
Aku menemukan ini dalam perjalanan ke sini.
Kau...
...ada di hatiku.
Ji Wook Kau ini...
...lebih dari sekedar teman, bagiku
harus gimana Aku?
Kau ingin kencan denganku?
Atau tidak ingin melihatku lagi?
Ahh...
Ken...kencan
Cerita selanjutnya...sudah jelas kan.
Aku pikir....
Aku bisa melupakan perasaanku padanya
- Kau sudah makan?
- Belum
- Kita makan sekarang?
- Aku juga belum makan
- Ayo kita makan sesuatu
- Ya, aku mau
- Ayo!
- Kau mau ikut?
- Tidak usah
Aku pikir aku sudah merelakannya
Tapi...
.....Aku gagal
Aku tidak rela
Dan itulah Aku
Aku sudah memikirkan soal itu...
Dan sadar kalau aku
tidak bisa dimaafkan, Ji Wook.
Selamanya...
....Aku tidak bisa memaafkanmu
Aku tahu
Terlepas dari semua yang sudah terjadi
Aku tidak bisa putus dengan Eun Hyuk...
Dan...
...sangat membenci Yoo Jung karena...
Ayah...
- Apa ku bilang
- Serius!
Tentu saja
- Hei!
- Hei, ahh...
Ahh, jangan lakukan ini pagi-pagi
- Kenapa!
- Ini, lihat ini
- Hei, harus begini caranya
- Wahh..
- Di tengah...
- Kau lihat itu, kan?
Akan aku goyangkan dan
menuangkannya disini. Sekarang...
..Kita mulai dengan minum bir
- Batu-kertas-gunting!
Ahhh!
Ji Wook kalah.
- Ini.
- Aku akan minum sekarang
- Oke ya....1, 2, 3. bersulang!
- Bersulang!
Itu karena mereka...
...sangat berarti bagiku
karena mereka adalah temanku
- Kau sudah pulang
- Ya
Coba Aku lihat wajahmu
Tidak, tidak apa-apa.
Pergilah
Aku tidak tidur semalaman,
karena ingin lihat wajahmu
Kau harus kasih lihat..
Kena!
Angkanya 30 banding 2?
Pertarungannya sengit. Mereka pukul 30 kali
kami hanya...2 kali
Ahh, bajingan seperti apa sih yang
melakukan ini padamu?
Kau tidak perlu tahu.
Mereka hanya berandalan
Lain kali telpon Aku. Kau tahu kan kalau Aku
guru taekwondo, sabuk hitam.
Pasti sakit ya
Sedikit lagi
Pelan-pelan
yang satunya juga
Terkadang, dia terlihat seperti
tidak punya insomnia.
Nanti aku akan berbaring di lantai
Kau harus membalikkan mejanya
Jangan khawatir
Lihat gimana situasinya nanti dan
jika perlu kau berbaring di lantai
Dulu aku hampir saja masuk
jurusan drama saat kuliah
Oh, begitukah?
Aku senang kau tidak pilih jurusan itu
Hei, Kau!
Lebih baik Kau rekrut Eun Hyuk!
Hei, cepat ambil tindakan yang benar
Jika bisnismu tidak ingin bangkrut.
Kau tidak ingin mendengarkanku?
Rekrut Eun Hyuk...
- ....Kau ini!
- Terserah kau
Apa?
Anak itu....
Berita selanjutnya!
Pelaku yang membunuh koki terkenal, Yang Jin Wo...
...masih belum ketangkap
Polisi mengirimkan sidik jari dan
jejak kaki di TKP...
...ke bagian forensik nasional
untuk dianalisa...
...den berencana memperkecil
tersangka sebisa mungkin
Baru-baru ini, koki tampan
yang sudah menjadi bintang...
- Aku juga penggemar dia
- Berita ini banyak mengejutkan penggemarnya
Kenapa?
Kau tahu, Dia itu tampan
- Siapa?
- Kenapa menurutmu dia tampan?
Teman-teman terdekatnya
terus memberikan kesaksian...
Ahh apa-apaan ini,
seleramu rendah sekali
Menurutku juga.
Aku tidak habis pikir dengan para wanita
("Kematian Koki Selebriti itu,
buat semua orang sangat terkejut")
Belum lama berselang,
Tersangka pembunuh Yang Jin Woo
sudah ketangkap
Jung Hyun Soo,
Anda kami tahan atas pembunuhan Yang Jin Woo.
Anda berhak di dampingi pengacara...
Dan menolak tindakan hukum yang salah
Apa ada yang ingin anda katakan?
Mungkin saja, dia sudah salah dituduh sebagai
tersangka seperti Aku.
Dia adalah...klien pertama Kami
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
~ [SuspiciousPartner] ~
Ini definisi dari kata "Dimulai"
Langkah awal dari sebuah tindakan
atau keadaan
Atau langkah awal dari sebuah emosi
Jangan lupa kunci pintunya.
Tiba-tiba saja, mungkin Aku akan masuk
Aku akan mengadilimu karena
perampokan dan pembunuhan.
Apa ada orang yang benar-benar mengerti
dan percaya denganku?
Bagaimana kabarmu, Jaksa Cha?
Biarkan aku mempersingkatnya.
Apa Kalian berdua benar-benar kekasih?
Ya,benar
Aku tahu. Jika ada aku,
Ji Wook tidak akan pernah...
Ya, Kau memang ada tapi...
...Aku pilih dia
Tersangka ingin Aku menangani kasus ini?
Kenapa Kau pilih Aku?
Aku rasa, kau mungkin satu-satunya harapanku.
Enak sekali Kau tersenyum?
Kau tahu, hari apa hari ini? Bagaimana mungkin
kau bisa tersenyum dan tertawa seperti itu?
Pak, masalahnya...
Kau boleh menuduhku, sesuka hatimu
Tapi aku tidak bisa mengakui
perbuatan yang tidak aku lakukan, Pak.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa, kau bisa bilang padaku
Aku tidak ingin membicarakannya
Kau yakin tidak apa-apa?
Baiklah, kalau begitu
(Epilogue)
Ibu!
Ibu.
Apa Kau...
Iya
Aku lulus di babak kedua ujiannya
Astaga..
Bong Hee...
....putriku
- Ibu!
- Ommo!.
- Dia puriku.
- Ahhh!
- Aku ibunya Bong Hee.
- Ibu!
Ibu!
- Bong Hee!
(Love in Trouble)