- Kau sudah pulang.
- Iya.
[Episode 11]
Biar kulihat wajahmu.
Tidak, tak apa.
Aku begadang sampai sekarang
untuk melihat wajahmu.
Kau harus tunjukkan...
Ketangkap!
Skornya 30 dan 2.
Pertarungan yang sengit. Mereka memukul
30 kali saat kami hanya memukul 2 kali.
Astaga, orang brengsek mana
yang melakukan ini padamu?
Kau tidak usah tahu.
Mereka brengsek.
Panggil aku lain kali. Kau
tahu, taekwondo tingkat 4.
Pelan-pelan.
Yang sebelah sini juga.
Terkadang, sepertinya dia
tidak menderita insomnia.
Inilah definisi dari kata "awal".
Translated by @oohthifa
Langkah pertama dari tindakan atau keadaan.
Atau langkah pertama dari emosi.
[Awal yang Belum Dimulai]
Jangan salah paham.
Kenapa? Ada apa?
Apa maksudmu kenapa?
Kenapa, ada apa? Aku tak tahu
apa maksud kata 'jangan' tadi.
Aku hanya bilang jangan salah
paham karena itu bukan apa-apa.
Jika kau bertanya seperti itu, aku
tak tahu bagaimana menjawabnya.
Menggodamu itu menyenangkan.
Hey, aku sudah terlalu baik padamu, bukan?
Tidak juga.
- Kau pikir aku gampangan.
- Aku nyaman denganmu.
Aku CEO dan kau hanyalah pegawai biasa.
Aku lupa sejenak bahwa kau...
menginjak orang dengan statusmu
Oh ya? Biar aku segarkan ingatanmu...
tentang hari-hari saat kau
adalah peserta pelatihan.
Aku akan bersikap baik.
Kau bersikap kurang baik.
Maafkan aku.
Aku melewati batas karena aku hiper.
Kau mabuk?
Kenapa kau hiper?
Aku tak mabuk. Aku merasa hiper
karena suasana hatiku baik.
Aku belum berterimakasih
dengan baik. Terima kasih.
Kau selalu menyelamatkanku
setiap kali aku di jalan buntu.
Balas itu dengan kerja keras.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Okay.
Lakukan yang terbaik.
Pastikan kau mengunci pintumu.
Aku mungkin tidak sengaja masuk.
Bercanda.
Aku lagi hiper.
Sial. Kenapa kau terus hiper?
(Selamat atas dipekerjakan dan disandera.)
Bagus.
Ini pertemuan pertama kami.
Awal itu...
- ...selalu mendebarkan.
- Kau takkan memecatnya?
Kenapa kau melotot?
Nn. Kurang Bukti.
Kita merasa agak garang sejak awal, bukan?
Haruskah aku beritahu soal
perekrutan terlebih dahulu?
- Iya.
- Kita butuh sekretaris, panitera...
Sekretaris sudah ada, Nn. Kurang Bukti.
Aku ini seorang pengacara
dengan lisensi yang layak.
Kau jadi keduanya. Kalau
tidak suka, bayar posisimu.
Siapa yang akan bayar posisi di tempat kerja?
Kau harus lakukan karena...
...kau akan bawa efek negatif pada perusahaan.
Aku akan menghasilkan uang, CEO Byeon.
Baiklah.
Kau satu-satunya harapan.
Makanya kau harus pakai namaku di firma ini.
Daripada "Firma Hukum No
Ji Wook", buat saja "Ji and No".
Apa "No and Ji" saja?
Buat saja "Byeon and No".
Kalau begitu CEO Byeon,
namanya "No, Ji, and Byeon".
Jika kau memakai nama semua
orang, tambahkan juga namaku.
"No, Ji, Byeon, Eun, and Bang".
Aku juga menambahkan nama belakangku.
Mari beralih ke agenda berikutnya.
- Agenda berikutnya...
- Tapi,
ada apa dengan wajah kalian?
Apa kalian berkelahi?
Tidak, kami hanya mengajar
20 atau 30 siswa SMA.
Sedangkan aku, aku menang
melawan 37 orang sendirian.
- Kau tertawa?
- Aku?
Saat itu turun hujan di malam hari.
Ada 37 preman di lingkungan.
Awal itu...
...seringkali sangat canggung.
Tapi ini...
...lebih buruk daripada canggung.
Ini kacau!
Kembali bekerja!
Apa hubunganmu dengannya?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku lihat semuanya tadi.
Kau tidak dengar aku?
Pekerjakan Eun Hyuk!
Terserah kau.
Apa?
Si brengsek.
Kenapa dia keluar dari sana?
Kau tinggal dengannya?
Dia tidak punya tempat, jadi
aku biarkan dia tinggal di sini.
Tak apa.
Katakan yang sejujurnya.
Sungguh tak ada apa-apa antara kalian berdua?
Iya.
Pengacara Eun!
Kau dari mana?
Aku melakukan tugas untuk Tn. Bang.
Aku juga perlu membeli sesuatu.
Selamat tinggal.
Hey.
Kau tahu apa yang terjadi
antara aku dan Ji Wook, kan?
Siapa yang harus aku maki?
Temanku.
Orang yang bersama Yoo Jung hari itu...
...temanku.
Kau sangat cerdas.
Ini kekuatan dan kelemahanku.
Orang tidak suka aku cerdas.
Ji Wook meneleponku berkat kau.
Dia ingin aku membela kasusmu.
Aku rasa...
...aku jadi tersangka pembunuhan
untuk membantu kalian...
kembali berhubungan.
Betul. Karena itu, aku berterimakasih.
Aku tahu kau benci aku,
tapi jangan benci terlalu banyak.
Itu bahkan bukan urusan cintaku.
Aku tidak berhak membencimu.
Aku sungguh tidak suka orang-orang brengsek...
Aku sungguh tidak suka orang
yang menipu orang penting lain.
Tapi kenapa kau selalu bercanda dan tertawa?
Kalau aku tidak bercanda,
bagaimana aku bisa ada di dekat Ji Wook?
Aku tidak tahu...
...cara lainnya.
Kurasa aku ditakdirkan
untuk menjadi pengacara.
Aku tak bisa bayangkan diriku
sebagai jaksa atau hakim.
Alih-alih menuduh dan
menilai orang atas kejahatan,
aku tipe yang lebih suka
memohon belas kasihan.
Aku lebih cocok jadi pengacara.
Karena hatimu baik.
Astaga.
Rekan-rekanku akan menertawakan ucapanmu tadi.
Aku pembunuh.
Aku orang yang membunuh orang lain.
Jadi kau menendang si mesum itu?
Betul.
Semuanya jadi kacau karena dia.
Kau hebat sekali.
Aku suka keberanianmu.
Mereka tampaknya dekat.
Tidak mungkin.
Kau cemburu?
Ya ampun, itu omong kosong.
Jika Eun Bong Hee itu waras,
dia takkan berteman dengan si brengsek Ji Eun Hyuk...
Ada apa dengan semua orang hari ini?
Kenapa kau tertawa?
Cepat beritahu aku.
- Ya, ini bukan...
- Ya ampun, dingin!
- Hey, hey.
- Astaga.
Kau menyiram air padaku.
Ji Wook, ada apa denganmu?
Pengacara No?
Hey, hey!
Ada apa denganmu?
Aku... Aku akan masuk sekarang.
Hey, berhenti.
Kau membuat jasku basah.
Ya ampun, hentikan.
Hey! Dingin!
Kau sudah menyelesaikan pelatihan?
Iya.
Bos kita datang.
Halo.
Terima kasih banyak. Tak ada yang
mau mempekerjakanku di usia ini.
Sial.
Senang bertemu denganmu.
"Sial. Senang bertemu denganmu?"
Aku cenderung memaki saat gugup.
Kau yakin kita tak pernah bertemu?
Bu.
Lihat mataku.
Lihat mataku dan jawab aku.
Apa ini pertama kali kau bertemu aku?
Aku merasa...
...seperti terlahir kembali.
Ya ampun, kau lucu.
Kau bayi yang baru lahir.
Kenapa kau tidak menangis?
Tapi sekali lagi, bayi yang baru
lahir memiliki banyak keriput.
Bayi baru lahir yang tua dan kurang ajar.
Mari kita sambut dia dengan tepuk tangan.
Bu,
kau sebaiknya hati-hati.
Aku ini penjelmaan balas dendam.
Astaga, ini membuat frustasi.
Astaga.
Tapi aku akan biarkan saja.
Aku berharap bisa bekerja denganmu, Bu.
Aku pekerja yang sangat rajin.
Aku sudah tua, tapi aku akan tetap tampil rapi.
Aku hidup dari tangan ke mulut, kau lihat.
Aku tidak mampu kehilangan gaji sebulan.
Suamiku tak mendapat sepeser pun
dan berbaring di tempat tidur.
Tapi aku perlu mencukupinya
karena dia adalah suamiku.
Putriku berusaha yang terbaik,
tapi dia belum memiliki pekerjaan tetap.
Sebagai ibu, setidaknya
yang bisa aku lakukan...
...adalah membiayai diriku.
Makanya aku berubah pikiran...
...dan memutuskan tetap di sini.
Kenapa kau begitu menyedihkan?
Aku tahu.
Aku kasihan padamu,
tapi aku juga merasa terganggu.
Ini membingungkan.
Aku tahu.
Aku juga ingin sombong
tanpa harus menyedihkan.
Seperti seseorang yang aku kenal.
Hey!
Apa yang harus kulakukan?
Entahlah. Cari saja hal yang harus dilakukan.
Astaga, kau pasti makan
banyak ayam dan pizza.
Suaramu begitu kuat.
Aku banyak makan.
Rasa pizza kita enak.
Tapi...
Apa hubungannya itu dengan suaraku?
Tepat sekali.
Ya ampun.
Ya ampun, dia tidak tahu caranya mundur.
Astaga. Ayah, Ibu.
Kudengar orang lain mengawasi
anak-anak mereka dari atas.
Kenapa kalian mengirimku ke sini,
bekerja untuk si jahat itu?
Halo.
Mereka belum menangkap pelakunya.
Apa?
Menakutkan.
Menurutmu, apa alasannya?
Kenapa orang membunuh orang lain?
Entahlah.
Kurasa semua orang memiliki
situasi dan alasan masing-masing.
Situasi apa yang bisa membenarkan pembunuhan?
Balas dendam seorang wanita
Sebuah hukuman yang masuk akal.
Hey.
(Deuteronomy 22:25)
"Tapi jika seorang pria..."
"...kebetulan bertemu dengan wanita, berjanji
untuk menikah dan memperkosanya,"
"...hanya orang yang telah
melakukan ini harus mati."
Deuteronomy 22:25.
Pencuri.
Ini dilakukan oleh pencuri.
Pencuri melakukan ini.
Barang mahal.
Barang mahal pasti hilang.
Jung Hyun Soo.
Anda ditangkap karena
pembunuhan Yang Jin Woo.
Anda berhak menyewa pengacara...
and to resist an unlawful apprehension.
Bagaimana perasaanmu?
- Apa motifmu?
- Katakan sesuatu.
- Kenapa kau membunuhnya?
- Tolong katakan!
Mundur.
Kudengar kau terus menyangkal
saat polisi menginterogasimu.
Ada saksi yang melihatmu pada hari kejadian.
Kau biasa mengantar paket
ke warga di Dong A Gedung 1.
Karena itu, salah satu warga...
...langsung mengenalimu.
Dia seorang kurir.
Bukan hanya itu.
Dari jejak kaki yang tersisa di TKP...
...bukti dan DNA lain,
semua menunjuk padamu.
Yang ingin kukatakan,
menyangkal itu tak ada gunanya.
Aku akan menuntutmu atas
perampokan dan pembunuhan.
Apa kau menjalankan hak untuk tetap diam?
Kurasa kau memperhatikan saat mereka
memberitahu soal peringatan Miranda.
(Peringatan Miranda: Hak untuk tetap diam)
Yah...
Kau takkan percaya jika aku
katakan yang sebenarnya, kan?
Kau langsung menyimpulkan
bahkan tanpa mencoba.
Aku tahu itu.
Aku mengakuinya.
Aku tidak percaya padamu, Jung Hyun Soo.
Apa ada orang yang bisa mengerti...
...dan percaya padaku?
Bagaimana liriknya?
Yah, siapa peduli?
Sopir berpengalaman harus bisa
mengembalikan mobil ke parkiran.
Bagus. Pekerjaan sempurna.
Aku berhasil melakukannya.
Kau bisa gunakan mobil perusahaan?
Tempat kerja yang tepat untukmu.
Aku bisa gunakan setiap aku
harus kerja. Bukankah itu hebat?
Aku bisa makan banyak
pizza sesukaku. Hebat, kan?
Ya ampun, itu keren.
- Pilih sesukamu.
- Apa yang harus kupilih?
Kau bisa pesan semuanya.
Nama CEO-nya Byeon Young Hee.
Suaranya keras, tapi dia sangat picik.
Kau takkan percaya betapa
picik dan sempit pikirannya.
Itu membuatku kaget.
Biar kuceritakan soal ular berbisa.
Setiap kata yang diucapkan bosku ibarat racun.
Bosku juga. Setiap kata yang
dia ucapkan seperti bom.
Bahkan matanya terlihat jahat.
Mata bosku terlihat kacau.
Wanita itu sangat dingin.
Kau bisa rasakan energi dingin
bahkan saat dia berjarak 15m...
Energi dingin...
Dia putrimu?
Alu tidak tahu ada orang yang
bisa jadi pengacara akhir-akhir ini.
Ibu. Baru-baru ini, ada vonis
bahwa pelecehan di tempat kerja...
...bisa dianggap sebagai
kecelakaan industri juga.
Ingat saja itu. Oh, dan
Departemen Tenaga Kerja...
...menyusun rekomendasi untuk
menghilangkan pelecehan di tempat kerja.
Apa kau bilang begitu padaku sekarang?
Tidak.
Kenapa aku harus?
Setelah bicara kasar seperti itu,
kau bilang hal-hal itu pada...
Kupikir ini soal pekerjaan.
Halo? Dengan Pengacara Eun Bong Hee.
- Aku jelas tahu siapa kau.
- Hey, Pengacara No!
Apa?
Pengacara No?
Ada apa?
Langsung ke intinya.
Hey, jangan konyol dan segera kembali ke sini.
Oh, aku benar-benar lupa,
pertemuan dengan klien.
Baiklah.
Apa dia gila?
Nak, kau sangat keren.
Jangan lupa, Ibu.
Pelecehan di tempat kerja bisa
dianggap sebagai kecelakaan industri.
Apa? Dasar...
Astaga, dia memang mirip denganmu!
Astaga!
Polisi, yang telah menyelidiki Tn. Jung yang...
ditangkap sebagai tersangka
pembunuhan Chef Yang Jin Woo,
membawa Tn. Jung ke kejaksaan pagi ini...
atas perampokan dan pembunuhan.
Kejaksaan mengatakan....
dia menyangkal tuduhan
tersebut dan setiap rincian...
Tersangka, Tn. Jung, ingin
aku menangani kasusnya?
Benar.
Kudengar kau berhasil membunuh pacarmu.
Aku tahu kau punya cara.
Kau tahu cara lolos dari pembunuhan.
Orang seperti itu menghubungiku dari waktu ke waktu.
Mereka menganggapku seperti mereka,
karena aku tersangka pembunuhan.
Kau berguna, Nn. Kurang Bukti.
Bisa membantu mempromosikan firma.
Semuanya ada di media, kau tahu.
Firma kita pasti akan terkenal.
"Jadilah terkenal,"
"dan mereka akan bertepuk tangan
bahkan saat kau buang air besar."
Oh, Andy Warhol.
Tidak, bukan.
- Dia tak pernah bilang begitu.
- Lihat?
Bahkan hal yang tidak kau katakan
jadi terkenal ketika kau terkenal.
Ya, itu benar sekali.
Astaga, siapa yang tahu Nn.
Kurang Bukti di sini berguna?
Pengacara yang berpengalaman soal ditangkap.
Kau bisa berbagi pengalaman dalam sel tahanan.
Seorang pengacara yang mengerti
bagaimana perasaan pembunuh.
Tidak.
Aku tak mengerti mereka.
Mereka terus memanggilku Kurang Bukti.
Iya.
Baiklah, Ibu.
Okay.
Apa ada yang terjadi?
Ada wanita muda yang menghina ibuku hari ini.
Ya ampun, kasar sekali.
Ada apa dengan orang-orang?
Ada perlu apa?
Yah...
Aku ingin menemui Jung Hyun Soo.
Haruskah aku pergi sendiri?
Kau tahu kenapa aku berhenti dari firma
dan membuka firmaku sendiri?
- Tidak.
- Untuk membuat yang lain melakukan semuanya.
Itulah yang CEO lakukan.
Memanfaatkan pegawai mereka.
Kalau begitu aku pergi, Ji Wook.
Halo.
Hey, No Ji Wook! Ya ampun.
Kurasa aku mimpi buruk semalam...
...karena aku bertemu kau seperti ini.
Aku akan masuk duluan.
Kuyakin aku lebih benci ini.
Hey, kau ajak dia ke mana-mana?
Kenapa?
Aku bahkan tidak tahu.
Apa kabar, Jaksa Cha?
Tidak baik.
Kau sendiri, Pengacara Eun?
Kabarku baik sekali.
- Baguslah.
- Memang.
Biar aku langsung ke intinya.
Kalian benar-benar pacaran?
Apa aku wajib menjawab pertanyaan itu?
Aku berhak tahu.
Kau bicara soal hak kapan pun
posisimu kurang menguntungkan.
Menyebalkan.
Sama.
Aku sangat menyukaimu
saat pertama kali melihatmu.
Kenapa itu harus kau?
Itu yang ingin kukatakan.
Aku juga sangat menyukaimu.
Dan kenapa dia harus pacaran dengan wanita cantik?
Itu membuatku kesal sekali.
Apa katanya?
Omong kosong semua.
Jadi?
Kau takkan beritahu aku?
Aku tanya, apa kalian benar-benar pacaran.
Ya, kami pacaran.
Bohong.
Aku tahu itu.
Tidak, ini benar.
Aku tahu. Dengan adanya
aku, Ji Wook takkan pernah...
Benar, kau memang ada.
Tapi aku pilih dia.
Oh, benar.
Ayo.
Hey, hey.
Eun Bong Hee, kau tak apa?
Wajahmu terlihat aneh.
Kadang aku lupa bernafas.
Bagaimana bisa kau lupa bernafas?
Apa kau membuatku kesulitan
bertingkah sebagai pacarmu?
Itu jahat sekali.
Yah, kau tahu. Aku tidak bisa
mengubah pegawaiku jadi pembohong.
Begitu.
Bagaimana bilangnya, ya?
Haruskah aku bilang, aku
menuai benih yang kau tabur?
Terserah!
Kau pikir aku gampangan, kan?
- Iya.
- Aku sudah terlalu lunak.
Kita terlambat.
Kita sudah terlambat wawancara dari tadi.
Ada 20.000 lebih pengacara di negeri ini saat ini.
Kenapa kau memilihku bukan orang lain
yang tingkat kemenangannya lebih tinggi?
Jika kau berencana bertanya
bagaimana lolos dari pembunuhan...
...atau untuk meminta tips
tentang kurangnya bukti ...
Kenapa kau tertawa?
Ini membuatku gila.
Aku membunuhnya.
Aku menusuknya.
Apa ini jawaban yang dibutuhkan?
Apa tak ada cara lain selain
mengakui tuduhan palsu...
...dan memohon belas kasihan?
Pengacara Eun.
Aku...
Kupikir kau mungkin satu-satunya harapanku.
Jaksa, kau percaya aku, bukan?
Aku yakin, kau percaya aku.
Bagiku,
kau satu-satunya harapanku.
Aku seorang kurir. Kau tahu, kan?
Aku bahkan tak bisa hitung
berapa kali aku ke lingkungan itu...
dan rumah itu. Begitu sering aku pergi ke sana.
Mereka mengatakan itu bukti.
Itulah buktinya.
Itu bukti pembunuhan tersebut.
Begitulah mereka menangkapku
dan menempatkanku di kursi ini.
Aku masih tidak mengerti,
kenapa aku duduk di sini sekarang.
Aku bahkan tidak mengerti,
bagaimana ini terjadi padaku.
Sejujurnya, aku benar-benar kesepian.
Situasi ini membuatku takut.
Sangat.
Kemudian aku berpikir.
Aku pikir...
...mungkin ada orang yang tulus
memahami dan mempercayai aku.
Mungkin ada orang yang bisa aku andalkan.
Itu saja.
Aku tak tahu kenapa ini terjadi padaku.
Aku tak percaya ini sungguh
terjadi, dan aku juga takut.
Tapi kau satu-satunya orang
yang bisa aku andalkan.
Kau bertanya, apa Bong Hee
sungguh membunuh anak DA?
Iya.
Dia tidak tampak seperti sudah melakukan hal itu.
Aku menjadi jaksa selama beberapa tahun.
Aku bertemu banyak penjahat
yang melakukan pembunuhan.
Kesimpulanku...
...semua orang mampu membunuh seseorang.
Tentu saja, beberapa orang
terlahir sebagai psikopat...
dan orang gila.
Tidak termasuk mereka,
orang normal juga membunuh orang.
Mereka membunuh karena tidak
bisa menahan amarah yang tiba-tiba.
Orang meninggal karena pemukulan sederhana.
Mereka tidak sengaja membunuh orang.
Beberapa orang membunuh orang karena kebencian...
...dan juga uang.
Oleh karena itu, jawabanku untuk pertanyaanmu...
Ya, Eun Bong Hee yang membunuh dia.
Bukan hanya berdasarkan perasaan pribadiku,
tapi juga keraguan yang wajar.
Aku tidak tahu seperti ini kau memikirkannya.
Aku biarkan ini mengambil jalannya sendiri,
tapi suatu hari,
aku pasti akan menangkapnya.
Jaksa Na.
Yang kau katakan...
...membantuku membuat alasan.
Maaf?
Tidak.
Pada saat hari kejadian itu,
karena cuacanya bagus,
aku jalan-jalan ke taman.
Anak perempuan bermain-main dengan balon...
...sambil berlarian. Mereka sangat lucu.
Aku ingat itu, "The Usual Suspect" sedang dirilis ulang.
Jadi aku ke bioskop dan menontonnya.
Aku pulang karena jadwalnya tidak pas denganku.
Dan...
Hari itu, aku makan jajanan yang dijual di jalan.
Aku makan tteokbokki.
Aku juga minum kopi.
Tteokbokki dan caffe mocha.
Aku menambahkan krim di atas kopi.
Dan aku minum sendiri di bar
yang sering aku kunjungi.
Aku biasanya minun sendiri.
Hari itu, di bar,
ada orang yang mengadakan pesta ulang tahun.
1, 2, 3.
Ini videonya.
- Seriuslah.
- Kena kau.
- Kita kena deh.
- Duduk.
- Biar kulihat.
Ini.
Mereka membawa kue ulang tahun dengan lilin.
[Episode 12 akan segera tayang.]
Tak ada bukti material yang
bisa membuktikan alibinya.
[Episode 12]
Tak ada apa-apa di jalur transitnya,
dan tak ada foto juga. Apa lagi?
Dia bahkan bayar minuman dengan uang tunai.
Katanya, dia jarang memakai kartu kredit.
- Apa kau percaya itu?
- Aku pernah ada di situasinya.
Tak ada bukti fisik yang
bisa membuktikan alibiku.
Kau terlalu berempati dengannya.
Kita adalah pengacara.
Pengacara harus berpihak dengan kliennya.
Ini sebabnya, aku benci pengacara.
Lalu kenapa kau jadi pengacara?
Aku jadi pengacara karena kau...
Jangan berempati dengan semua
pembunuh yang ada di dunia ini.
Dengan segala hormat, aku tak
berempati dengan pembunuh.
Aku berempati dengan mereka yang
salah dituduh dengan pembunuhan.
Aku bilang, tak ada bukti yang
menunjukkan dia salah dituduh.
Makanya, maksudku...
aku mau membabi buta percaya dia.
Aku bilang, kita harus memeriksa...
semua fakta dan percayalah
jika dia tampak tidak bersalah.
Aku bilang, kita harus melakukan yang terbaik.
Aku tahu, kau sudah percaya dia.
Kita pengacaranya!
Makanya aku benci sekali dengan pengacara...
Dari sana sampai sini,
aku terus mengulang ucapanku karena kau!
Karena aku? Kenapa karena aku?
Itu karena kau!
Kenapa itu karena aku?
Itu semua karena kau!
- Aku tidak dengar.
- Ini salahmu.
- Terserah!
- Kau itu benar-benar!
Berhenti di sana! Hey.
Hey.
Kenapa kau tidak angkat telepon?
Kenapa kau dan Ji Wook memperlakukanku seperti itu?
Kalian bersekongkol melawanku atau apa?
Kenapa aku begitu kekanak-kanakan?
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Semuanya jadi kacau karena kalian berdua.
Aku tahu kalian membenciku.
Aku tahu perbuatanku itu buruk.
Kau juga buruk.
Tapi apa salahnya itu?
Hey, apa kau tahu Ji Wook punya pacar sekarang?
Bagaimana bisa kau biarkan dia pacaran dengan
orang yang dulunya tersangka pembunuhan?
Kenapa aku mengoceh seperti ini?
Aku sangat kesal.
Lama tidak bertemu
Iya.
Lama tidak bertemu.
Kau harus pergi.
Apa?
Mari kita...
...cukup saling bertemu seperti ini.
Kupikir ada di sekitar sini.
Itu dia.
Kupikir dulu ada toko kue di sekitar sini.
Tunggu di mobil.
Biar aku...
Biar aku saja.
Aku harus beli sendiri.
Hari ini ulang tahun anakku.
Kue keju kesukaannya.
Aku akan membungkusnya.
Jaksa Wilayah.
Beraninya kau tersenyum?
- Maaf?
- Kau tahu ini hari apa?
Kok bisa kau tertawa dan tersenyum begitu?
Kalau dia masih hidup,
dia akan menyalakan lilin sekarang.
Aku akan memegang tangan anakku...
...yang masih hidup.
Hatiku hancur berkeping-keping...
...aku membeli kue yang tak bisa dia makan.
Beraninya kau?
Kau tersenyum sesukamu.
Jaksa Wilayah, itu...
Jika aku preman yang tidak penting,
itu akan lebih baik.
Jika aku orang kasar yang
tak tahu hukum atau cita-cita...
Mata untuk mata.
Gigi untuk gigi.
Aku akan langsung merobekmu jadi beberapa bagian.
Aku sungguh tidak melakukannya.
Tak ada yang bisa kulakukan
jika kau tidak percaya padaku.
Aku...
...tidak melakukannya. Kau
bisa menuduh aku sesukamu,
tapi aku tak bisa mengakui
hal yang tidak aku lakukan.
Buktikan kalau begitu!
Jika kau bukan pelaku asli,
bawa pelaku aslinya padaku.
Sampai saat itu, kau pelakunya.
Bagiku, kau satu-satunya pelaku.
Ini alibi dari Jung Hyun Soo.
Kau pikir kau melihatnya, tapi kau tidak yakin?
Pemilik bar tidak membantu,
tapi aku menemukan ini.
(20 Mei : Ulang tahunmu.)
Ini foto ulang tahun dari hari kejadian.
Ini benar membuktikan yang
Jung Hyun Soo katakan, bukan?
Tapi, takkan dianggap bukti...
...yang bisa membuktikan alibinya.
Ini memberi kita alasan,
kita bisa mempercayainya.
Skorku 1 hari ini.
Syukurlah.
Ini bukan memar parah.
Tak apa, Bong Hee.
Ya?
Apa yang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Tak apa. Katakan saja.
Aku tidak ingin membahasnya.
Okay.
Kau baik-baik saja?
Baik, kalau begitu.
Aku akan buat salinan file
bukti termasuk jejak kaki...
...dan DNA di kancingnya.
Tapi, saksi adalah warga lanjut usia.
Apa saksi punya penglihatan yang baik?
Ya ampun.
Nn. Kurang Bukti, ambilkan aku air.
Then we should get rid of witness.
Aku harus cari tahu lebih banyak soal penyerang.
Karena aku punya kasus lain,
aku tidak bisa bantu banyak,
tapi aku akan berusaha membantu sebisaku.
Hey, Nn. Kurang Bukti?
- Pengacara Eun, pulpen?
- Iya.
Kau tak dengar saat aku bicara denganmu, kan?
Pendengarannya selektif.
Sial!
Aku akan ambilkan air.
Apa saksi bisa mengenali
tersangka dengan jarak ini?
Bisa jadi mungkin jika saksi mengetahui tersangka.
Sekali lagi.
Ayo kita lakukan lagi.
Saksi mengklaim bahwa dia mengenal restoran,
tetangga, dan warga di lingkungan.
Kenapa dia melihat rumah orang lain?
Karena dia kesepian.
Saat kita kesepian, kita melihat orang lain.
Kita ingin tahu apa yang dilakukan
orang atau apa orang tak kesepian.
Bisa kau lihat aku?
Sekali lagi?
Ada yang aneh,
tapi aku tak bisa menaruh jari di atasnya.
Kita menelusuri barang curian sekarang.
Sesuatu mungkin muncul.
Ini pembunuhan oleh seorang perampok.
Kenapa tersangka menusuknya berkali-kali?
Oh, kau benar.
Senjata pembunuh belum ditemukan, kan?
Iya.
Kau tidak perlu mengunjungiku setiap saat.
Aku berterimakasih dan minta maaf, Pengacara Eun.
Tidak perlu.
Sebentar.
Ya, Pengacara No.
Ya, aku sedang wawancara.
Aku tidak tahu apa-apa.
- Okay.
- Terima kasih.
Kita juga tidak menemukan hal
yang berguna dari tempat ini?
Permisi.
Bisa kita bicara?
Wah.
Penampilanmu tidak bekerja.
Aku tidak menggunakan penampilanku.
Tapi, mobil diparkir di mana tadi?
Mobil diparkir di suatu gang.
Tapi ini juga gang.
Betul.
Kita akan menemukannya
saat kita berkeliling di sini.
Hey.
Dia putus asa.
- Di mana ini?
- Kupikir kita berputar-putar.
Gang di sini semua terlihat sama.
- Benar.
- Kenapa buka restoran di sini?
Ini tren, buka restoran di
tempat-tempat seperti ini.
Benarkah?
- Hujan.
- Tiba-tiba hujan.
Ayo kita ke sana.
Ya ampun, kenapa hujan tiba-tiba?
Aku baru keramas tadi pagi.
Orang biasanya keramas di pagi hari.
Tak ada yang spesial
Oh ya?
Iya.
Ayo.
Ini masih gerimis.
Ini tidak apa-apa.
Kita harus siapkan sidang.
Ayo.
Senior.
Aku harus menghadiri sidang.
Okay, aku juga pergi.
Aku bisa pergi sendiri.
Aku jaksa yang cukup baik.
Aku bisa bicara dengan baik.
Kau di sini saja, istirahat.
Tidak, tak apa.
Aku juga ingin pergi.
Apa menurutmu Jung Hyun Soo...
Ayo, Pengacara Eun.
(Pengacara)
Pada pukul 7:30 malam tanggal
20 Mei 2017, terdakwa, Jung Hyun Soo,
...diam-diam memasuki rumah korban...
untuk melakukan pencurian.
Setelah dengan kejam membunuh
korban dengan senjata tajam,
dia mencuri barang korban.
Oleh karena itu, saya menuntut terdakwa,
Jung Hyun Soo, atas pembunuhan dan pencurian...
...berdasarkan Pasal 338 KUHP.
Pengacara, Apakah Anda mengakui dakwaan?
Terdakwa tidak mengakui dakwaan tersebut.
Terdakwa tidak memiliki...
...alasan atau motif untuk membunuh korban.
Pembunuhan oleh seorang perampok...
...tidak membutuhkan alasan atau motif tertentu.
Benar.
Namun, harus ada premis.
Premis utama adalah bahwa
terdakwa melakukan perampokan.
Kami menemukan di TKP
bahwa ada barang hilang.
Benar. Ada yang hilang.
Namun...
...tak ada bukti juga bahwa
barang hilang itu dicuri...
...oleh terdakwa.
Kejaksaan...
...belum berhasil melacak lokasi...
...dari barang yang hilang.
Barang yang hilang...
...tak ada di rumah terdakwa dan tempat kerjanya.
Dan, ketika kami memeriksa
rekening bank dan uangnya,
kami tidak menemukan uang apa pun...
...yang dia dapatkan dari perampokan.
Apa Anda mengklaim bahwa
tidak pernah ada pencuri...
...dari awal?
Ya, Yang Mulia.
Biar saya tunjukkan, Yang Mulia.
Agar pembunuhan oleh perampok berlaku,
seseorang perlu terbukti bersalah melakukan perampokan.
Dan, seseorang harus...
...melakukan pembunuhan dengan
kemungkinan perampokan itu.
Oleh karena itu, tuntutan
jaksa terhadap terdakwa...
...berdasarkan Pasal 338 KUHP...
...tidak sah karena terdakwa tak pernah mencoba...
...melakukan perampokan.
Tidak ada bukti khusus untuk membuktikan...
terdakwa melakukan pembunuhan.
Oleh karena itu, terdakwa...
...juga tidak bisa dituduh melakukan pembunuhan
Sekian, Yang Mulia.
(Jaksa)
Jika kita terus seperti ini sampai sidang kedua...
dan berhasil mencermati saksi,
kita akan memenangkan kasus ini,
dan Jung Hyun Soo akan dibebaskan.
Pengacara?
Cha Yoo Jung.
Ji Wook.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Sepertinya kau tak bisa mengemudi sekarang.
Aku bisa mengurusnya.
Tidak, biar aku saja.
Masuk.
Aku tahu ini akan terdengar tidak dewasa,
tapi terkadang aku iri pada wanita yang sakit.
Ibuku melahirkan anak yang
sehat, jadi aku jarang sakit.
Kau tak usah tertawa.
Selamat tinggal.
Aku pergi dulu.
Kau tidak ke rumah sakit?
Tak apa. Aku lebih baik setelah
minum obat demam dan tidur.
Kau kenal aku. Aku selalu
lebih baik setelah berkeringat.
Baik, kalau begitu.
Kau harus masuk.
Masuk saja untuk minum teh, okay?
Jangan lakukan ini.
Aku sangat mencintaimu.
Makanya cintamu padaku
tidak pernah terasa cukup.
Aku selalu haus untuk itu.
Rasanya seperti aku selalu
cemas dalam hubungan itu.
Tapi setelah kau pergi...
Setelah kita putus,
aku sadar itu masih kau.
Bahkan jika itu harus sekarat karena kehausan,
aku ingin ada di sisimu, Ji Wook.
Sudah cukup rapi.
(Pengacara No Ji Wook)
Astaga, kenapa dia belum pulang?
Kukira kau tidak pulang.
Aku menyukaimu.
Aku...
...menyukaimu, Pengacara.
Jangan...
...menyukaiku.
Tidak semuanya yang dimulai berlangsung.
Beberapa hal berhenti begitu mereka mulai...
...karena setiap permulaan sangat menakutkan.
Translated by @oohthifa
[Epilog]
Berhenti?
Dia tidak meneleponmu?
Tidak, dia tidak.
Aneh. Dia bilang sudah...
menelepon setiap klien VIP.
Apa?
Kenapa dia pergi?
Kenapa dia tak meneleponku?
Apa ini masuk akal?
Sial.
Young Soon, berhenti di situ.
- Young Soon!
- Kenapa aku harus berhenti?
Kenapa tidak menelepon?
Beritahu aku.
Aku juga pelangganmu.
Kenapa pergi begitu saja?
Apa salahku?
Jawab aku.
Apa menurutmu? Kau menyebalkan.
Aku tidak tahan denganmu.
Young Soon!
Berhenti. Tolonglah?
Aku bahkan beli ini untukmu!
Berhenti di sana, bisa?