Subtitles by DramaFever
~ [SuspiciousPartner] ~
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi  ||
Aku pikir kau tidak akan pulang
Bukan seperti ini alasan aku disini.
Aku menyukaimu
Aku menyukaimu, Pengacara Noh
Jangan...
....menyukaiku.
Kenapa?
Apa karena...
Lupakan saja
Aku punya...
...banyak sekali pertanyaan
Tapi...
..kau tidak akan menjawabnya, kan?
apa aku akan menyesali momen ini.
Ahh, aku menyesal menyatakan perasaanku padamu
Aku menghentikan diriku sendiri karena
aku takut dengan permulaan.
Apa aku akan menyesalinya.
Aku tidak menyesal karena menyukaimu
Boleh bantu aku satu hal?
Satu kali saja...aku ingin dipeluk.
Bukan permintaan yang sulit, kan?
Jika ini cinta sepihak...
= Episode 13 -
Ahh...
Mataku bengkak karena kebanyakan tidur.
Sendok dingin bisa membantu mataku
Ah Aku ambilkan handuk.
Akan aku siapkan handuk dengan air dingin
Tolong jangan lakukan
Jika Kau ingin Aku tidak menyukaimu,
sebaiknya jangan terlalu baik padaku
Lebih baik bantu Aku
Aku ingin mendengarkan perkataanmu
Dan berhenti menyukaimu
sesuai permintaanmu tapi..
Jika kau perlakukan aku sangat baik.
Sangat sulit bagiku.
Aku bisa salah paham
Oke.
Aku...agar aku tidak menyukaimu
Aku akan mengembalikan pendirianku
seperti dulu
Jadi....jangan bersikap seperti ini
Baik, tidak akan
Lalu, Kau akan tetap disini?
Tidak.
Apa-apaan semua ini?
Aku sudah menguras isi kulkasku
untuk buat makanan ini
Jadi tidak ada tema dari menu ini
- Apa insomniamu semakin parah?
- Apa hari ini hari spesial?
Aku tahu
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Semalam....
Aku lembur disini.
Saat itulah aku melihatnya!
Lihat si brengsek itu!
Aku melihat Kalian melakukan ini
- Aku rasa kau sudah salah lihat
- Apa?
Aku dengar itu bisa terjadi di usiamu
Aku melihat dengan mataku sendiri!
Katakan padaku.
- Sangat jelas...
- Eun Bong Hee benar
Jangan mempermainkan Aku
Sudah jelas pasti ada sesuatu
diantara kalian berdua!
- Tidak, tidak ada apa-apa
- Tidak, Kami tidak ada apa-apa
Benarkah? Kalau begitu,
Apa Aku salah lihat?
- Iya
Hei, apa aku harus mengecek mataku?
Aku sudah sarapan,
tapi aku akan menikmati makanan ini
Ketua Byun, tidak apa-apa
Semua akan baik-baik saja
Seperti yang kalian lihat,
ini pembunuhan dengan tujuan pencurian
Jaksa menuntut Jung Hyun Soo
dengan pembunuhan dan pencurian
Dan buktinya adalah tetangga
yang menjadi saksi
Mereka menemukan jejak kaki dan kancing
dari pakaian Jung Hyun Soo.
Dia punya motif.
Deposit sewa rumahnya sudah jatuh tempo
Deposit sewa rumah? Itu penting
Dia butuh uang
- Catatan kejahatan Jung Hyun Soo.
- Oh
Dia pernah didakwa melakukan penyerangan
saat dia coba menolong wanita yg dalam bahaya.
- Tapi bagaimana dengan senjatanya?
- Hilang
Dari catatan disini disebutkan kalau panjang
senjatanya 13 cm dan lebar 3 cm
Tidak ada bukti kalau Jung Hyun Soo pelakunya
Tapi tidak ada bukti juga yang
menyatakan kalau dia bukan pelakunya
Aku akan cari alibinya
Aku akan mencari pasangan yang
ada di bar yang sama...
..dengan Jung Hyun Soo saat kejadian itu
Aku sedang mencari pasangan ini.
Sangat penting. Tolong telpon Aku.
Aku sudah menuliskan nomer talponku.
Mereka akan menghubungiku
Jung Hyun Soo adalah pelakunya.
Aku yakin itu
Dia sudah mengejekku dan hukum
dengan wajah polosnya itu.
Tidak ada lagi yang Aku inginkan
selain harus mengalahkan Eun Bong Hee.
Sunbaenim, jangan kerja terlalu keras
Kau kan sedang sakit
Sudah baikan sekarang. Tidak ada gunanya
bermanja-manja saat tidak ada kekasih yang mengurusiku
- Tidak ada gunanya
- Itu maksudku
Tidak ada gunanya sakit.
Lebih penting menjaga kesehatan
[Alibi]
- Sedang apa Kau pengacara Eun?
- Aku sedang berjemur
Apa?
Aku boleh terus bicara atau diam?
Bicara saja tapi hati-hati
Saat ini, seluruh tubuhku penuh dengan air mata
Mereka akan tumpah jika kau tidak bicara hati-hati
Aku harap cepat kering
Tidak apa-apa selama aku tidak nangis
di depan Pengacara Noh
Setidaknya aku bisa mengatasinya, kan?
Atau apa Kau ingin menangis
sepuasmu sekarang?
Haruskah?
Aku merasa hidupku sudah tamat
- Permisi...
- Katakan saja
Apa yang terjadi antara Kau dan
Pengacara Eun?
Apa yang...sebenarnya Ketua Byun lihat
Dan suasana dingin yang aku rasakan hari ini?
Maafkan aku tapi aku harus tahu
agar aku bisa memahaminya
Apa Kau tahu kalau tidak ada
kamera CCTV di lorong itu?
Cari kamera CCTV terdekat dan cek
apa ada kamera di kotak hitam mobil disana
Cari tahu semua dokumen
yang berhubungan dengan Koki Yang
Daftar karyawannya, gosip atau
artikel, apa saja yang bisa kau dapatkan
Dan jangan lupa cek apa ada
barang yang di curi
Aku tidak ingin tahu
Aku tidak ingin tahu apapun
soal kalian. Sungguh.
Aku rasa itu saja yang ingin
Aku ketahui saat ini
Sungguh.
Mungkin Kau sangat menyukai dia
karena dia tidak menyukaimu
Ya, jika semuanya berjalan
sesuai yang diinginkan...
Tapi inilah kehidupan
Kenapa kalian santai-santai?
- Maaf, Ji Wook.
- Kau ingin pergi?
- Aku akan ke TKP
- Oh aku ikut
Jika tidak bergegas aku akan meninggalkanmu
Semangat!
Sadarlah. Eun Bong Hee,
Kau tidak bisa berhenti menyukainya kan?
- Semangat!
Semangat!
Selalu saja diluar kendali jika
bicara soal hati
Sadarlah!
Ahhh, sakit
Tidak ada satupun disini
Kamera itu tidak merekam apapun
karena sudah di semprot
Yang ini tidak
Dan yang ini rusak
Apa mereka memasukan kamera ini
di daftar bukti?
Aku tidak pernah melihat yang itu
Oke, kita cari tahu kalau begitu
Aku tidak tahu kalau kau bekerja sangat keras
Aku harus memastikan kalau dia tidak
bersalah jadi aku bisa menangani kasus ini
Tapi jangan salah paham.
Aku melakukan ini untukku sendiri
Oke. Eun Bong Hee, masuklah.
- Apa?
- Masuk
Ya.
Bagus. Seperti inilah tugas bawahan
Ya
Ahh, ini aneh
Aneh
Apanya yang aneh?
Menurutmu kenapa mereka
mengambil bingkainya?
Tapi, kita bisa di tuntut
karena masuk rumah orang kan?
Kita juga bisa dituntut karena menggeledah
Aku tidak boleh di tahan lagi.
Aku trauma
Benar. Tidak heran
Apa ini? Jadi kalian berdua?
- Lepaskan
- Kau dulu
Ah, hentikan!
Kalian, lepaskan. Ahh, apa-apaan ini...
Kami disini hanya untuk menyelidiki TKP
sebagai pengacara
Semoga beruntung.
Ayo, Eun Bong Hee.
Ayolah!
Berhenti, Noh Ji Wook.
Kita bicara 10 menit.
Eun Bong Hee kau boleh pergi
Apa?
Atau aku akan tangkap dengan surat resmi
- Tapi hanya Eun Bong Hee.
- Apa?
Hei, kenapa kau hanya menahanku?
Ini pilihanku
Bagaimana? Apa Aku harus ambil suratnya?
- Hanya butuh 10 menit
- 5 menit
Baiklah.
Aku lihat kau masih ke TKP
setelah jadi pengacara
- Benar. Kau juga
- Aku sudah belajar darimu
Sebagai jaksa, Kau sunbae-ku
Aku berusaha untuk tidak diam saja
tapi mengunjungi TKP
- Dan menginterogasi....
- Waktunya hampir habis
Kau tahu soal kasus penyerangan
Jung Hyun Soo sebelumnya?
Iya
Bukan hanya di wajahnya. Dia bahkan mematahkan
tulang rusuknya dalam kasus itu
Jika tidak ada orang lain di TKP,
Dia pasti sudah membunuh orang itu
Kau dulu memenjarakan orang seperti ini.
Kenapa sekarang kau membelanya?
Kau terlihat sangat cocok dengan warna itu
Kau pakai dasi warna biru laut juga waktu itu.
Benar-benar cocok untukmu
Benarkah? Apa cocok untukku?
Tapi aku sudah sering mendengarnya
Oke, bisa kita mulai?
Aku menemukan beberapa hal dan ahh...
Aku lihat kau pernah hampir membunuh
orang dalam penyerangan
Seperti ini
Maksudmu hanya karena aku punya
catatan seperti itu..
...artinya Aku juga yang bunuh Koki Yang?
Tidak, bukan karena kasusmu dulu tapi...
Aku hanya berpikir kalau itu
bisa saja kau lakukan
Jung Hyun Soo,
Mereka menyebutnya sebuah kebetulan
Atinya melakukan kejahatan tanpa sengaja
Tapi saat aku melihatnya...
...ini bukan tidak sengaja
Untuk memukuli seseorang sampai seperti ini,
Kau harus punya motif
Pembunuhan
Keinginan untuk membunuh atau
kenyataan kalau kau bisa...
- ..membunuh seseorang
- Benar. Aku berusaha membunuh dia
Pengacara Noh, apa kau pernah
melihat adikmu terluka?
Aku pernah. Aku harus melindungi dia
Ada seorang anak yang tidak bisa aku lindungi
Saat itulah aku berpikir
"Jika aku sedikt lebih besar...."
"Jika aku sangat kuat dan lebih berpengalaman..."
"Aku tidak akan biarkan siapapun terluka
seperti anak itu"
Dan saat itulah aku melihat si brengsek itu
Dasar bajingan
Bajingan ini berusaha menyerang seorang wanita
Kau pikir dia punya alasan?
Tidak, seperti yang kau katakan.
Itu hanya kebetulan
Itu hanya sebuah kebetulan tanpa ada alasan
Dan aku hanya melakukan yang memang seharusnya
dalam situasi itu, kan?
Baik, tenang dulu
Ahh, seharusnya kau tidak
meremas fotonya seperti ini
Katakan saja kau memang benar.
Oke, kita anggap Kau benar, tapi...
...ini tidak menghentikan sebuah kejahatan
Ini hukuman. Apa Aku salah?
Memangnya kenapa?
Maafkan Aku...maafkan aku
Aku minta maaf
Saat itu...
Ahh, sejenak Aku khilaf
Aku berusaha bertindak yang benar
Tapi aku rasa aku sedikit berlebihan, kan?
- Maafkan Aku karena sudah menyusahkanmu
- Tidak apa-apa
Satu-satunya yang sudah pasti adalah
kalau aku tidak bunuh Koki Yang
Aku tidak punya alasan untuk melakukan itu
Aku tidak pernah gunakan kekerasan
tanpa alasan
Maafkan Aku
Apa ada masalah?
Aku...
...benci dengan klien
Aku punya klien yang bersalah
Tapi...
Aku bahkan lebih benci dengan klien yang
tidak bersalah
Aku merasa terbebani karena
mungkin tidak bisa aku bebaskan
Apa perasaanmu baik-baik saja saat
Kau jadi Jaksa?
Ayahmu juga selalu khawatir
Dia khawatir seseorang yang
Dia adili tidak bersalah
Dan dia khawatir kalau orang yang dia bebaskan
sebenarnya adalah penjahat
Aku rasa ayah juga merasakan yang sama
- Bersulang!
Aku harap.....aku lebih menyukai pengacara Ji
- Jika Kau ini tipeku...
- Itu sangat bagus
Hanya memikirkannya saja aku merasa bahagia
Aku tidak perlu mengalami cinta sepihak lagi...
- Hei, kita akan sama-sama cinta
- Saling cinta!
Tapi kau bukan tipeku!
Bahkan jika Aku terus menatapmu.
Aku tidak merasakan apapun
Itu maksudku...
Ini karena Cupid....bayi
- Anak itu tidak bisa memanah dengan benar
- Betul sekali!
Jika yang jadi cupid pemain baseball
dia akan lebih akurat
- Benar
- Benar kan? Benar kan?
Jika dia pemain baseball..
Kenapa Aku tidak kepikiran itu!
Wuaa!!
- Itu Ji Wook!
- Hei, kau datang?
Apa yang kalian lakukan disini?
Dan kenapa kalian buat dia..
Hey, Ji Wook, jangan khawatir!
Aku sms jika sampai rumah!
Jangan khawatir, Aku bisa pulang.
Jangan khawatir Aku bisa melakukannya...
Kenapa ini harus terjadi padaku?
Ahh, kenapa wanita ini....
Setiap kali dia minum-minum...
Ini.
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
[Episode 14 akan segera tayang.]
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi
~ [SuspiciousPartner] ~
- Kita sudah sampai
- Ya
Tapi...
.....rumahku bukan disini
Apa? Aku antarkan kau ke alamat
yang kau berikan
Maaf. Bisa kau antar aku ke
Royal Officetel di Seongsan-dong?
Baik.
[Laporan kasus pembunuhan koki Yang]
= Episode 14 =
Hei, Aku sudah tanya banyak hal...
Tapi jawabanmu cuma sedikit, Ketua Bang.
Ya, ada banyak dokumen tapi
tidak cukup waktu...
Tapi kau punya waktu untuk minum-minum?
Tolong cek semuanya dan cari semua
dokumen yg berhubungan dengan Koki Yang Jin Woo.
Aku tidak peduli jika harus cek
sosial medianya atau tong sampahnya!
Temukan bingkainya juga!
Dan untuk restorannya...
- Ya, Kau, Kau!
- Aku?
Ya Kau. Cari tahu!
Kenapa Aku? Aku sendiri sudah banyak kasus.
Aku tidak punya waktu
Tapi kau punya waktu untuk minum-minum?
Cek setiap detik rekaman CCTV dan
laporkan apa saja yang kau temukan
- Gimana jika aku tidak temukan apa-apa?
- Cari saja! Cari sampai dapat! Cari!
Cari semuanya!...Cari.
Ya, ya, ya.
Karena ini kasusmu dan kau ingin
mengambilnya...
....tolong bertanggung jawablah
Ya, Pengacara Noh
Kalian ini...
....kerja disini hanya untuk senang-senang ya?
Aku ingin melihat rekaman CCTV di pasar
Tapi ada di komputermu
Terimakasih
Halo, Aku pengacara Ji Eun Hyuk.
Aku yang tadi menelponmu
Aku kesini hanya ingin tanya sesuatu
Tunggu, permisi!
Permisi...
- Kelihatannya berat. Berikan padaku
- Tidak, tidak perlu
Berikan padaku
Aku hanya butuh 5 menit!
5 menit!
Maafkan Aku. Aku tidak gila
Hari ini tidak banyak ya sampahnya
- Dia bilang Koki Yang orang yang brengsek
- Itu saja?
Hei, mana mungkin
ketika seseorang melakukan hal buruk
Selalu saja ada orang yang kena dampaknya...
- Kakak perempuan Koki Yang
- Dia orang pertama di TKP
Namanya Yang Ji Yeon.
Pengacara Noh! Aku menemukannya! Aku menemukannya!
- Ini...
- Dan?
- Dan ini.
- Tunggu sebentar.
Kau benar.
Wuah kerja bagus, Eun Bong Hee.
Wuah bagus...
Kerja bagus.
Ini bukti bahwa terdakwa ada di TKP pembunuhan.
Kancing ini ditemukan di TKP.
Sidik jari dan DNA yang ditemukan di kancing ini...
...milik terdakwa, Jung Hyun Soo.
Selain itu, ini jejak kaki yang ditemukan di TKP.
Kalian bisa lihat?
Ini juga cocok dengan jejak kaki
di sepatu terdakwa, Yang Mulia.
Memang benar kalau kancing di TKP
milik Jung Hyun Soo.
Namun, dia menjatuhkannya tanggal 19 Mei
...satu hari sebelum kejadian.
Jika kau tidak tanda tangan,
Aku tidak bisa berikan padamu.
- Aku sibuk. Berikan padaku.
- Maafkan aku.
- Letakkan di sana.
- Ya. Di sini?
Ya.
Ada yang bisa aku bantu?
Jung Hyun Soo, yang tidak tega melihat
Yang Jin Woo mencari sesuatu di bawah sofa..
...memutuskan untuk membantu
Yang Jin Woo memindahkan furniturnya.
Saya berspekulasi kalau
saat itulah kancingnya copot.
Tapi itu hanya spekulasi, Yang Mulia.
Tapi asumsi bahwa dia menjatuhkannya
selama pembunuhan juga spekulasi.
[Saksi]
Pada hari kejadian tanggal 20 Mei, jam 7 malam...
...apa anda melihat pria keluar dari rumah korban?
Tentu saja.
Aku melihat dengan mataku sendiri
Aku selalu melihat lewat jendelaku,
jadi aku tahu pasti.
Bisa anda tunjuk siapa orang itu?
Oh dia orangnya
Itu saja.
Saudara saksi,
seberapa bagus penglihatan anda?
Aku tua, tapi kedua mataku cuma minus 1.
Penglihatanku bagus.
Hebat sekali
Kalau begitu saat anda melihatnya,
bisakah anda beri penjelasan secara rinci?
Penjelasan secara rinci?
Ya, contohnya,
baju apa yang terdakwa pakai saat itu?
Oh, pakaiannya serba hitam
Baju hitam dan topi hitam.
- Dia pakai sarung tangan di hari yang panas.
- Apa dia bawa tas?
Dia tidak bawa tas.
Anda mengingatnya sangat jelas.
Di lingkunganku aku terkenal
punya ingatan yang kuat.
Oh begitu.
Lalu bagaimana bentuk badannya?
Seperti, apa dia lebih gemuk dari sekarang
seperti dia memakai jaket musim dingin...
Tidak, dia langsing, seperti itu.
Kalau begitu,
bagaimana dia membawa barang curiannya?
Menurut keluarga korban...
...laptop, emas batangan, piala,
kamera DSLR dengan lensa,
jam tangan desainer, dan bingkai foto besar dicuri.
Ini tas yang berisi barang-barang
yang aku sebut tadi.
Tasnya seharusnya sebesar ini
dengan memaksa masuk semuanya
Selain itu,
bingkai fotonya tidak termasuk.
Tapi...
Saksi ini, yang memiliki ingatan
dan penglihatan bagus...
...mengatakan kalau terdakwa tidak membawa tas.
Dan kalau terdakwa kelihatan langsing,
dia tidak menyembunyikan apapun di dalam bajunya.
Yang Mulia,
Barang curian dari rumah Yang Jin Woo
masih belum ditemukan.
Tolong diingat.
Terdakwa bisa saja datang kembali!
Setelah terdakwa membunuh korban,
terdakwa bisa saja datang kembali untuk merampoknya.
Ini foto jejak kaki yang diserahkan jaksa.
Kalau terdakwa benar-benar datang kembali,
seperti yang dikatakan jaksa...
...seharusnya ada banyak jejak kaki.
Bukankah begitu?
[Strategi Perlawanan Jaksa]
Pada hari setelah kejadian, jam 1 siang...
...anda orang pertama yang menemukan adik anda di rumahnya.
- Apa itu yakin
- Ya.
Dan tanpa menunda,
Anda langsung menghubungi polisi.
Ya.
Ini rekaman CCTV yang kami serahkan sebagai bukti tambahan.
Kameranya tersembunyi di lorong,
jadi jaksa tidak menemukannya.
Seperti yang bisa anda lihat,
nomor platnya 8209...
- Itu mobil anda, kan?
- Ya.
Lihat tanggal dan waktunya.
Ini diambil pada hari setelah
kejadian jam 11:13 siang.
Apa yang terjadi?
Anda bilang anda tiba...
...di rumah Yang Jin Woo jam 1 siang
dan anda yakin akan itu.
Menurutku begitu
Jam 11 apa jam 1?
Saya sedang bertanya pada anda
kapan anda tiba di TKP!
Aku tidak tahu.
Belum lama dia merasa yakin,
tapi tiba-tiba dia tidak tahu.
Yang Mulia!
Pengacara memaksa saksi untuk mengakuinya!
Saya bertanya padanya karena
kecurigaan yang rasional, Yang Mulia.
- Lanjutkan.
- Tolong jawab pertanyaannya.
- Saksi!
- Aku tidak tahu! Aku tidak ingat!
Apa saya harus bantu,
agar anda mengingatnya?
Korban, yang ternyata adalah adik anda,
Yang Jin Woo...
- Apa anda yang membunuhnya?
- Yang Mulia!
- Tidak.
- Apa anda membunuh Yang Jin Woo?
- Kau akan menuduh dia?
- Ya.
Aku akan dapatkan pengakuan yang sebenarnya
Dari saksi dgn mendakwa kejahatan yang lebih besar.
Itu, tujuanku.
Itu tidak benar.
Menurut informasi yang kami kumpulkan...
...saksi dan Yang Jin Woo tidak akur.
Bertolak belakang dengan
reputasi Yang Jin Woo...
Dia memiliki hubungan yang
buruk dengan wanita, itu sebabnya...
Saksi menyelesaikan semua
kekacauan yang di lakukan adiknya
Tapi dia tidak tahan lagi & membunuh Yang Jin Woo!
Apa aku benar?
- Tidak!
- Saksi!
Katakan pada kami, Saksi.
Yang aku lakukan hanyalah
menutupi semuanya untuk dia.
Aku hanya menutupi tindakan
mengerikan yang dilakukan adikku.
Saat aku masuk ke rumahnya, dia sudah mati.
Aku melihat rekaman adikku melakukan
hal mengerikan pada wanita di TV.
Itu sebabnya...
Aku membuang semua bukti dan
membuatnya seperti perampokan.
Dia adikku, jadi aku ingin melindungi
nama baik keluarga kami.
Apa itu salah?
Kalau itu anda,
bukankah anda akan melakukan hal yang sama?
Tapi siapa yang akan melindungi
nama baik wanita...
...yang diserang adik anda?
Bagaimana dengan hak orang yang tidak
bersalah yang dituduh atas kejahatan ini?
Siapa yang akan melindunginya?
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih, kau juga.
Pengacara Noh, aku kehabisan peralatan mandi di bawah...
Seharusnya dia melepas dasinya.
Ah, berhasil
Aku tidak bermaksud membuka bajumu..
...maksudku, aku hanya ingin melepaskan dasimu...
Aku heran kenapa kata-kataku
terus saja salah
Sungguh, Aku hanya ingin melepas dasimu.
Percayalah.
Permisi.
Eun Bong Hee, maafkan aku...
Lima menit.
Tetaplah disini selama lima menit.
Tidurlah yang nyenyak.
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Apa Ji Wook di atas? Dia telat.
Tidak.
Kau ini!
- Hei minggir!
- Tidak!
[Sidang Sedang Berjalan]
Menurut bukti yang dikemukakan...
...dan melihat keadaan yang diakui...
saat ini sulit membuktikan tuntutannya
bahwa terdakwa...
...sudah membunuh dan merampok
Yang Jin Woo.
Tidak ada bukti yang mendukung tuntutan ini.
Oleh karena itu, karena kekurangan bukti
untuk membuktikan kejahatannya...
Berdasarkan bagian terakhir
Pasal 325 UU Kejahatan...
...terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Ini.
- Baunya seperti alkohol.
- Terima kasih.
Ayo minum. Ini hari yang bagus.
Ini, ayo minum atas kemenangan
pertama kita di pengadilan!
- Untuk kebebasan Jung Hyun Soo!
- Bersulang!
- Selamat.
- Terima kasih.
Ahh, enaknya
Banyak buihnya.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya menikmati udara segar.
Anginnya sangat sejuk.
Angin sejuk yang mana?
Kau merasa ada yang salah, kan?
Itu karena kita belum menangkap penjahatnya.
Maksudku...
ini bukan akhir, baru awal
Benar. Tapi itu tugas jaksa.
Itu bukan tugas kita, tapi mereka.
Benar.
- Oppa,
- Hah?
Apa ini?
Hah? Lagu?
Benar! Nona Tanpa Bukti!
Kau yang paling muda di sini!
- Kau harus melakukan apa yang disuruh!
- Oh oke...
Hei, Eun Bong Hee.
Jangan nyanyi. Duduk saja dengan tenang.
- Kenapa?
- Kenapa? Kenapa dia tidak boleh nyanyi?
- Jangan biarkan dia nyanyi.
- Kenapa aku tidak boleh nyanyi?
- Kau..tidak tahu?
- Tidak.
Ah, harus aku apakan dia?
Baik, cobalah.
Tuangkan isi hatimu. Kejar impianmu.
Satu, dua, tiga, empat.
..Astaga, astaga, jangan lakukan ini...
...Wanita mudah berubah pikiran...
...Tidak, kenapa kau melakukannya?
Jangan tanya kenapa....
..Jangan berharap lebih dariku...
...Aku bertemu denganmu
untuk yang pertama kali hari ini...
...Tapi kau kekasihku...
...Kalau kita putus,
kita akan jadi orang lain...
- ..Kita akan saling mengabaikan!
- Halo?
Ya, Aku Noh Ji Wook.
Oh, kasus itu sudah selesai..
Tidak, aku akan ke sana.
Ada apa? Kau mau pergi ke suatu tempat?
Ya, cuma sebentar.
..Kalau itu untukmu, aku akan memberimu...
Hei, jangan...
Jangan terlalu banyak minum
Alibi?
Ya. Pria yang bernama Hyun Soo
ada di sana malam itu. Kalian ingat?
Ya. Aku ingat dia karena jarang ada
orang yang minum sendirian.
Oh, benarkah?
Oh, kami punya video!
Kami merekam kami sendiri malam itu!
- Oh.
- Hmm?
Satu, dua, tiga!
Ini video!
- Apa ini? Kita ditipu.
- Ketipu?
Ta-da. Selamat ulang tahun.
Terima kasih...
Apa Kau..lihat pria lain di sampingnya?
Entahlah. Kami hanya sebentar di sini,
tapi kami tidak lihat orang lain.
Ini aneh.
Di sore hari sebelum kejadian itu...
...cuacanya sangat bagus,
jadi aku jalan-jalan di taman.
Anak-anak kecil berlarian dengan balon,
dan aku pikir itu sangat cantik.
Aku dengar ada film "The Usual Suspects",
jadi aku pergi ke bioskop...
...tapi jam tayangnya tidak cocok
dengan jadwalku, jadi tidak jadi, lalu...
Oh, siang harinya aku makan jajanan
yang ada, Topokki.
Aku juga beli kopi mahal.
Topokki dan kopi Mocha.
Aku juga menambah banyak krim kocok.
Lalu aku pergi ke bar, kadang-kadang
aku ingin minum bir. Biasanya Aku sendirian.
Dan malam itu di bar,
ada pasangan yang merayakan ulang tahun.
Mereka bahkan beli kue dan lilin.
Ini jejak yang ditinggalkan Jung Hyun Soo
pada hari kejadian.
Bukan satu alibi, tapi banyak alibi.
Tolong pesankan aku kentang dan bir.
Mulai sekarang, ini imajinasi dan spekulasiku.
Jung Hyun Soo tidak datang pada hari
kejadian tapi dia datang beberapa saat..
...setelah kejadian, melihat foto,
memo dan semuanya.
Setelah penangkapannya yang tiba-tiba,
Jung Hyun Soo, yang memiliki ingatan bagus...
Pada hari kejadian, 20 Mei,
kau sedang tidak kerja.
Setelah menganalisis kamera CCTV di lingkungan itu...
...kami melihatmu pergi dari rumahmu
di pagi hari & kembali larut malam.
Tolong beritahu aku semua yang kau lakukan
pada hari itu, dengan rinci
Pada hari itu...
Dia ingat foto dan memo itu,
dan meninggalkan jejaknya
Dia meninggalkan jejak yang sulit dipastikan.
Apa yang berusaha Dia sembunyikan
di balik kebohongan itu?
Pengacara Eun,
Aku dengar ada kelas untuk buta nada.
Hei, hei, hei.
Dia punya banyak hal untuk diperbaiki.
Dari kepala sampai kaki,
Dia harus memperbaiki semuanya.
Terserah!
Hanya ada satu melodi yang sangat penting
Melodi apa?
Melodi yang dinyanyikan penjahat itu?
Itu bukan petunjuk.
Tapi aku masih harus menemukannya.
- Dengar.
- Lagi?
Cantik sekali
Kalau ada yang tahu nada itu...
...aku akan bilang mereka jenius.
- Dia hebat.
- Hyun Soo, kau pasti sangat mabuk!
Kalau begitu kau tahu lagu apa itu?
Ahh, Aku tidak tahu.
- Tamat aku.
- Aku hanya bergurau
- Pak. Pak.
- Ya?
Aku akan menemukannya.
Mereka bilang saat penjahat diampuni,
hakim yang bersalah.
Saat penjahat diampuni, hakim,
jaksa, dan pengacara yang membebaskannya...
...semuanya bersalah.
Jika aku mengampuni penjahat
yang sebenarnya...
...Aku bicara tentang kau,
Jung Hyun Soo.
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Oyi Inzaghi  ||
Kalau kau tidak mengenalku,
aku akan selalu menjadi orang baik untukmu.
Aku dulu menghabiskan waktu dengannya.
Cinta sepihak ini.
Kau mau bantuanku? Mendekatlah.
Aku tahu siapa yang beli sepatu itu.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
lantas gimana?
Aku..Apa yang harua aku lakukan?