Halo, aku pesan kentang goreng dan bir.
Aku minum sendiri di bar
yang kadang aku kunjungi.
Aku biasanya minum sendiri.
Dan, hari itu, ada orang yang
mengadakan pesta ulang tahun.
Mereka bawa kue ulang tahun dengan lilin.
Bagus!
- Kau suka bunganya?
- Iya.
Ada pepatah seperti ini dalam bahasa Latin.
"Jika itu salah dalam sesuatu,
maka itu salah dalam segala hal."
Jung Hyun Soo,
kau...
...siapa?
Pengacara No.
Kau mau ke mana?
Aku kira kau sudah pergi.
Tapi aku kembali. Kau juga
harus minum denganku.
Aku sudah minum banyak.
Satu gelas saja. Ayo.
Astaga.
[Episode 15]
Aku...
Aku tidak punya keluarga.
Semua orang di keluargaku pergi entah mengapa.
Pengacara No?
Yah, aku juga.
Katakan saja, sesuatu yang
serupa terjadi padaku. Okay?
Okay.
- Have a shot.
- Thank you.
Tuangkan.
Ah, benar.
Apa kau punya pacar?
Pacar?
Aku tidak punya pacar.
Kenapa? Mau kenalkan aku pada
seorang gadis, Pengacara No?
- Tidak.
- Begitu.
Gadis yang aku tahu hanya...
...ini, Pengacara Eun Bong Hee. Jadi aku
tidak bisa mengenalkan seorang gadis.
Inilah yang aku amati. Ketika orang
ingin lebih dekat dengan seseorang,
mereka mengajukan pertanyaan pribadi semacam ini.
- Oh, begitu.
- Iya.
Pengacara No, kau punya pacar?
Astaga.
Kau tepat mengenaiku.
Kau bilang, orang saling
bertanya untuk lebih dekat.
- Aku ingin berteman denganmu.
- Benar, aku bilang begitu.
Kulihat kalian bermain truth or dare.
Aku juga mau ikut.
Aku suka main truth or dare.
Tunggu, tadi kami juga main itu sebelumnya.
Aku juga suka main truth or dare.
Aku cinta No Ji Wook!
Beep. Truth.
Ada apa?
Kau sudah bangun?
Aku sungguh minta maaf.
Mereka hanya,
semuanya gila. Jika kau anggap
mereka sebagai orang gila,
- kau akan merasa lebih nyaman.
- Tidak, tak apa.
Aku suka saat orang bersenang-senang
seperti ini. Bagus. Aku serius.
Ini sangat menyenangkan dan
menyebalkan pada saat bersamaan.
- Akan kutuangkan.
- Terima kasih.
- This is nice.
- Indeed.
(Truth and Dare yang Tidak Jujur)
Translated by @oohthifa
Air...
Ini ada air.
Aku butuh air lagi...
Apa sekarang...
...aku lagi mimpi?
Ya ampun!
Aku dengar...
...ini bagus untuk menghilangkan mabuk.
Tn. Bang, aku sangat... Tn. Bang!
Kau tahu aku sangat suka
padamu, kan? Kau harus tahu itu.
Bagaimana ini?
Aku bilang bisa melakukan
apa pun yang aku pikirkan.
Kukatakan pada diriku, aku akan
membuang perasaanku padanya.
Aku harus sadar diri.
Yah, aku hanya,
bawa air dan obat untuknya
karena kau memintaku.
Dia kecewa sampai-sampai dia mau menangis.
Dia begitu?
Astaga.
Aku akan memarahinya.
Jangan sampai dimarahi dia.
Kau tak bisa memarahi dia.
Dan sepertinya kau salah paham.
Aku lagi tidak mengeluh soal Pengacara Eun.
Aku mengeluh soal Pengacara No
yang ada di depanku sekarang.
Kenapa... Kenapa begitu?
Sejujurnya aku tak tahu apa yang
kalian berdua lakukan sekarang.
Kau bilang ingin minta bantuan lagi.
Ah, benar.
Ini soal Jung Hyun Soo.
Tolong selidiki, apa kau bisa
menggali informasi darinya.
Maksudmu, mantan klien kita, Jung Hyun Soo?
Ya.
Tolong dirahasiakan.
Kenapa kau mencoba menggali
informasinya secara rahasia?
Hanya periksa ulang.
Kau tahu aku.
Astaga, kukira,
hari-hari kau biasa berpikir,
kau masih jaksa telah usai,
Takkan jadi masalah jika semudah itu.
Astaga, kau pandai berkata-kata.
Anggap saja itu seperti
pemeriksaan latar belakang.
Ya, aku mengerti.
Tunggu, Tn. Bang.
Yah...
Aku bersyukur.
Untuk apa?
Kau tahu.
Semuanya.
Kau berhenti menjadi PNS dan
bergabung ke firmaku seperti ini.
Aku pasti akan membayarmu dengan cukup.
Menjalankan firma sendiri
pasti menantang secara finansial.
CEO Byeon kaya, kau tahu.
Dia takkan bawa uang saat meninggal.
Aku sangat bahagia di sini.
Aku bekerja dengan orang-orang
hebat di firma yang hebat ini.
Aku sangat puas di sini
Apa satu hal...
...yang paling kau sesali dalam hidupmu?
Mengirim surat pengunduran diriku, datang
ke sini, dan bertemu dengan kalian semua.
- Kau harus kembali bekerja.
- Baiklah.
Kau mau aku segera menyelidiki Jung Hyun Soo?
Aku satu-satunya paralegal di sini,
jadi aku punya banyak pekerjaan.
Iya, kau bisa lakukan itu
bila waktumu memungkinkan.
Aku akan lihat apa yang bisa kulakukan.
Astaga.
Jung Hyun Soo kenapa?
Apa yang kau selidiki?
Kenapa tak langsung tanya
ke Pengacara No saja?
Jung Hyun Soo kenapa?
Apa? Ah, ini...
- Jung Hyun Soo...
- Iya.
Yah...
Pengacara.
Aku sangat bahagia.
Aku sangat bersyukur
Kapan pun aku melihat Jung Hyun Soo,
aku merasa seolah melihat diriku sendiri.
Aku pernah menjadi tersangka pembunuhan...
...dan dipenjara, kau tahu.
Rasanya seolah aku melihat diriku saat itu.
Berkat pengalaman itu,
aku bisa membebaskannya.
Kupikir itu sangat keren.
Aku juga merasa benar-benar dihargai.
Ah.
Aku sangat senang.
Pengacara.
Apa yang kau minta untuk dia selidiki?
Yah...
Kau belum perlu tahu.
Ada apa? Kenapa kau bilang
aku belum perlu tahu itu?
Yah, jika aku beritahu alasannya,
akan jadi hal yang perlu kau tahu.
Dia juga klienku dulu.
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Karena aku bilang begitu.
Aku tak mau memberitahumu
Terserah aku.
Sudah selesai?
- Tidak, belum.
- Terserah.
Oh, iya.
Bagaimana...
...rasa mabuknya?
Kau sudah baikan?
Aku takkan memberitahumu.
Bagaimana bisa kau tidak
menghargai mentormu?
Murid mengikuti mentor mereka.
Aku seperti ini karena aku belajar darimu.
Itu tidak benar.
Kau selalu seperti ini
- Aku?
- Ya.
- Itu omong kosong.
- Sial.
"Sial"? Kau itu...
Pertanyaan ini, semua dari
klien Pengacara Ji yang ada.
Kalian berdua di sini...
...harus membela secara gratis...
atau melamar menjadi pengacara publik.
Untuk beberapa saat, aku akan
gunakan koneksi yang aku bangun di...
Hey.
Perutmu baik-baik saja?
Hal terakhir yang kita makan,
sosis atau apa itu... Astaga.
Itu membunuhku
Mulai naik.
Aku bisa merasakannya.
Ah, kau membuatku mual.
Aku merasa ingin muntah.
Kita harus berhenti minum.
- Setuju.
- Aku juga.
Jika aku minum lagi,
kalian bisa panggil aku anaknya.
Kau akan punya anak, Pengacara Eun.
Aku tidak ingin anak sepertinya.
Apa?
Kenapa?
Ada apa denganku?
Aku tampan...
dan kaya, kau bodoh.
Aku ingin uangnya saja.
Kita bagi dua.
Dasar...
Bisakah kita sekali saja,
mengadakan rapat dengan benar?
Itu keinginanku saat ini, okay?
Aku datang.
Kenapa lagi? Kenapa?
Kalian membuat Ji Wook kesal lagi?
Apa sidangnya lancar?
Tentu. Kau tahu aku.
Ah, ya. Luangkan waktu kalian malam ini.
Aku akan traktir kalian.
Aku dapat sebotol wine sebagai hadiah.
Aku juga punya sampanye.
Aku akan siapkan apa pun yang kalian mau.
Semuanya bisa, kan?
Aku mau ke kamar mandi.
Pertemuan selesai.
Selesai.
- Yah...
- Astaga.
Kalian bisa, kan?
Kau pasti tahu kenapa kau di sini sekarang.
Iya.
Dugaan penghancuran bukti dan sumpah palsu.
Aku tak yakin apa kau tahu,
itu kejahatan cukup serius.
Kalau begitu, kita mulai?
Sebentar.
Aku berpikir bahwa...
...ada yang aneh.
Kenapa kau menyembunyikan...
...bingkai lukisan?
Ada sesuatu, bukan?
Sepertinya ada.
Kau bisa beritahu itu, bukan?
"Tapi jika seorang pria..."
- "...kebetulan bertemu seorang gadis..."
- "Kebetulan bertemu seorang gadis..."
"berjanji untuk menikah dan memperkosanya,"
"...hanya pria yang telah
melakukan ini harus mati."
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku tak mengerti kenapa.
Kenapa pelaku itu,
melakukan hal mengerikan
pada Hee Jun dan aku?
Itu karena...
...kau melihat sesuatu yang
seharusnya tidak kau lihat.
Tapi sayangnya, kau tak ada di sana.
Dan kau tak bisa mengenaliku
saat kau bertemu denganku.
Aku akan terus mengawasimu.
Jika kau tidak pernah tahu siapa aku,
aku akan selalu diingat sebagai orang baik.
(Pengacara Eun Bong Hee)
Halo?
Pengacara Eun, ini aku.
Aku sedang jalan-jalan di taman sendiri.
Saat aku bebas berkeliling,
tiba-tiba aku menyesal dan berterimakasih
padamu. Makanya aku menelepon.
Kau tidak usah berpikir seperti itu.
Berkatmu, akhirnya aku merasa
menjadi pengacara yang benar.
Rasanya hebat.
- Bikin kaget saja.
- Ini Jung Hyun Soo?
Iya.
Ya. Tentu.
Kita harus bertemu lain kali.
Oh, ya?
Ya, okay.
Ya. Benarkah?
Ya, aku mendengarkan.
Senior, kenapa kau menangis seperti bayi di lorong?
Kenapa kau meneteskan air mata di lorong?
Suatu hari, aku akan ajari kau
berkata dengan baik, Ji Hye.
- Astaga.
- Ya. Okay.
Dia tampak sangat keren saat
aku tak begitu mengenalnya.
Sekarang aku tahu, dia cukup mengecewakan.
Aku mulai kehilangan rasa hormatku padanya.
Ya, okay.
Ah, ada apa denganmu?
Aku hanya penasaran.
Kenapa dia menelepon?
Dia menelepon untuk berterimakasih.
Dia ingin bertemu aku karena itu.
Aku juga berhak mendengar dan
mendapat rasa terima kasihnya.
Aku sungguh melakukan yang terbaik di pengadilan.
Jadi, kita temui dia bersama.
Aku akan beritahu Jung Hyun Soo
untuk secara pribadi meneleponmu.
Aku akan minta dia berterimakasih.
Jadi kau akan menemuinya sendirian?
- Apa tidak bisa?
- Tidak bisa.
- Kenapa?
- Kita bela dia bersama.
Ya ampun, maaf.
Bukankah kita harus temui dia?
Bersama...
Kenapa kau takut naik lift?
Jangan...
...sentuh dia.
Apa?
Aku mengerti.
Kuyakin kau butuh seseorang untuk dibenci.
Kau mungkin butuh seseorang untuk disalahkan.
Tapi kau harusnya tidak melewati batas.
Jika kau mencoba menyakitinya lagi...
Aku bukan orang rendahan sepertimu,
jadi aku hanya akan gunakan hukum
untuk menghukummu. Tapi kadang,
aku cenderung lebih berani.
Kau mengancamku lagi?
Ya. Aku mengancammu.
Jadi dengarkan baik-baik.
Sekali lagi kau sakiti Eun Bong Hee,
aku akan lakukan hal yang sama padamu.
Jadi...
...jangan sentuh dia.
Ah,
kau harus naik lift untuk eksekutif lain kali.
Kau membuat pegawaimu merasa tidak nyaman.
Eun Bong Hee, biar kujelaskan yang tadi.
Jangan mencampuri urusanku lagi.
Bagaimana bisa urusanmu?
Itu juga urusanku.
Itu urusanku,
tapi juga jadi urusannu karena kau ikut campur.
Jadi, berhentilah di sini.
- Bukan begitu.
- Itu benar.
Tidak.
Bahkan jika kita tak saling kenal secara pribadi,
aku akan ikut campur dan
memecahkan masalah ini.
Kau sudah menderita dengan melakukan itu.
Kau kehilangan pekerjaan sebagai jaksa
dan kau berhenti dari firma hukum.
Apa lagi yang kau harapkan?
Apa kau suka menderita?
Kau benar.
Tapi terlepas dari apa yang terjadi,
itu pilihan yang kubuat untuk
diriku. Itu bukan salahmu.
Sekarang aku memikirkannya, kau mungkin benar.
Ini mungkin benar-benar...
...takdir buruk.
- Eun Bong Hee, itu...
- Ini peringatan.
Aku benar-benar marah.
Sama seperti aku menghormati
dan mendengar ucapanmu,
aku minta...
...kau juga menghormati
dan memenuhi keinginanku.
Aku tak bisa berhenti menyukainya.
Ini terlalu sulit.
Aku sungguh tidak cocok untuk ini.
Baiklah. Kenapa kita tak pulang
tepat waktu untuk kali ini?
Seperti kataku tadi, aku akan
traktir makan malam hari ini.
Tidak.
Semua orang masih mabuk, dan ini kacau.
Semua orang tidak enak badan hari ini.
Aku pikir begitu.
Astaga...
Kalian makan kue tanpa izin dariku.
Aku akan menangkapmu!
Selamat ulang tahun,
Eun Hyuk.
Baiklah.
Cha Yoo Jung.
Selamat ulang tahun.
Kita bertiga sering datang ke sini.
Jadi aku sengaja mampir ke sini.
Saat aku lewat, aku tak sengaja melihatmu.
Kalau begitu, aku akan lanjutkan jalanku.
Kenapa aku tidak melakukan ini?
Boleh aku duduk di sini?
Kakiku sakit.
Tidak.
Tidak, aku bilang.
Aku paham.
Hey, Eun Hyuk,
selamat ulang tahun.
Pengacara Ji,
Astaga.
(S...)
Sialan.
- Maaf?
- Apa?
Itu bukan untukmu.
Aku tak pedul jika itu untukku.
Hey...
(Ji Wook)
(S...)
Aku...
...bilang begini pada Ji Wook.
Aku bilang, aku pergi...
...karena cintanya saja tidak cukup.
- Apa?
- Aku tahu.
Aku menyesal bilang begitu.
Tak ada gunanya menyesal.
Kau sudah bilang begitu.
Kau tak bisa menarik ucapanmu.
Kau benar.
Itu salahku.
Tapi kuharap kalian takkan
membenciku sebanyak ini.
Apa kau begitu membenciku?
Iya.
Di dunia ini...
...siapa yang paling kau benci?
Apa salah satu dari kami?
Aku...
...sangat benci orang ini.
Sangat membencinya.
Tapi meski aku benci,
aku punya seseorang...
...yang tak bisa aku tidak suka atau benci.
Aku benci kau.
Dasar jahat.
Selamat ulang tahun.
English subtitles by Viu
Ripped and resynced by redixion
Sedang apa kau?
Hey.
Apa yang terjadi?
Kau hampir tidak membuat kesalahan.
Kenapa ada jejak kakiku,
dan kancing yang bahkan tak aku tinggalkan?
- Kenapa?
- Aku juga tidak tahu.
Kupikir aku pasti bingung
dan membuat kesalahan.
Kesalahan?
Aku mengerti. Siapa saja
bisa membuat kesalahan.
Hey.
Sekali saja.
- Mereka hanya bisa membuat satu kesalahan.
- Tapi...
Tapi apa? Ada apa?
Tidak.
Tidak?
(Episode 16 akan segera tayang.)
Kesalahan?
Ya.
Aku mengerti. Siapa saja
bisa membuat kesalahan.
Sekali saja.
- Mereka hanya bisa membuat satu kesalahan.
- Tapi...
Tapi apa? Ada apa?
Tidak.
Tidak?
Ya.
Jika ini terjadi lagi, tak akan dianggap sebagai kesalahan.
Aku akan anggap itu niatmu mengkhianatiku,
menipu, dan menusuk dari belakang.
Lalu bagaimana sekarang?
Hey.
Hey, lihat aku.
Lihat aku.
Kita harus lanjutkan perbuatan kita.
Ya?
3 orang sudah hilang,
dan 4 orang akan hilang.
Bantu aku sampai saat itu.
Itu satu-satunya cara kau bisa
bayar kesalahanmu, Chan Ho.
Kau setuju tidak? Apa...
Apa itu tadi, sialan?
Astaga.
Ya sudah, pergi sana.
[Episode 16]
Kurasa dia tak bisa tidur lagi.
Tn. Bang, boleh aku pinjam filenya?
File ini?
Terima kasih.
(Pengacara No Ji Wook)
Aku pikir jadi seperti ini
sekarang tidaklah buruk.
Aku sudah terbiasa melihatnya sebagai bosku.
Aku lega.
Aku juga mengakhiri cinta sepihakku.
- Kau mengakhirinya?
- Iya.
Aku takkan menyukainya lagi.
Aku jadi penggemarnya saja.
Kau tahu bagaimana selebriti punya fan club?
Sama seperti itu. Aku suka dia
hanya sebagai penggemar.
Apa bedanya dengan naksir?
Ini beda.
Aku tak berharap.
Tidak, sebagai penggemar, aku
tak mengharap apa pun darinya.
Aku hanya mengaguminya.
Yah, aku mengerti itu.
Aku tidak bercanda.
Kupikir aku berhenti...
...mencintainya sebagai wanita.
Aku...
...hampir 98 persen berhenti.
Sampai aku mati...
...aku akan mencintainya.
Kalau itu masalahnya,
boleh aku bantu kau?
Bantu apa?
Tak ada yang tahu lebih baik...
...bagaimana rasanya mengagumi
seseorang daripada aku.
Itu agak menyedihkan.
Ya, kan?
Kalau begitu...
...mendekatlah.
Maaf?
Lalu mulai tertawa.
- Tertawa?
- Iya.
Itu ada alasannya.
Cepat.
Tertawa.
Apa ini?
Tertawa seperti ini?
Kau sendiri?
- Mendekatlah.
- Ini agak aneh.
Tertawa.
Kerja bagus. Kau harus bersikap
sesuai usiamu sekarang.
Apa-apaan ini?
Sialan.
Hey! Hey, brengsek.
Kenapa aku mencuci piring
di sini hari demi hari?
Kau harus menangkan permainan.
Aku takkan main itu lagi.
Kau paham, sialan?
Di mana kau bertemu Jung Hyun Soo?
Aku akan temui dia di lingkungannya.
Aku tidak dapat apa-apa.
Seperti katanya, dia tak punya keluarga.
Dia juga tidak punya kenalan.
Kalau begitu, bisa kau periksa
apa ada orang dari almarhum...
...keluarga atau kenalannya
yang jadi korban kejahatan?
Baik.
Kau berhenti dari pekerjaan?
Iya.
Aku pegawai kontrak,
dan aku juga pernah dipenjara.
Aku paham apa yang kau alami
dan bagaimana perasaanmu.
Kupikir aku bisa membantumu.
Tidak, tak apa.
Aku tak mau merepotkanmu lagi.
Aku juga tak bisa bayar
banyak untuk biaya hukum.
Tapi aku janji akan mentraktir makan lain kali.
Baik, kalau begitu.
Aku tunggu traktiranmu lain kali.
Aku juga akan mentraktirmu.
Pengacara No.
Ah... Astaga.
Bagaimana bisa...
...kita kebetulan bertemu di sini?
Hubungi aku jika kau butuh bantuan.
Aku akan meneleponmu.
Silahkan.
Jangan jadi orang asing.
- Aku duluan.
- Selamat tinggal.
Hati-hati.
Pengacara,
ini maksudnya apa?
Kenapa? Apanya?
Ini hanya suatu kebetulan.
Mungkin saja.
Ya. Aku mengikutimu.
Terus kenapa?
- Kenapa kau mengikutiku?
- Karena...
Aku hanya ingin saja.
Beritahu aku apa yang tidak kau beritahu.
Beritahu apa yang kau dan Tn. Bang rahasiakan...
...dan ada apa dengan Jung Hyun Soo.
Apa yang kau curigai?
Aku...
Aku tidak punya keluarga.
Semua orang di keluargaku pergi entah mengapa.
Oh, ya. Kau punya pacar?
Pacar? Aku tak punya pacar.
- Begitu.
- Kenapa?
Kau mau kenalkan aku pada  seorang gadis, Pengacara No?
Inilah yang aku amati.
Ketika orang ingin lebih dekat dengan seseorang,
mereka mengajukan pertanyaan pribadi.
Bagaimana bisa...
...kita kebetulan bertemu di sini?
Pengacara?
Ya.
Jadi...
...ini baru sekedar firasat buruk.
Atas dasar apa?
Alibinya...
Angkat dulu.
Maaf.
Ya, Bu.
Aku pergi sekarang.
Ya. Baiklah.
Aku ada rencana dengan ibuku.
Kau bilang sesuatu soal alibinya.
Tidak, tak apa.
Kita bicara saat kau kembali.
Baik, kalau begitu.
Aku pergi dulu.
CEO di firma hukum?
Dia keren.
Tampan tidak? Dia lajang?
Apa dia punya pacar?
- Dia tampan.
- Oh ya?
Bahunya lebar, dan dia sangat pengertian.
Matanya berkilau seperti bintang.
Di belakang kepalanya, ada bola lampu.
Bola lampu?
Lingkaran cahaya. Seperti cahaya.
Bersinar seperti ini.
Astaga, kau bikin merinding.
Kau jadi kekanak-kanakan.
Terlalu berlebihan.
Astaga, dia membuatku ingin muntah.
Kupikir dia dilahirkan untuk
memberiku serangan jantung.
Bong Hee.
Dia membuat jantungku
berdetak kencang setiap saat.
Aku berubah menjadi gadis kecil setiap kali.
Tapi dia menolakku.
Kenapa?
Begitulah akhirnya.
Jadi kau mau menyerah?
Kau pikir bisa bertemu orang...
...yang begitu kau sukai lagi dalam hidupmu?
Kau pikir aku tidak bisa?
Dia tergila-gila padanya.
Pria seperti itu tidak ada.
Kecuali anakku.
Nak!
Aku bisa temui kau di dalam.
Kenapa malah ketemu di sini?
Ada wanita aneh di dalam.
Satu saja sudah bikin takut.
Saat mereka bersama,
sungguh membuatku takut.
Wanita seperti apa mereka?
I was getting a bit of cabin fever inside.
Aku bisa memegang tanganmu
dan melihat wajahmu seperti ini.
Menyenangkan.
Astaga.
Kau kehilangan berat badan.
Apa ada yang terjadi?
Apa kerja membuatmu stres?
Tidak, aku tak apa.
Aku jarang menemuimu akhir-akhir ini.
Maaf aku jarang mengunjungimu.
Aku sangat terpesona dari waktu ke waktu.
Kapan kau tumbuh seperti ini?
Benar, kan?
Sepertinya baru kemarin
kau menangis di pelukanku...
karena tidak bisa tidur.
Tak apa.
Tak apa, Ji Wook.
Aku tak akan ke mana-mana.
Aku di sini untukmu.
Aku takkan pernah meninggalkanmu.
Aku takkan menghilang.
Aku akan selalu ada di sisimu.
Tidurlah, tidur
Kau sudah besar, Nak.
Tidak.
Aku tidak merasa sudah dewasa.
Kenapa?
Hanya karena...
Aku pengecut.
Astaga, tidak mungkin.
Kau harus kembali bekerja.
Kurasa kau sibuk.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ayo kita makan bersama lain kali.
Janji!
Itu pasti...
...ada kaitannya.
Tak ada bukti yang membuktikan
terdakwa melakukan pembunuhan.
Karena itu, terdakwa juga tak bisa
dituduh melakukan pembunuhan.
Sekian, Yang Mulia.
Oh, halo.
Ada apa kemari?
Apa kau ingin minta bantuan?
Tidak, aku hanya... Yah...
Ada yang membuatku penasaran.
Apa itu?
Apa mungkin,
kau kenal dekat dengan Chef Yang Jin Woo?
- Tidak.
- Kau pasti kenal Jung Hyun Soo.
Tidak.
Lalu kenapa kau selalu hadir di sidangnya?
Aku harus hadir di sidang sebagai saksi.
Itu terjadi padaku sesekali
saat saya memeriksa TKP.
Aku bisa periksa dengan cepat...
...untuk cari tahu, itu benar atau tidak.
Awalnya, aku kira kau kenal dengan Jung Hyun Soo...
atau Yang Jin Woo.
Aku harap...
...kau itu kenalan dari salah satunya.
Tapi sekarang aku yakin ada sesuatu.
Telepon aku kapan saja.
Aku akan bantu jika ada...
...yang bisa kulakukan untukmu.
Akan kutunggu telepon darimu.
("Tersangka Pembunuhan & Perampokan,
Tn. Jung, Ditangkap oleh Polisi")
(Pengacara No Ji Wook)
(Surat sumpah)
Jika Jung Hyun Soo...
...benar membunuh Yang Jin Woo,
pasti ada motifnya.
Ya, dengan No Ji Wook.
Ini aku.
Aku menelepon karena hal yang kau cari.
Bingkai yang hilang dari rumah Chef Yang.
Sudah ketemu.
Kami menggeledah rumah Chef Yang.
Apa kau ingin datang melihatnya?
Bisa kau...
...kirim itu padaku?
Kau tahu ini tak boleh bocor.
Karena bukti.
Datang dan lihat jika kau masih butuh.
Aku akan ke sana.
(Jaksa Cha Yoo Jung)
Hey, sudah datang.
Ya.
Biar kulihat dulu fotonya.
Okay.
Ini adalah ayat dari Alkitab.
Dan aku menemukan ini.
(Jika seorang pria memperkosa seorang gadis,
maka dia yang harus dibunuh. -- Deuteronomy 22:25)
Ini...
Balas dendam, kalau begitu?
Mungkin.
Halo, lama tidak bertemu.
Ada yang ingin kuberitahu padamu.
Aku?
Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Iya.
Oh ya? Apa itu?
Aku tahu...
...siapa yang membawa sepatu itu.
Siapa?
Okay. Aku akan pergi sekarang.
(Pengacara No Ji Wook)
Ini yang didapat dari bingkai.
Tak ada apa-apa, kan?
Sayangnya, iya.
(Laporan Pengujian Genetik)
(Hasil Identifikasi Sidik Jari)
- Kau mau langsung pergi?
- Iya.
Terima masih sudah menunjukkan ini.
Selamat tinggal.
(Bong Hee: Aku sedang menuju Taman
Hanmoo untuk menemui Go Chan Ho.)
(Pengacara No Ji Wook)
Hey, Hyun Soo.
Kau di mana, Chan Ho?
Oh, aku ke luar sebentar.
Begitu.
Tempat ini besar dan gelap.
Aku telepon karena susah mencarimu.
Sepertinya aku sudah menemukanmu.
Astaga.
Kau di sana.
Kau bikin kaget.
Kukira aku akan kena serangan jantung.
Aku yang harusnya bilang begitu.
Eun Bong Hee, apa kau gila?
Bagaimana bisa kau datang
ke tempat seperti ini sendirian?
Bahkan jika pikiranmu lagi
kosong, ini terlalu berlebihan.
Kau harusnya tahu setelah melewati banyak hal.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Apa yang akan kau lakukan?
Dan aku bagaimana?
Apa yang bisa kulakukan?
Astaga, Eun Bong Hee.
Kau merepotkan.
Kau menyusahkan, tahu?
Lalu aku harus bagaimana?
Dia meneleponku, dan kau
tak mengangkat teleponmu.
Kau harusnya tunggu aku.
Aku menunggumu, tadinya
aku mau pergi sendiri,
tapi rasanya salah.
Rasanya ada yang bisa terjadi,
dan kau mungkin memarahiku.
Lebih dari itu,
aku takut.
Jadi aku kembali ke sini
di perjalanan menuju taman.
Aku kembali dan menunggumu di sini.
Maaf.
Sungguh?
Iya.
Mari lihat apa kau sungguh-sungguh.
Kau memang sungguh-sungguh.
Pengacara.
Translated by @oohthifa
Ini air.
Aku terlalu baik.
Ini gawat.