Subtitles by DramaFever
* [Suspicious Partner] *
Love In Touble
Alih Bahasa Oleh: AsMa FrUiTy
Penterjemah ~ Anni Panca ~
= Episode 17 =
[Aku akan bertemu Go Chan Ho
di taman Hanmuo.]
Seorang penyair mengatakan...
"Awal bisa di prediksi tapi
akhir adalah sebuah misteri."
Tapi bagiku, itu kebalikannya.
Di kehidupan singkatku ini,
Aku sudah banyak menemui akhir
Itu sebabnya Aku ragu untuk memulai
karena takut dengan akhirnya
Begitu Aku menyadari perasaanku padamu..
Jangan....suka padaku
Aku lari darimu seperti seorang pengecut.
maaf Eun Bong Hee....lima menit saja
Temani Aku lima menit saja
Tapi aku gagal.
Karena, perasaanku mulai berkembang
tanpa aku sadari.
Aku sadar kalau itu sudah terlambat.
Kapan dimulainya...dan dimana dimulainya.
Aku tidak tahu kapan mulainya,
karena aku sadar ini sudah terlambat.
Aku ingin Kau kerja denganku lagi
Aku ingin me-rekrutmu.
Saat ini, hanya ada satu yang Aku yakini
Maafkan Aku
- Apa ucapanmu tulus?
- Ya, tulus
Coba Aku lihat apa memang benar-benar tulus
Ternyata tulus
Pengacara Noh...
Aku tidak bisa membayangan atau menghentikan
apa yang baru saja terjadi di antara Kita.
Tapi ini sudah dimulai.
Eun Bong Hee,
Hei,
Apa-apaan ini
Mau kemana Kau!
Aku sudah bilang untuk menanggung akibatnya.
Kau pikir Aku bergurau?
Aku tidak bisa melakukannya lagi!
Ahh, bisa gila aku sekarang
- Hei!
- Aigoo, kau ini!
Tunggu sebentar
Kalau begitu...
Empat orang sudah lenyap....
dan 3 orang harus dibuat lenyap.
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Oh, Aku baru saja ingin mengetuk pintu
Oh, bagus.
Aku baru saja ingin ke atas
Sungguh?
Kalau begitu, bisa kita bicara sebentar?
Baik, Kita bicara
Segar rasanya
Ya
Eun Bong Hee, soal tadi itu...
Itu bukan...
...yang pertama
Aku bahkan tidak tahu sudah berapa kali
ini terjadi
Jadi, ayolah....jangan anggap itu serius
Tidak....tidak, ini serius bagiku
- Eun Bong Hee, Aku....
- Aku...
...sedang berusaha tidak menyukaimu
seperti yang kau minta
Tidak, perasaanku sudah tidak ada lagi
Aku tidak ingin perasaanku ada lagi
karena kejadian yang tidak sengaja tadi
Dan tidak ingin mengubahnya lagi
Karena itu sangat sulit bagiku
Saat ini aku sangat bahagia
Aku sudah digaji di tempat yang nyaman
yang menyediakan kamar untukku
Aku merasa ini seperti mimpi.
Aku sangat beruntung
Dan aku suka sekali dengan
rekan-rekan kerjaku disini
Aku menyesal membuatmu jadi menjauh.
Sebenarnya aku merasa lega kalau
Kau sudah menolakku
Sungguh.
Aku ingin mengatakan padamu kalau
aku akan menarik ucapanku itu.
Seperti inilah, Aku...
...ingin tinggal disini untuk waktu yang lama
Permisi
Bagus, Eun Bong Hee.
Ahhh...
Aishhh, beratnya
- Oke, kerja yang keras!
- Terimakasih!
Ahh, kenapa dia parkir mobilnya
ditempat seperti ini?
Supir Han ini...
Ah sial!
Coba ini...
Seorang supir...
Tunggu,
Aishh...
Kau tidak apa-apa?
Aku hanya melakukan yang seharusnya, teman.
Oh ya, Aku dengar wartawan suka sekali
melaporkan hal seperti ini
- Tapi itu tidak perlu
- Boleh Saya tahu nama anda?
Aku? Aku pemilik dari Byun Dan Partners...dulu.
Tapi saat ini, di Byun dan...tidak,
Noh dan Ji...
Noh Dan Ji? Pokoknya,
Aku pengacara Byun Young Hee dari firma hukum
Kenapa? Apa yang Kau lakukan?
Pak, aku harus mengukur kadar alkoholmu
Hei, Aku hanya minum 2 kaleng bir!
Aku yakin
- Apa alatnya rusak?
- Saya lihat anda minum dan mengemudi
- Tidak, Aku hanya minum 2 kaleng
- Silahkan, ikut Saya
Aku akan ikut tapi apa alat ini tidak rusak?
[Bos Byun Young Hee]
Tidak, tidak, tidak.
Aku harus pura-pura tidak terjadi apa-apa.
Jangan di pikirkan
Ah tolong berhenti!
Karena semalam hanya Kau yang bicara,
Kali ini hanya Aku yang akan bicara
Apa? Apa maksudmu?
Pertama, Aku ingin minta maaf
Apa?
Untuk banyak hal, Aku sadar perasaanku
sudah terlambat dan Aku merasa takut
Mungkin kedengarannya seperti alasan tapi,
Aku juga takut kalau perasaanku
tidak akan cukup bagimu
Apa itu sudah selesai?
- Oh, iya.
- Terimakasih
Sepertinya kau sudah melupakan perasaanmu
sementara Aku terlambat menyadarinya
Dan itu tidak apa-apa,
karena aku menghargai niatmu
Jadi maksudku adalah...
Aku tidak ingin Kau mengubah pikiranmu
dan menyukaiku lagi
Sebanyak aku menghargaimu
Aku ingin Kau....menghargaiku juga,
sehingga...
Aku menyukaimu dan...
Aku minta Kau untuk membiarkannya
Aku tidak akan menyulitkanmu.
Aku tidak akan mengganggu kenyamananmu
Kita akan terus seperti ini tapi
jika tiba-tiba saja Kau berubah pikiran...
...saat itu, balas perasaanku padamu
Dan lihat Aku
Aku akan menunggu.
Tidak perlu tergesa-gesa
Apa Kau lupa nafas lagi? Nafas!
Ya begitu
Aku lupa cangkirku
[Masa Ke-emasan Eun Bong Hee]
Wuaah....
Aku juga tidak boleh lupa nafas
Apa yang harus kita lakukan dengan
gugatan soal tunjangan? Tidak begitu penting.
Benar.
Aku rasa pengacara Eun bisa mengatasinya
Apa Kita lanjutkan rapatnya tanpa mereka?
Apa Kau tidak ingin tahu apa yang
terjadi dengan mereka dalam semalam?
- Biar Aku katakan apa yang terjadi
- Bukan Kau, Bos Byun.
- Ahh, Aku tidak ingin tahu
- Aku sudah menjadi pahlawan
Pahlawan?
Aku sudah menyelamatkan nyawa seorang wanita.
- Tapi....
- Tapi?
- Apa alatnya rusak?
- Saya lihat anda minum dan mengemudi
Polisi sial itu!
Aku merasa ada yang salah
Supir Han ada urusan keluarga
jadi aku ijinkan dia pulang
Dan Aku baru saja ingin sewa supir
Tapi kecelakaan akan terjadi
sehingga aku harus menghentikannya!
- Apa Kau punya rekaman di kotak hitam mobilmu?
- Waktu itu mati
Supir Han pasti sudah mematikannya
- Aku jujur!
- Ada catatan kalau kau coba sewa supir?
- Ah, Aku baru akan menelpon...
- Tidak ada catatan juga
Kau sadar kalau mengemudi dan
minum alkohol sebuah kejahatan?
- Hei, nona tanpa bukti!
- Itu berpotensi sebagai kejahatan pembunuhan
Aku setuju. Aku rasa Kau tidak berhak
panggil Aku nona tanpa bukti
Lagipula, kenapa kau duduk di depan setir?
Karena udaranya panas.
Aku ingin menyalakan AC
Apa Kau juga melakukannya?
Wahh, Kau bisa di denda jika
lebih dari 5 menit. Kau tahu kan?
Dia bilang dia akan jadi putramu
jika dia minum lagi
- Aku tidak ingin putra seperti dia!
- Aku kasihan padamu, Pengacara Eun.
Aku akan minta pengadilan resmi dari hakim!
- Lebih baik terima saja hukumannya
- Apa?
Hanya di denda dan SIM di tahan
Kenapa harus di sidang?
Hukuman untuk minum-minum dan
mengemudi sangat lemah
Mereka harus menghukum berat orang yang
melakukan kejahatan seperti ini
- Seperti Dia
- Itu maksudku.
- Hei, dasar kurang ajar!
Dasar pengkhianat, Kalian!
Kalau begitu, hari ini kita sudahi saja.
Rapat selesai!
Hah? Hei.
Kau tidak akan membantuku?
Hei...Kalian!
Ahh, kalian ini benar-benar...
Rapatnya sudah selesai!
Apa? Keberadaan Jung Hyun Soo semalam?
Aku merasa ada yang aneh
Hei..
Ada urusan mendadak jadi aku harus
membatalkan pertemuannya. Maaf.
Jam pengiriman SMSnya aneh.
Nomer telpon yang anda putar tidak aktif..
Dan dia langsung mematikan ponselnya.
Dan terlebih lagi...
Ada suasana janggal yang aku rasakan di TKP
Suasana?
Ya, suasana.
Perasaan yang tidak bisa aku gambarkan
Lakukan investigasi ilmiah
Itu sebabnya aku minta Kau mencari beberapa
bukti ilmiah padanya sekarang juga.
Jadi maksudmu Kau curiga
dengan Jung Hyun Soo
Ya, apapun alasannya,
Dia sudah membohongi Kita
Dia membohongiku dan mempermainkan
Eun Bong Hee, yang sudah percaya padanya
Ah Benar.
Pengacara Eun yang selalu semangat.
Aku benar-benar berharap perasaanku ini salah
Aku berharap kalau Jung Hyun Soo
benar-benar orang baik yang sudah salah dituduh
- Seperti yang di yakini Eun Bong Hee
- Aku setuju
Bong Bong!
Ketua Bang, menurutmu gimana mereka itu
karena selalu bicara disana?
- Mereka selalu ada di tempat yang sama
- Iya kan?
Mereka tertawa dan bicara bersama
seperti itu...
- Aku datang untuk beri konsultasi
- Bukan karena penasaran?
Aku rasa 50:50
- Aku sudah ditusuk dari belakang
- Oleh Ji Wook?
Iya
Sepertinya aku akan mati...
tapi aku juga bahagia setengah mati
- Tapi aku juga marah
- Aku tidak paham maksudmu
- Cinta adalah soal waktu.
- Aku tahu. Aku sangat tahu
Aku sangat hebat soal waktu kecuali cinta
Apa yang Dia inginkan dariku sekarang?
Sayang sekali. Dia sudah terlambat
Aku tidak akan biarkan dia
mengubah perasaanku
Kelihatannya menarik?
Sekarang Aku ingin menemui Go Chan Ho.
- Lalu
- Aku pikir Kau ingin ikut
Tidak apa-apa jika tidak ingin
- Kau tidak tertarik?
- Tentu saja
Aku menyukaimu dan..
Aku ingin Kau membiarkannya
Aku akan menunggu.
Tidak perlu tergesa-gesa
Ahh, benar-benar!
Tolong jangan memikirkannya!
Apa? Kau bilang apa?
Apa? Apa Aku buat kesalahan?
Kau bilang Kau suka padaku
Kau minta maaf karena terlambat?
- Ya, Eun Bong Hee.
- Lihat dan tunggu apakah Aku berubah pikiran
Aku tidak akan berubah pikiran
karena tidak adil
Selama ini Aku sudah kesulitan
tapi lihat sekarang?
Sudah terlambat.
Sangat amat terlambat
- Maafkan....Aku
- Akan Ku balas nanti
- Baik
- Jangan menjawab! Aku benci padamu saat ini.
Ahh, Kau benar-benar tutup mulut.
Aku bahkan lebih tidak suka
Lalu, Aku harus gimana?
Seperti yang aku katakan,
lihat dan tunggu saja nanti!
7 menit, kali ini tidak berlaku!
Jika kau terus menunggu,
Kau bisa karatan
- Aku mengerti
- Aku tidak begurau!
Aku tahu
Tunggu,
Tapi, kita ubah peraturannya disini
Karena kita untuk alasan profesional,
Aku ini atasanmu
Paham!
Ya, pengacara Noh!
- Ayo cepat, Eun Bong Hee!
- Aku sedang jalan!
- Dia libur
- Dia bilang mendesak
Hubungi Aku kapan saja.
Aku akan bantu semampuku
[Pengacara Noh Ji Wook]
Kau ingat berapa hari jatah hari liburku?
Saat ini Aku harus mengambilnya
- Aku paham
- Terimakasih
Menurutmu dia tahu kalau Kita
sedang mencarinya?
Sepertinya begitu
Dia tidak dirumah, seperti yang kita prediksi
Aku benar, kan?
Kalau begitu...
Hei, tempat ini sulit untuk di bobol!
Kita harus membolongi temboknya
agar bisa masuk
Eun Bong Hee, untukmu tidak ada yang mustahil
- Benar kan.
- Kalian sedang cari apartemen?
Apartemen ini milikku
Apa Kalian pengantin baru?
Kalian kesini untuk cari apartemen?
- Ya!
Anak muda yang tinggal disini mengijinkanku
untuk menunjukkan kamarnya kapan saja
Jadi silahkan lihat-lihat
Nyonya, kapan apartemen ini di sewakan?
Aku rasa sekitar tanggal 19-20 Mei?
- Sebelum Koki Yang dibunuh?
- Siapa?
Oh, bukan apa-apa
Apa Kami bisa melihat-lihat apartemen ini
hanya berdua saja?
Ada yang harus kami bicarakan secara pribadi
Kami pengantin baru jadi kami harus
memutuskan dimana letak tempat tidur dan lainnya
Kau ini, perhatian sekali!
Baiklah, aku akan beri waktu
jadi silahkan dilihat-lihat
Ayo kita liat-liat
Menurutmu, kemana Go Chan Ho pergi?
Entahlah
Apa menurutmu dia melarikan diri?
Atau dia pergi ke suatu tempat
untuk melakukan sesuatu?
Atau menurutmu dia memang
benar-benar sedang liburan?
Mungkin saja, atau...
- Mungkin dia benar-benar menghilang
- Apa?
Tidak apa-apa
Apa ini?..... Pengacara Noh!
[Episode 18 akan segera tayang.]
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
Kami pergi ke rumah Go Chan Ho tapi,
Kami tidak menemukan apa-apa
- Sama sekali tidak?
- Ya
= Episode 18 =
Oh, Aku tidak tahu apa ini bisa membantu
Tapi aku membawanya. Ini,
- Akan sulit tapi aku akan mencari tahu
- Terimakasih
Seperti yang aku katakan, ini tidak mudah.
Aku tidak punya kuasa di pemerintahan lagi
Aku juga
Kau tidak ingin mengatakan pada
pengacara Eun soal Jung Hyun Soo?
Aku akan mengatakannya
Tapi aku akan menunggu sampai
kita mengamankan buktinya
Ini data kasus pembunuhan Putraku, Jang Hee Joon.
Aku ingin kalian berdua menyelidiki ulang
kasus ini
Penyelidikan ulang?
Selama ini Aku berusaha keras
untuk menerima hasil keputusan sidang
Aku mengunjungi tempat itu berulang kali dan
mencari kemungkinan lain.
Aku ingin tahu apa mereka membunuh putraku....
Karena mereka menginginkan sesuatu dariku
Tapi itu tidak benar.
Semakin Aku memikirkannya...
Pembunuhnya Eun Bong Hee.
Aku tidak lihat kemungkinan lain
Aku melihat catatan kasusnya.
Ada 2 senjata dan satu...
Benar. Aku sudah memalsukan bukti
Aku sudah curang untuk menangkap Eun Bong Hee.
Kalau begitu, senjata satunya....
Mungkin aku sudah lancang tapi,
Aku rasa aku tahu apa yang Kau pikirkan
Jaksa Noh...
Apa menurutmu Jaksa Noh yang
menciptakan bukti satunya?
Sama seperti yang Kau lakukan.
Noh Ji Wook menciptakan bukti lain
untuk menyelamatkan Eun Bong Hee.
Sama seperti Aku. Itu kesimpulanku
Pengacara Noh Ji Wook bukan orang seperti itu,
Jaksa Wilayah Jang
Jika menurutmu begitu, buktikan padaku!
Aku ingin Kau mencari bukti baru
- Apa?
- Bos Byun
Ada apa?
Kau ingin Aku bantu di persidangan?
Nona tanpa bukti, sungguh?
- Aku tidak ingin membantu jika kau panggil begitu
- Baiklah, Eun Bong Hee.
Pengacara Eun
Baik Pengacara Eun. Bantu Aku!
Aku merasa ada yang salah
Jika aku di denda aku tidak akan dapat asuransi.
Apa kau tahu?
Ayo kumpul!
[Permainan minggu ini untuk
cuci piring, buat kopi dan buang sampah.]
Minggu ini untuk cuci piring, buat kopi
dan buang sampah, adalah Pengacara Eun!
Aku yang akan....melakukannya untukmu
Apa terjadi sesuatu?
[Pengacara Eun Bong Hee]
Minum ini
Kau sudah selesai minum?
Biar Aku bersihkan
- Terimakasih
- Akan Aku ambilkan lagi
- Pengacara Eun, sedang apa Kau?
- Sedang lihat beberapa dokumen
Berikan tanganmu
- Makanlah
- Terimakasih
- Kau sedang menghitungnya?
- Ya
Biasanya, ini digunakan untuk
mengukur kadar alkohol setelah minum...
Alih bahasa oleh : ~ ASMA FRUITY ~
Di cek ulang. Bisa kan?
Minum colanya agar tidak tersedak
Ibu, Aku rasa aku sedang ada
di masa "keemasanku".
- Masa ke-emasan?
- Maksudku....
Dalam hidupku ada masa ke-emasan Atau
masa jaya
Benarkah? Kenapa?
Apa bosmu berulah lagi?
- Apa semua baik-baik saja
- Bukan seperti itu
Ini hanya....
..rekan-rekan kerjaku mencintaiku jadi
aku sangat bahagia
Tapi itu yang aku takutkan
Jika aku mendapat sesuatu aku takut kehilangan.
Itu perasaanku
Anak itu!
Kapanpun Kau mendapatkan sesuatu,
Kau sangat jarang kehilangan
Itu karena tidak banyak yang kau lakukan
- Benarkah?
- Itu yang Aku pikirkan
Tapi Ibu, kenapa bosmu selalu menguping
pembicaraan Kita?
- Apa cuma perasaanku?
- Biarkan saja
Mungkin karena kehidupannya membosankan
Ahjumma!
Beberapa kali, pengacara sudah datang kesini
- Mereka juga menemui pasangan yg di foto itu
- Ah begitu
Apa alibimu sudah di verifikasi?
Sudah. Terimakasih banyak atas bantuanmu
Kalau begitu, permisi.
Ada apa ini?
Apa dia meragukanku?
Pengacara Noh,
Pengacara Noh...... Pengacara Noh?
Pengacara Noh, Kau tidak apa-apa?
Aku dengar dari bawah,
nafasmu terengah-engah...
Eun Bong Hee....
Eun Bong Hee, Kau tidak apa-apa?
Kau...baik-baik saja?
Kenapa? Apa di mimpimu Aku mati?
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu siapa orangnya...
Tapi seseorang.....ada yang terluka
Maafkan Aku
Kalau begitu, permisi.
Tidurlah
5 Menit, Aku akan menemanimu
Tapi jangan salah paham
Aku juga manusia
Aku tidak akan terpengaruh
dengan wajah rupawan ini
[Sedang ada sidang]
Terdakwa berhenti minum pada pukul 9 malam.
Dan kecelakaan itu terjadi pukul 9.35 malam.
Polisi mengukur kadar alkohol pukul 09:45 malam
Dan karena kadar alkoholnya bertambah
selama kecelakaan terjadi,
Kita tidak bisa menyimpulkan kalau kadar
alkoholnya melebihi 0,05% pada saat itu.
Kau kesini untuk melihat Pengacara Eun?
Aku kesini sebagai wali Pak Byun.
Dia sudah seperti ayahku
Aku kesini untuk lihat pengacara termuda Kita
Kita lihat sehebat apa dia
Pertama, Saya tidak meihat bukti yang cukup
yang membuktikan kalau terdakwa
selesai minum pukul 9 malam.
Dan tidak ada yang mengenalnya di TKP
Benar, Yang Mulia, Tapi bartender bersaksi
kalau dia selesai minum pukul 9 malam
Dan Kami juga sudah memberikan
bukti transaksi kartu kreditnya
Apa Anda punya bukti yang mendukung
kalau dia berusaha membantu seseorang?
Oh,
Sayangnya, kotak hitam mobilnya saat itu
sedang rusak
Jadi kami tidak punya bukti tapi
Kami sedang mencari saksi
Baiklah..
- Hei, Aku jadi cemas
- Sepertinya tidak berjalan baik
Saya minta agar terdakwa membayar
Tiga juta won sebagai biaya penalti.
Saudara terdakwa, apa ada kata-kata terakhir?
Ada.
Saya rasa memang salah
jika minum saat mengemudi...
Dan Saya me-refleksikan tindakan saya
Tapi malam itu, Saya hanya minum 2 kaleng bir
Dan saya sangat berterimakasih
jika anda mempertimbangkan faktanya
Kalau saya berusaha menyelamatkan nyawa seseorang
Saya akan buat keputusan akhir
Saudara terdakwa akan bayar
tiga juta WON sebagai biaya pinalti
Jika terdakwa tidak membayar dendanya,
Dia akan kerja dengan gaji 100.100 WON per hari
Sebagai buruh sampai dendanya terlunasi!
Apa?
Hei, hei, hei!...Nona tanpa bukti!
Setelah memanfaatkanku seperti babu.
Apa-apaan ini?
Kau ini! Berhenti Kau!
Hei, brengsek!
Ahh, Dia akan terluka nanti
Eun Bong Hee harus jaga jarak
Ahh, seharusnya dia tidak minta di sidang.
Hobaenim. Hobaenim pasti tahu,
kalau aku sangat cantik
Ya, dari jauh
- Apa?
- Tidak apa-apa
Tapi Ji Wook dan Eun Hyuk juga tampan
Ah begitu
Sangat menarik perhatian saat
Kami bertiga jalan bersama
Dulu semua orang selalu memperhatikan Kami
Ah begitu...
Tapi...
Aku melukai mereka dan mengabaikan mereka
Aku sudah gila
Itu terjadi saat Kau memiliki segalanya
Ahh, aku bahkan tidak bisa
berkata apa-apa karena itu benar
Tapi sekarang, perempuan itu sudah
memiliki segalanya
Jika sekarang kau keluar, akan memalukan.
Jangan keluar.
Lepaskan!
Aku yang merasa malu jadinya
Hei, Kalian!
- Jaksa Cha?
- Jangan bicara denganku
Kalian....Kalian itu benar-benar...
Kita pergi!
- Sepertinya dia mabuk berat
- Tidak perlu khawatir
Benar. Saat ini dia baik-baik saja.
Dia bisa minum yang banyak
- Dia bisa keluar berjam-jam
- Tentu saja
Jadi maksudku kalau...
Kau tidak perlu mengkhawatirkan Dia
Benar sekali
Itu maksud Kami. Tidak lebih
Aku tidak bilang apa-apa
Jika dia mabuk berat,
tadinya aku akan pukul kepalanya
Karena setiap hari dia memelototiku
Kau tidak apa-apa?
- Hati-hati di jalan, Jaksa Cha
- Sampai nanti
Tidak mudah untuk mencari jejak
di malam saat Go Chan Ho menghilang.
Kami sedang mencari rekaman kotak hitam
di mobil yang ada di depan rumahnya
Tapi kualitas rekamannya sangat jelek
Oh begitu.
Kalau begitu....
Apa kau sudah menemukan,
orang yang ada di gambar ini?
Kami baru mencarinya di antara
teman sekolah Go Chan Ho.
Aku tahu siapa yang beli sepatu itu
Itu yang di katakan Go Chan Ho
pada Pengacara Eun
Kalau begitu, soal orang yang
beli sepatu itu...
Apa salah satu dari mereka atau
Jung Hyun Soo?
Ji Wook, cepat lihat ini
Berita terbaru! Senjata yang diduga
sebagai alat pembunuh Yang Jin Woo
Semalam ditemukan di dalam mobil
di jalan Chuncheon.
Masyarakat terkejut kalau tersangka,
Pak Go, adalah petugas kepolisian.
Rupanya Pak Go meninggalkan mobilnya
dan lari dari TKP.
Sudah di ketahui kalau pak Go termasuk
anggota tim penyelidikan kasus Yang Jin Woo
yang buat Kita lebih terkjeut lagi
Pihak polisi mengumumkan kalau mereka
akan mengerahkan segala upaya utk menangkap Pak Go.
Kantor Polisi di Goyang dan Chuncheon
menyelidiki mobilnya
Untuk memprediksi kemana perginya dia...
- Pengacara Eun, Kau disini.
- Bagaimana kabarmu?
Baik.
Kenapa kalian berdua?
Apa ada yang tidak aku ketahui?
Hei anak-anak!
Nona tanpa bukti yang buat sidangku kalah
Dimana Dia?
Dia sembunyi sejak persidangan jadi
Aku tidak melihatnya
Aku ingin sekali bertemu dengannya!
Aku rasa dia tidak disini
Kemana dia?
Ah, gadis itu!
Hah? Tapi kemana Eun Bong Hee?
Apa yang ingin Kau katakan padaku?
Aku sudah bohong soal sesuatu padamu
- Padaku?
- Ya
Alibiku
Sejujurnya, aku tidak ingat keberadaanku saat itu
Tapi jika aku tidak mengatakannya
secara rinci padamu
Aku rasa Kau tidak akan percara denganku
Itu sebabnya...
Aku bohong
Tapi kenapa sekarang kau mengatakannya?
Saat orang lain di negara ini
memanggilmu pembunuh
Kau satu-satunya orang yang percaya denganku
itu sebabnya...
Aku mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Karena Kau layak mendengarnya
- Maafkan Aku
- Jung Hyun Soo? Ada apa ini?
Maksudku...
Kau tidak perlu tahu.
Tidak sekarang
Memang apa yang belum boleh aku ketahui?
Saat ini, aku punya sedikit perasaan buruk soal dia
Terimakasih karena sudah mengatakan yang sebenarnya
- Aku bisa pulang sendiri
- Akan aku antar sampai mobil
Baiklah
- Hah? Pak!
- Sudah lama sekali!
- Sudah berapa lama ya?
- Tadinya Aku ingin menghubungimu
Sungguh?
Ya, kapan kau akan menurunkan bannernya
Biayanya besar
Aku akan segera menurunkannya
Oke....ya! Semua sudah selesai.
Terimakasih atas bantuannya.
Tanpamu Aku tidak bisa memasangnya
Apa kebetulan Kau ini saksinya?
Kau akan melaporkannya?
Ya sudah, terimakasih!
- Kau tidak terima laporan?
- Laporan?
Ya, seseorang bilang padaku untuk
melaporkan apa yang dia lihat
Siapa, Pak?.... Siapa orang itu?
Aku tidak tahu tapi dia laki-laki muda
- Kapan itu?
- Awal musim semi, Aku rasa.
Saat Aku mengganti bannernya
Sebelum dia mengirim sepatu itu?
Apa kebetulan, Kau ingat seperti apa dia?
Apapun. Kau ingat apa saja?
Entahlah. Aku tidak ingat orang
yang baru sekali Aku lihat
Aku bahkan tidak ingat apa sarapanku
waktu itu
Kalau begitu Aku akan mengujinya.
Coba lihat...dia ingat aku atau tidak.
- Jika dia ingat aku....
- Temanmu?
Tidak, bukan
Tunggu sebentar
Ya, Pengacara Noh?
Aku sedang bersama Jung Hyun Soo.
Oh, kalau begitu....bawa dia kesini
Katakan padanya untuk makan malam disini
karena pelaku sebenarnya sudah ketangkap
Ya. Jangan kemana-mana lagi.
Langsung kesini!
Ya, baiklah
Pengacara Noh mengundangmu makan malam
Benarkah? Boleh, kenapa tidak?
Pak, tolong telpon Aku jika
Kau ingat sesuatu. Kita bicara lagi nanti
- Pasti
- Oke
- Sampai jumpa lagi
- Sampai nanti!
[Laporan kasus pembunuhan Jang Hee Joon tahun 2015]
Entah kenapa, Aku bisa memahami
praduga Jaksa Wilayah Jang.
Saat itu, sebelum mereka bertemu
sebagai mentor dan muridnya
Memang ada sesuatu antara Noh Ji Wook
dan Eun Bong Hee.
Aku dengar mereka bertemu di hotel
dan gosip buruk sudah tersebar
Dan dia mengatakan....
"Kau ini kotor tapi cantik."
Dia menunjukkan kasih sayangnya
dengan berkata seperti itu
Benarkah?
Tapi kemudian Eun Bong Hee
menjadi tersangka pembunuhan
Aku yakin dia ingin sekali membebaskannya
- Kami datang
- Selamat datang!
- Halo, baik-baik saja kan kabarnya?
- Tentu saja
- Silahkan duduk
- Baik
- Halo.
- Oh halo...
- Ada yang bisa Aku bantu?
- Kau mahir menggunakan pisau?
Ahh, tidak
Karena Kau tamu, silahkan duduk
Ada apa?
- Apa?
- Kenapa Kau tidak bilang padaku?
- Hah?
- Kenapa Kau tidak....
Kenapa kau tidak bilang padaku
soal Jung Hyun Soo?
Hmm, masalahnya....
Semuanya belum pasti....
Tapi kau yakin kalau ada yang aneh
dan dia sudah bohong
Ya, kau benar
Kau memang hebat buatku terlihat bodoh.
Aku kecewa denganmu.
Hei, bukan begitu.
Aku tidak bermaksud begitu
Aku hanya belum punya cukup bukti
untuk mengatakannya padamu
Dan aku takut kau kecewa dan
menyalahkan dirimu sendiri
Kau pikir benar ya, merahasiakan
yang seharusnya Aku ketahui?
Maafkan aku.
Aku sudah salah
Ya, benar
Tunggu, tapi Kau....gimana kau bisa tahu?
Jung Hyun Soo sudah menipumu.
Dia mengatakan alibinya bohong
Ah jadi Dia sudah menipuku?
Baik.
Kalau begitu, gimana menurutmu Jung Hyun Soo?
Aku belum yakin. Aku masih bingung
Tapi yang aku tahu...
...kau tidak pernah meragukan
Jung Hyun Soo tanpa alasan
Aku paham
Apa...ada yang bisa Aku bantu?
Ahh...
- Siapkan mejanya
- Ah itu hal mudah
Kita punya satu tamu lagi
Aku kesini karena pekerjaan.
Jangan tatap aku seperti itu
Apa cocok dengan seleramu
Semuanya enak?
- Kelihatannya lezat
- Syukurlah
Semuanya enak tapi tomat di bulgogi?
- Kalau begitu jangan dimakan
- Terimakasih untuk makanannya
Ya. Silahkan menikmati
Oh, kau tahu polisi, Go Chan Ho?
Kau tahu kalau dia sedang buron sebagai
tersangka pembunuhan Yang Jin Woo?
- Ya, Aku lihat beritanya
- Ah begitu
Kau tidak kenal dia, kan?
Tidak, aku kaget dengarnya kalau
pelakunya seorang polisi
Selamat! Meskipun kau bebas
karena kekurangan bukti
Jika tidak ada tersangka lain,
Mereka akan terus menganggapmu pembunuh
Jangan khawatir. Pelaku yang tidak bisa
di temukan jaksa penuntut...
Aku akan temukan dan membawanya
ke hadapanmu
Aku kesini untuk mengatakan ini
Aku menyelidiki ulang kasus pembunuhan
mantan kekasihmu Jang Hee Joon.
Aku tidak tahu apa yang akan aku dapatkan
tapi aku akan menggalinya
Aku akan mencari semuanya termasuk
lokasi dan orang-orang yang terlibat
Meskipun mungkin saja pelakunya
ada disini di rumah ini
Tapi, menurut kalian apa yang terjadi
dgn Go Chan Ho? Apa dia benar-benar melarikan diri?
Entahlah. Aku juga ingin tahu soal itu
Alih Bahasa Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  ~ Anni Panca ~
Aku akan menguji Jang Hee Joon.
Hanya itu yang bisa aku lakukan saat ini.
Terasa sangat sepi saat semuanya
sudah pergi, iya kan?
Entahlah. Aku suka jika sepi.
- Pengacara Ji, suamiku meninggal
- Apa yang terjadi?
- Tolong, pikirkan lagi.
- Hei, kau menyembunyikan sesuatu kan??
Aku akan lakukan apapun yang Klienku minta!
Kau pikir Kau bisa mengatasinya?