"Semua tokoh, lokasi, perusahaan,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Episode 1"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berani-beraninya kamu!
Berani-beraninya roh
jahat jelek sepertimu
marah di kota ini?
Kamu tidak hanya menyakiti
para tetua kota ini
dengan melecehkan mereka,
tapi juga masuk ke tubuh
putra pertama yang harus
meneruskan garis keturunan.
Kamu membuat banyak masalah.
Astaga.
Ada apa dengan putraku?
Bagaimana cara menyelamatkannya? Aku harus bagaimana?
Dia roh jahat tidak tahu malu.
Apa katanya?
Katanya, jika dibayar cukup banyak untuk berwisata, dia akan pergi.
Kamu sungguh akan pergi?
- Tolong tunggu.
- Baik.
Astaga. Cepat beri uangmu.
Cepat berikan padaku.
- Astaga.
- Pinjam seseorang jika tidak punya.
Tunggu.
Pastor Kim?
Seharusnya mereka singkirkan batu besar ini.
Aku bisa saja terluka. Menyebalkan!
Pastor Kim, akan kubereskan.
Kenapa koporku berat sekali?
Roh jahat tidak akan pergi dengan eksorsis Katolik.
Dia benar, Pastor Kim.
Dukun Chundong ini akan menghilangkan...
Kurasa dia hanya kotor, tidak kesurupan.
Jika kamu percaya diri, silakan coba.
Dia terkendali karena aku.
Roh jahat dalam dirinya cukup kuat.
Apa itu?
Pemimpin seluruh malaikat, Santo Mikael Malaikat Agung.
Lindungilah kami dalam perang melawan kejahatan dan kekuatan.
Lindungilah kami dalam perang melawan roh jahat di atas Bumi.
Astaga, sakit sekali.
Roh jahat, bertahanlah.
Apa?
Kurasa dia menangis.
Kamu terluka?
Benar.
Jika kamu tahan pada rasa sakit
setelah kupukul tulang kering
dan belakang tanganmu 20 kali,
maka kamu lolos tes kedua.
Aku berharap dengan tulus
agar para setan berhenti merasuki manusia
dan melukai gereja.
Pak.
Aku rasa roh jahatnya sudah pergi.
Melihat wajahmu, sepertinya belum.
Benar-benar sudah pergi.
Apa?
Kamu sama sekali tidak sabar.
Apa yang terjadi?
Cheol Yong bilang padaku...
Roh jahatnya masih ada.
Aku benar-benar tertipu.
Pergi dan mandilah. Baumu seperti tahu busuk.
Berengsek.
Pulang sekarang juga.
Roh jahat itu
Tamatlah riwayatmu, Bedebah.
Kemari.
- Astaga.
- Ya ampun.
Siapa kalian?
Seharusnya jangan ganggu ritual eksorsis kami.
Apa yang kamu pikirkan?
Astaga, sial.
Hei!
Sial, kenapa dia mengikutiku?
Aku akan membunuhmu saat kamu tertangkap.
Bukankah sudah kubilang jangan menipu
orang tua?
Kamu masih belum sadar?
Ke sini. Kemarilah.
- Aku merasakan darah.
- Astaga, leherku!
- Apa?
- Kukumu menyakitiku.
Bukan rencanamu sendiri, bukan? Siapa yang menyuruhmu?
Pak Oh!
Pak Oh, lintah darat itu.
Ada Pak Oh?
Cara bicaramu kasar untuk seorang pastor.
Kalian tolong jangan ikut campur.
Kami tidak segan-segan pada pastor, pendeta, atau rahib.
Aku tidak pernah meminta itu.
Hei.
Astaga, lenganku.
Kalian akan masuk neraka jika memukul pastor.
Aku harus memesan bus menuju neraka untuk kalian semua.
"Pinjaman rancangan khusus untuk pengusaha"
Paul.
Kamu harus keluar selagi aku masih baik.
Apa aku harus meneriakimu agar kamu mendengarkanku?
Cepat keluar!
Astaga, sempit sekali di sini.
Mau secangkir kopi?
Hei, aku pergi sekarang.
Aku akan mengambil cangkirnya nanti.
Astaga, Pastor. Ada apa denganmu?
Aku tahu Alkitab berkata memberi pinjaman pribadi adalah dosa.
Tapi itu juga bisnis.
Selain itu, aku memberi banyak persembahan.
Aku tidak datang untuk itu.
Aku dengar kamulah
yang suruh Cheol Yong untuk menipu para orang tua di lingkungan itu.
Itu.
Aku hanya mencoba merevitalisasi perdukunan di lingkungan kita.
Hentikan omong kosongmu.
Orang-orang di pasar bangkrut karenamu.
Lebih dari itu, kamu bahkan mencoba menipu orang tua yang naif?
Astaga, jangan marah begitu.
Anak buahku selalu kamu pukuli tiap kali mencoba menagih.
Kini kamu bahkan akan memukulku?
Pengampunan dan cinta.
Kamu seharusnya melakukan perintah Tuhan.
Tunggu.
Dia memberitahuku sesuatu.
Tuhan
baru menyuruhku untuk memukulimu.
"The Fiery Priest"
"Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat"
- Dia datang.
- Itu dia.
- Jaksa Park.
- Cepat.
Astaga, kalian mengagetkanku.
- Kamu merekamku?
- Apakah kamu Park Kyeong Seon,
jaksa penanggung jawab kasus metamfetamina Nonhyeon-dong?
Benar, itu aku. Tunggu sebentar.
Biar kuturunkan poniku.
Publik sepertinya tidak setuju
dengan investigasi pendahuluan.
Kubilang tunggu sebentar.
Apakah tidak terlalu cepat menyelesaikan investigasinya?
Ada kesaksian yang menyatakan hal yang sama.
Aku tidak mau diwawancarai.
Kim Keon Yong adalah penyalur dan penjahat utama,
tapi hanya dituntut penyalahgunaan dan kepemilikan metamfetamina.
Sementara Kim, penyanyi idola
yang hanya bersalah atas kepemilikan obat dituduh sebagai penyalur.
Beberapa orang pikir kamu tidak tegas pada Kim Keon Yong
karena dia putra pimpinan Grup Hanjoo.
Apa pendapatmu?
Dengar.
Katakan saja aku punya permen di rumah.
Jika orang datang ke rumahku dan memakan permen itu,
apa aku menjadi penyalur?
Atau orang yang mengambil permen itu
dan memberikannya kepada orang di luar rumahku?
Jadi, menurutmu Kim Keon Yong adalah pemilik permen di rumah,
dan bintang idola adalah yang mengambil permen
- dan memberikannya pada orang lain.
- Benar.
Bukankah Kim Keon Yong punya banyak obat?
Kenapa tingkahmu seperti bekerja di tabloid?
Kami tidak pernah mengumumkan jumlahnya.
Tapi publik masih sangat curiga pada kasus ini,
jadi, bisakah kamu menjelaskannya?
- Tolonglah, Jaksa Park.
- Katakan pendapatmu.
- Tolong katakan sesuatu.
- Jaksa Park.
- Tunggu.
Aku harap kalian semua menjadi kaya.
- Bu!
- Jaksa Park.
Aku sangat malu.
Bagaimana caramu bekerja?
Kita punya bukti bahwa Kim Keon Yong adalah penyalur,
dan kesaksian pengguna narkoba lain semua masuk akal.
Kita harus menangkap Kim Keon Yong dahulu.
Tolong keluarkan perintah penangkapan.
Bukankah sudah kubilang
untuk menjadikan bintang idola penjahat utama?
Aku akan melakukan itu.
Tapi kurasa itu tidak mungkin karena penjahatnya
adalah putra Pimpinan Kim Joong Chul.
Media sudah...
Biar kuluruskan.
Surat penangkapan akan dikeluarkan dan penjahatnya ditangkap
yang akan membuat semua orang di negara ini memercayaimu.
Sementara itu, mereka akan mengutuk dan menjelek-jelekkanku.
Itu tujuanmu?
- Tidak, bukan begitu.
- Astaga.
Astaga, kenapa swafotoku banyak sekali?
Belakangan ini, teknologi hebat sekali.
Tidak ada sedikit pun lampu luar, tapi aku bisa lihat jelas semuanya.
Astaga.
Ya ampun.
Ini kamu?
Kenapa kamu repot-repot menghitungnya?
Aku cukup yakin, pemilik tempat pijat ilegal
memberimu banyak uang.
Jaksa Park, kamu salah paham.
Aku salah paham?
Simpan omong kosongmu dan dengarkan baik-baik.
Kamu mau dipecat karena suap
dan hidup dalam malu selamanya?
Atau kamu akan melakukan seperti yang kukatakan
dan bekerja hingga pensiun?
Jika kamu ke sini satu kali lagi untuk membahas kasus ini,
akan kupastikan kariermu dan hidupmu
hancur sepenuhnya.
Baik.
Dengar,
otak kita
bukan hanya untuk mengisi tengkorak.
Jadi, aku harus bagaimana?
Apa yang harus kita lakukan?
Harus kita gunakan.
Tepat sekali.
Gunakan otakmu!
Stres.
"Kantor Polisi Yeosu"
Kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana mungkin pastor tidak sabar?
Ini bukan tentang kesabaran. Kamu tahu kelakuannya.
Apa yang kulakukan? Kamu punya bukti?
Kamu punya bukti aku bekerja sama dengan dukun itu?
Bukti? Aku dengar segalanya.
Apa yang kamu lihat?
- Hentikan!
- Kamu lihat wajahnya?
Cukup!
Kata-kata tidak bisa dijadikan bukti.
Sial, dasar...
Aku hampir mengumpat. Maaf.
Pastor Kim, silakan duduk.
Aku akan memarahinya, jadi, tolong maafkan sekali saja.
- Aku ingin.
- Tolong...
Tapi kali ini tidak bisa.
Anak buahku masuk rumah sakit.
- Rahang salah satunya patah.
- Hei.
- Diam.
- Sudah kubilang.
Di mana dia?
- Tolong tenang.
- Dia di sini.
Kamu baik-baik saja, Pastor Kim?
Jika kamu memukulnya dengan cinta, itu bisa dipahami.
- Kamu bertindak baik.
- Pak.
Seharusnya mereka bertukar tempat.
- Pria itu...
- Apa maksudmu?
Tidak lihat aku berdarah?
- Diam!
- Hentikan!
- Aku punya alasan.
- Hentikan.
- Tolong tenang.
- Aku akan
- membawa salib.
- Hentikan.
- Tolong diam!
- Duduk.
Kalian selalu seperti ini.
"Terima hukumanmu"
Halo.
Aku datang untuk menolongmu.
Akan kuberikan segalanya.
Aku Detektif Koo Dae Young
dari Divisi Kekerasan Kepolisian Gudam.
Jika kamu korban ketidakadilan,
tolong laporkan padaku.
Aku akan menghukum mereka.
Astaga, dalam mimpi.
Astaga, Bu Han.
Kamu Miss Korea? Kenapa memakai itu?
Ini kampanye.
Aku datang untuk menolong dan berjanji untuk menghukum.
Kedengarannya bagus.
Jangan konyol.
Entah sebanyak apa laporan kami, polisi mengabaikan kami.
Aku yakin kamu menolong.
Tindak orang Rusia di lingkungan kita.
Mereka mabuk dan membuat masalah di sini.
Kami selalu cemas.
Berani-beraninya mereka.
Jika mereka datang lagi...
Kami hanya akan meneleponmu.
Bu Kim, kamu mewarnai rambutmu.
Nikmati makanannya dan berbahagialah.
Lain kali, berikan satu mangkuk kuah lagi.
- Baik.
- Makan dahulu.
Ya, makanlah.
Apa?
Pak.
Sampai kapan aku harus melakukan ini?
Ini sangat memalukan.
Jika kamu tidak begitu, aku tidak bisa menilai kerjamu.
Jika kamu mau mendapat nilai, teruskan hingga bulan ini.
Omong-omong.
Kudengar kamu akan menantang Geng Pintu Keluar Tiga.
Kapan?
Kamu ikut?
Tentu, aku bagian tim.
Benar, aku lupa.
Di Agensi Pekerja Hyundai, bukan?
Haruskah aku ke sana sekarang?
Hei, rencanaku mungkin berubah nanti,
jadi, tunggu teleponku.
Akan kubuktikan kompetensiku padamu
kali ini. Akan kubuktikan martabatku.
Saat aku...
Aku...
Halo?
Dia selalu begitu.
"Direktur Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat"
Ini kehormatan.
- Silakan dinikmati.
- Terima kasih.
Mari minum.
Bersulang.
- Terima kasih!
- Bersulang!
Sudah lama tidak jumpa.
Lihat dia.
Apa yang dia lakukan selama ini?
Dia belajar dalam bimbinganku.
Sebuah kehormatan bisa bertemu denganmu, Pak.
Jika kamu membantuku, aku akan berikan segalanya.
Dia luar biasa.
Memang.
Kamu angkatan berapa?
Aku angkatan ke-40, Pak.
Kalau begitu, dia seniormu.
Ya.
Tapi aku mulai tiga tahun lebih cepat.
Begitu rupanya.
Maaf, aku tidak tahu, Pak.
Tidak apa-apa.
Tentang putra Pimpinan Kim Joong Chul,
bisa kamu atasi?
Aku tidak tahu tentang yang lain,
tapi aku sangat fleksibel, Pak.
Kamu bisa percaya padaku.
Fleksibel saja tidak cukup.
Kamu harus bisa berstrategi.
Benar. Aku akan buat strategi brilian.
Dia hebat, bukan?
Kamu akan merasa tenang jika dia di pihakmu.
Biar kutuangkan minuman, Pak.
- Mulai kini, bergabunglah denganku.
- Astaga.
Aku mungkin tidak bisa melindungimu dari taifun,
tapi aku yakin bisa melindungimu dari angin.
Terima kasih, Pak! Aku serahkan hidupku padamu!
Bagus.
Mari bersulang dengan harapan agar aku menjadi ketua.
- Bersulang!
Ayo!
Diam di situ.
Apa?
Kenapa berlagak di sana?
Beraninya kamu bicara seperti itu padaku.
Karena bisa mengambil hati direktur, kamu jadi merendahkan aku?
Benar. Aku sudah merendahkanmu selama sepuluh menit terakhir.
Aku tidak bisa melihat ke atas.
- Hei.
- Beraninya kamu kurang ajar padaku.
Kamu pikir lembaga pelatihan itu lelucon?
Apa katamu?
Haruskah aku kumpulkan teman angkatanmu? Hanya untukmu?
Bukankah kamu juga di sini untuk mendapat perhatian mereka?
Jadi, kita harus bagaimana?
Kita harus rendah hati dan bekerja baik.
Mari lakukan yang terbaik.
Jangan merusak suasana.
Astaga.
Jika kamu takut, tunjukkan saja.
Jangan tertawa.
Lakukan yang terbaik. Ya?
Selain itu,
berhenti memakan makanan pembuka.
Kamu memakan semuanya.
Aku juga lapar.
Kamu tahu benar
besarnya kontribusi Pastor Kim di lingkungan ini.
Siapa yang membimbing semua remaja nakal?
Dasar kamu...
Jangan bertengkar dan bertemanlah.
Jangan sampai kuulangi.
Dia hanya memukuli mereka.
Kami juga gunakan hukuman fisik di kuil.
Jika mereka perlu disadarkan,
hukuman fisik secara alami digunakan.
Bukan hanya itu.
Siapa yang paling bersemangat merawat anak-anak yatim piatu?
Anak-anak menyukainya.
Pasti.
Tetap saja,
aku tidak bisa membiarkan ini.
Mereka harus menyelesaikannya.
Apa tidak ada jalan?
Aku juga tidak menemukan solusi lain.
Baiklah.
Mari berdoa agar dia bisa menemukan solusi.
Ya Tuhan.
Tolong jauhkan iblis dalam pikirannya.
- Bapa, Putra,
- Kami berdoa dengan putus asa.
- dan Roh Kudus
- Duduklah.
Tolong hentikan.
Tolong bimbing dia.
Hentikan!
- Berhenti!
- Ya Tuhan.
- Melalui Roh Kudus...
- Kubilang, hentikan.
Sial.
Ada satu cara, tapi...
Tapi aku tidak begitu yakin.
Kenapa kamu tidak bisa bernyanyi lebih?
Aku kehabisan napas.
Belum berhenti merokok?
Aku mengurangi.
Kamu harus berhenti. Badanmu akan membusuk.
Kejutan menyenangkan.
Ini Pastor Matteo.
Apa kabar?
Tentu saja.
Apa Pastor Kim Hae Il juga baik?
Ya.
Sebenarnya aku menelepon karena dia.
Dia masih menderita?
Pastor Kim.
Silakan keluar.
Aku pasti bertambah berat. Dahulu badanku ideal.
Hei, kenapa semua orang melakukan ini?
Kurasa Ketua ingin mendapat pujian karena ini.
Dia perlu menangkap satu atau dua geng
dan menunjukkan beberapa foto tempat persembunyian mereka.
- Tentu saja.
- Perhatian, Semua.
Cepat kejar mereka.
Tangkap mereka,
dan potret tempat persembunyiannya.
Ini kasus sangat rahasia,
- jadi, rahasiakan.
- Ya, Pak.
- Ayo.
Hei, cepatlah.
- Kamu temukan lokasinya?
- Ya, Pak.
Kamu sudah memanggil Geng Pintu Keluar Tiga?
- Aku sudah kirim pesan.
- Baik.
- Ayo.
- Tunggu.
Aku harus beri tahu Dae Young apa yang terjadi.
Aku yakin Pak Lee sudah melakukannya.
Ayo pergi sekarang.
"Hangat dan bisa dipercaya, polisi yang melayani warga"
"Kepolisian Gudam"
"Terima hukumanmu"
"Agensi Pekerja Hyundai"
Kenapa mereka lama sekali?
Apa itu?
Apa mereka naik lewat situ?
"Karaoke"
Sial.
Selamat datang.
- Halo, Pak.
Senang bertemu denganmu.
Kalian semua tahu prosedurnya, bukan?
- Ya, Pak.
- Ya.
Pakai borgol,
dan hanya ucapkan yang disuruh. Paham?
- Ya, Pak.
- Ini buktinya?
- Kamu bisa memotret.
- Persiapanmu sangat matang.
Kita akan memotret sebagai bukti.
Kalian ditangkap
karena mengoperasikan rumah judi ilegal. Paham?
- Ya, Pak.
Di mana Dae Young?
"Agensi Pekerja Hyundai"
Berdiri tegak!
Dasar berengsek.
Terima hukumanmu.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Sulit sekali menemukan toilet di gedung ini.
Itu tisu yang kucari-cari.
Aku perlu banyak.
Permisi.
Aku nyaris pipis di celana.
Aku menderita.
Lihat ke sini.
Aku sungguh harus pipis.
Pukul! Keluar!
Inilah akhir inning kesembilan.
Skor saat ini sembilan lawan nol.
Sembilan lawan nol. Buruk sekali.
Aku baru ingat. Aku mengirim pesan pada Dae Young atau belum?
Aku yakin dia baik-baik saja.
"Kota yang dilindungi Jeong Dong Ja"
"Kota bebas kejahatan, Gudam"
DIngin sekali.
Kupikir tidak akan dingin jika aku malu.
Permisi.
Berhenti.
Siapa kamu, Terminator? Kenapa telanjang?
Ini aku, Koo Dae Young.
Detektif Koo, sedang apa di sini?
Kamu minum-minum lagi?
Aku lega kamu datang cepat.
Tunggu.
Tidak.
Jangan dipotret. Hei!
Syarat untuk membebaskanku adalah pergi dari sini?
Kamu harus bergegas. Waktu kita tidak banyak.
Pastor Kang, tolong jelaskan dengan detail. Ada apa?
Jika kamu tidak pergi sebelum subuh,
mereka akan keluarkan surat penangkapan.
Pak Oh sangat ingin menangkapmu.
Kamu sementara harus tinggal bersama Pastor Lee Young Jun.
Apa kamu sudah menghubungi...
Kenapa kamu melakukan itu?
Tentu saja dia harus tahu.
Dia seperti ayah bagimu.
Kenapa aku harus meninggalkan tempat ini?
Semua yang melakukan kejahatan masih ada di sini.
Kamu perlu perawatan, Pastor Kim.
Aku tidak perlu itu.
Apa maksudmu?
Kamu sama sekali tidak bisa mengendalikan diri.
Bagaimana kamu bisa tahan dengan sampah seperti Pak Oh?
Jika tidak bisa, kamu harus berhenti menjadi pastor.
Maka kamu bisa bertindak sesukanya.
Aku mengabaikan semuanya,
sekalipun kamu melanggar beberapa peraturan.
Aku punya alasan melakukannya,
dan aku yakin kamu bisa mengendalikan diri.
Tapi aku tidak memercayaimu lagi.
Kamu hanya penuh amarah.
Aku akan memberi tahu pastor lain
dan anak-anak di panti asuhan
bahwa kamu pergi.
"Episode 2"
"Terima hukumanmu"
Terima hukumanmu.
Terima
Terima ini.
Aku menemukan pakaianku.
Pria dari Geng Pintu Keluar Tiga
mengirimkan paket ini dengan layanan kilat.
Kita tidak bisa menagihnya, bukan?
Bagaimana kamu bisa tidur dalam situasi begini?
Dengar. Seorang polisi
dipermalukan di jalan.
Siapa yang mencetaknya?
Besar sekali.
Ada yang ingin kamu sampaikan pada pemirsa?
Kepada para pemirsa dan warga Gudam,
aku, kepala kantor Gudam,
akan membuat Gudam menjadi tempat tinggal
idaman semua orang
dan semua orang merasa aman.
Tolong dukung aku.
Baik. Gudam berada di peringkat pertama
pada kategori kesejahteraan, ketertiban umum, dan ekonomi
pada evaluasi regional di Seoul.
Dia pekerja paling keras di Gudam.
Ini adalah wawancara dengan ketua kantor Gudam, Jeong Dong Ja.
Selesai. Terima kasih, Semua.
- Terima kasih.
Selesai.
Kamu tampak bagus di layar.
Tidak terlihat terlalu tangguh?
- Tidak.
- Bagus?
Kamu tampak tangguh,
tapi juga membumi.
Omong-omong,
tempat untuk museum sejarah belum beres?
Semua menanyakannya.
Kamu belum meyakinkan Presdir Seo?
Akan kubereskan hari ini, jadi, jangan cemas.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Cepat bereskan.
Baik.
Biar kuberi makan para orang tua dahulu.
Astaga.
"Kota yang sehat dan bebas kejahatan'
Petisi untuk mendesak investigasi tanpa perlindungan
telah diajukan ke Rumah Biru.
Dengarkan aku.
Apakah hukum itu lelucon?
Jika tidak didengarkan, mereka bilang kita salah.
Astaga, mereka sangat tidak beradab.
Jadi, menurutmu penilaianmu benar?
Ya. Aku percaya itu.
Satu pertanyaan lagi, Bu.
Cukup!
Inilah kejaksaan yang sebenarnya.
Oh Bo Young melaporkan untuk UBS News.
Hei!
Bicara yang benar, Berengsek.
Katakan, "Kuku kaki kakakku kaku kena paku."
Tidur denganku?
Bedebah ini
- masih belum paham.
- Mereka begitu lagi.
- Itu karena dia jelek.
- Astaga.
Ayolah. Dia orang asing. Jangan terlalu keras.
Jika dia mau mencari nafkah di sini, bukankah harus bisa bahasa kita?
Benar, bukan?
Apa?
- Jawab aku.
- Pak.
- Ada lagi.
- Ini temanku dari Thailand.
Hei, dia polisi Korea.
- Halo.
- Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Pak.
Makanlah.
Ini, makan ini.
Terima kasih.
- Enak.
- Dia sehat?
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama. Makan lagi.
Makan ini. Halo.
Pemimpin Seo di sini.
- Halo, Pak.
Keluar.
Sial.
Duduklah.
Presdir Seo.
Apa harga yang kuminta untuk tanah itu tidak masuk akal?
Benarkah? Kurasa aku menawarkan harga yang wajar.
Jadi, kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Itu...
Nilainya berbeda pada tiap situasi...
Sial. Apa katamu?
Kenapa orang Korea tidak paham saat kami berbicara baik-baik?
Kenapa?
Bukankah kita harus masuk akal?
Mari bicarakan dengan akal sehat dan pertimbangan.
- Baik.
- Kamu paham, bukan?
Aku yakin itu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Baik.
Jangan sampai kamu tarik kata-katamu.
Pak Hwang.
Bisakah beri waktu untuk memikirkannya?
Kamu bilang waktu?
Dia tidak ada harapan.
Mari kembali ke masa lalu.
Tolong diam.
Siapa tamu spesial kita
yang membuat Pastor Lee sangat senang sejak pagi?
Dia dari Keuskupan Yeosu.
Dia mantan murid Pastor Lee.
Dia belum secara resmi ditugaskan?
Tidak, dia di sini sebagai tamu.
Tolong bawa ini.
Astaga.
- Kamu bawa sangat banyak.
- Astaga.
Semua aku yang masak hari ini,
jadi, jangan coba membantuku.
Halo, Pastor.
Saudaraku, kenapa kamu ke sini?
Menurutmu? Kamu sudah tahu.
Tentang itu lagi?
Pendapatku tentang itu masih sama,
jadi, tolong beri tahu presdirmu.
Aku baru ingat. Kamu mau kudapan?
Astaga, kamu menjengkelkan.
- Dengarkan aku.
- Hati-hati kalau bicara.
Lihat itu.
Roh Kudus berbicara melaluinya. Benar, bukan?
Tunggu!
Jika kamu terus begini, aku akan telepon polisi.
Telepon saja.
Tolong jangan begini dan makanlah kudapan.
Aku tidak suka kudapan
karena akan tersangkut di antara gigiku.
Mulai sekarang, aku akan kemari setiap hari. Paham?
"Perdagangan Daebum"
- Hei.
- Ya?
Kamu sudah sangat lama di sini,
jadi, kenapa masih tidak bisa menyesuaikan banyaknya air?
Mau aku bawakan air lagi?
Apa ini mi dingin Pyeongyang?
- Keluar. Pergi.
- Maaf, Pak.
Bagaimana Presdir Seo?
Dia sedikit terluka, tapi otaknya baik-baik saja.
Kurasa kepalanya tidak apa-apa.
Minta dia mengecap kontraknya.
- Dia akan langsung memberikannya.
- Ya, Pak.
Bagus.
Apa Jang Ryong mengunjungi katedral?
Ya.
Kita harus menekan mereka siang dan malam.
- Waktu kita tinggal sedikit.
- Ya, Pak.
Baiklah.
Rasanya menjijikkan.
Aku datang.
Aku senang kamu datang.
Kamu tidak banyak makan? Kenapa kamu lemah sekali?
Jika mau tampak keren, orang harus ramping.
Ayo masuk dan makan.
Aku buat sup rumput laut dan daging sapi rebus, favoritmu.
Jangan buat seakan aku pulang dari melahirkan.
Ayo.
Dalam nama Yesus kami berdoa,
- amin.
- Amin.
- Dalam nama Bapa, dan Putra...
Kamu pasti dekat dengan Pastor Lee.
Ya.
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
- Sudah sangat lama.
- Begitu rupanya.
Berapa lama?
Benar-benar lama.
- Artinya...
- Kamu harus makan.
Baiklah.
Kenapa datang dari Yeosu ke sini?
- Suster.
- Ya?
- Kita makan dahulu.
- Baik.
Aku membuat masalah di sana.
Aku memukuli anggota gereja dan anak buahnya hingga babak belur.
Kudengar mulut salah satunya tidak bisa ditutup.
Maaf.
Astaga.
Seorang pastor tidak boleh bercanda seperti itu.
Ini bukan lelucon.
Aku serius.
Ayolah, makan dahulu.
Pastor Lee khusus mempersiapkan semua ini untukmu,
jadi, kamu harus makan.
Aku sudah makan jajangmyeon sebelum ke sini.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu makan itu jika akan makan...
Karena aku ingin memakannya!
- Astaga.
- Aku kesal sekali.
Kamu tidak perlu marah padaku.
Baiklah.
Makan terung berbumbu ini.
Aku...
Aku pergi dahulu.
Pastor Kim.
Kamu harus berdoa setelah selesai makan.
Kita bisa melakukan itu.
Pastor Han, tolong antar ke kamarnya.
- Tidak perlu. Aku kenal tempat ini.
- Tetap saja...
Tempat ini bukan labirin, ayolah!
Sial.
Kenapa dia begitu pemarah?
Tanpa bermaksud menyinggung,
sebelum penahbisan,
kalian semua melakukan tes kepribadian, bukan?
Ya.
Kenapa bertanya?
Kenapa Pastor Kim tampak aneh?
Itu...
Dia tampak pendiam, lalu dia tiba-tiba...
Maaf.
Tidak mudah menjadi seperti itu.
Sesekali ada pastor yang cepat marah.
Tidak.
Ini kemarahan di tingkat lain
daripada yang kita kenal.
Bagaimana menjelaskannya?
Aku merasakan sedikit kemarahan dalam dirinya.
Sebentar.
Tunggu.
Kamu tidak tidur?
Ini terlalu pagi.
Keluarkan.
Apa?
Kamu dahulu minum. Lihat.
Aku buat makanan pembuka favoritmu, jadi, keluarkan.
Kamu bisa melihat menembus dinding sekarang?
Kamu mau?
Ayolah, itu milikmu.
Aku bawa sendiri.
Baiklah, kutuangkan untukmu.
Bagus.
Kamu hanya boleh minum dua gelas lagi.
Kamu harus memimpin misa besok.
Aku?
Bantu aku, agar aku setidaknya bisa beristirahat selama sepekan.
Bisa-bisanya menyuruhku bekerja begitu aku sampai?
Menurutmu, apa alasan kamu boleh kemari?
Berikan padaku.
Omong-omong,
kenapa tidak menanyakan perbuatanku?
Tidak mengejutkan.
Kamu selalu menjadi pembuat onar.
Tapi tetap saja,
aku yakin kamu dengar tentang situasiku.
Kenapa kamu menerimaku kembali?
Apakah kamu tidak mau menerima putramu yang sakit kembali?
Kamu dan aku terhubung secara spiritual.
Jadi, ke mana pun kamu pergi dan apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bertemu lagi.
Astaga, kurasa aku akan tetap bertemu denganmu.
Jangan buat masalah,
dan jangan terlibat apa pun.
Hiduplah dengan tenang.
Jika kamu membuat masalah, jiwaku sakit.
Selamat datang, Suster.
Selamat datang.
- Hai.
- Halo.
Beri salam.
Selamat datang.
Halo, Suster Angela.
Halo, Pastor.
Itu pastor muda baru di sini?
Ya. Dia hanya akan tinggal sebentar.
Sampai jumpa lagi.
Baik.
- Selamat datang.
- Halo.
Lihatlah wajahnya. Manis sekali.
Halo.
Masuklah.
Tuhan sertamu.
- Dan sertamu juga.
Inilah injil Yesus Kristus yang akan kubagikan.
- Dimuliakanlah Tuhan.
"Kasihilah musuhmu
dan berdoalah bagi mereka yang menganiaya kamu.
Karena dengan demikian kamu menjadi anak-anak Bapamu yang di surga."
Itu yang Tuhan katakan.
Bagaimana kita bisa menjadi anak-anak Tuhan sejati?
Itu pertanyaan yang terus ada untuk kita.
Langkah pertama menjadi anak-anak Allah...
Langkah pertama menjadi anak-anak Allah
dengan mengakui dosa-dosa kita...
Hei!
Kamu di sana. Kamu.
Dua, empat, enam, delapan. Kamu di baris delapan, makan roti.
Pergi.
Berani-beraninya kamu makan saat...
Pergi sekarang juga.
Tarik.
Kubilang, tarik.
Baik.
Di mana aku?
Aku lupa! Sial.
Bapa.
Bagaimana kami bisa menjadi anak-anak Tuhan sejati?
Itu pertanyaan yang terus ada untuk kita.
Tapi...
Kenapa kalian meminta pengampunan hanya saat datang ke gereja?
Kamu harus meminta kepada korban kalian dahulu.
Jangan ucapkan setengah hati.
Pastikan permintaan maafmu dari hati yang terdalam.
Lakukanlah.
Saat mereka sudah memaafkan, kalian bisa minta pengampunan Tuhan.
Kalian bertanya apa kami bisa wakili. Tidak. Tahu alasannya?
Karena kami bukan pengambil keputusan final.
Kami pembawa berita.
Kenapa sikapnya begitu?
Bagaimana bisa kita meminta maaf kepada mereka semua?
Jika tidak dilakukan, katanya kita tidak bisa mengaku dosa.
Aneh sekali.
- Pastor itu juga aneh.
- Benar.
- Dalam nama Bapa, dan Putra
- dan Roh Kudus.
- Amin.
Sudah tiga pekan sejak pengakuan dosa terakhirku.
Aku mendongkol dan memaki
para kolegaku.
Sudah meminta maaf dan meminta pengampunan mereka?
Belum.
Minta maaf dengan tulus kepada mereka dahulu.
Kamu boleh pergi.
Tunggu. Itu saja?
Ya.
Pastor.
Kamu tidak akan membacakan ayat dan memberiku penitensi?
Tidak. Minta maaf pada mereka dahulu lalu kamu boleh kembali.
Tapi
Pastor.
Apa maksudmu tadi?
Ada masalah?
Astaga, dia bahkan lebih menawan dari dekat.
Bukankah tindakanmu bertentangan dengan Hukum Kanonik?
Kurasa umat yang memprotes pastor seperti ini
bahkan lebih menentang itu.
Kamulah yang tidak tulus di sana.
Aku yakin aku adil.
Ya. Kuyakin aku adil.
Satu pertanyaan lagi, Bu.
Cukup!
"Jaksa Yakin Mereka Adil"
Tolong minta maaf.
Jika tidak, aku akan melaporkan keuskupan ini.
Lakukan saja.
Kamu tahu siapa aku?
Astaga.
Hei, Pak Tua.
Kamu sangat ingin menyombongkan bahwa kamu jaksa?
Kurasa Pastor Lee sudah memberitahumu.
Tidak, aku melihatmu di TV.
Wajah terakhirmu seperti ini.
Kamu menontonnya?
Selain bagian terakhir, aku tampak cukup cantik.
Ya, matamu tampak cantik, Pak Tua.
"Pak Tua"?
Itu lelucon tua yang payah.
Banyak pria tua mendatangi gereja, katedral, dan kuil.
Mereka memberi banyak persembahan, juga melakukan banyak dosa.
Tapi mereka hanya datang agar merasa lebih baik.
Mereka tidak peduli tentang orang yang mereka sakiti.
Tidak ada yang kusakiti.
Dengar.
Membuat tanda salib di dahimu dengan air suci
tidak akan membuatmu masuk surga.
Mereka yang ikuti misa hanya agar bisa berbuat dosa dalam damai
tidak akan masuk surga sekalipun mandi dengan air suci.
Paham?
Kali ini kamu kubiarkan
karena kamu sangat tampan.
Dia sungguh tahu cara membuatku kesal.
- Pastor.
- Ya?
Pastor Lee ingin kamu menyapa anak-anak di panti asuhan.
Dia memberi tahu mereka bahwa pastor baru telah datang.
Dia sangat gembira.
Dia membuatku melakukan semua pekerjaan.
Simpan saja.
Kenapa kamu memberiku sumbangan sangat banyak?
Ini untukmu.
Kamu bisa menggunakannya untuk makan apa pun.
Kamu memberinya untuk membantumu, bukan?
Aku hanya memberinya agar bisa kamu pakai.
Ambil kembali.
Gereja kami akan mengurus manajemen fasilitas.
Jika kamu memercayakan manajemen fasilitas kepada kami,
anak-anak dan para tunadaksa akan hidup nyaman.
Akan kurenovasi gedungnya
dan memberi mereka makan dengan baik.
Memang sulit, tapi masih bisa kuurus.
Kenapa kamu melarangku melakukan perbuatan baik?
Ada banyak perbuatan baik lain yang bisa kamu lakukan.
Kamu tahu,
aku kaya.
Aku tidak butuh uang.
Pastor.
Kenapa kamu selalu tertawa saat aku menekanmu?
Aku lebih suka lihat kamu marah.
Hei!
Makan mi sebelum pulang.
Satu!
- Dua.
- Tiga. Putar kepalamu.
Sial.
Ini Tim Kekerasan Kepolisian Gudam.
Aku Detektif Koo Dae Young.
Apa? Kasus perampokan?
Di mana?
Sail-dong, 84-1. Lantai dua Supermarket Gguldanji.
Baik.
Kamu harus datang ke peletakan batu pertama Museum Sejarah Gudam.
- Aku harus ke sana.
- Detektif Heo bisa mengurusnya.
Tapi dia punya mi.
- Akan kuurus.
- Dasar berengsek!
Ini.
Pasti ada polisi wajib militer karena ini acara resmi.
Ayolah. Salah satu dari empat orang kita
harus datang, agar Pak Hwang tidak kehilangan muka.
Muka apa?
Detektif bukan semacam duta besar kehormatan.
- Ketua juga hadir.
- Kalau begitu, aku harus hadir.
Ini dia.
Kamu bisa!
- Sampai nanti, Pak.
CEO Hwang Cheol Bum dari Perdagangan Daebum hadir.
Para tamu di panggung,
silakan turun.
Dengan pelemparan tanah pertama,
konstruksi Museum Sejarah Gudam akan dimulai.
"Acara Peletakan Batu Pertama Museum Sejarah Gudam"
Pebisnis kejam, Hwang Cheol Bum, harus jelaskan
tentang akuisisi ilegal lokasi pembangunan.
- Harus jelaskan!
- Pada hitungan ketiga,
silakan lempar tanah ke depan.
- Jangan lewat garis ini.
- Satu.
Dua.
- Tiga.
- Lari.
Dia harus jelaskan...
Hentilkan Hwang Cheol Bum berbuat kejahatan!
Lepaskan aku!
Hwang Cheol Bum harus turun!
- Hwang Cheol Bum harus turun!
Turun dari jabatanmu.
Kami akhiri
upacara resmi acara hari ini.
Kapten, mau ke mana? Apa ini?
Apa? Hei!
- Terima kasih pada semua warga...
- Kemari!
- Ada apa?
- Astaga!
"Hwang Cheol Bum harus jelaskan!"
Mereka memukuli orang-orang.
Bagaimana mungkin para polisi pergi begitu saja?
Kenapa mereka memukuli orang-orang?
Jangan timbulkan masalah,
dan jangan terlibat apa pun.
- Itu...
- Kita pergi saja.
- Apa?
- Ayo pergi.
Tapi kita harus menolong.
Polisi akan mengatasinya. Ayo.
Bagaimana mungkin polisi pergi saja?
- Kita harus memberi salam...
- Pastor!
Tolong kami!
Kami hanya domba kecil tidak berdaya.
Pastor, jangan abaikan kami.
- Tolong jangan abaikan kami.
- Ayo pergi.
- Pergi saja.
- Ayo cepat pergi.
- Pastor mengabaikan kita!
Kapan aku mengabaikan kalian?
Ya Tuhan!
Kenapa harus ada guntur sekarang?
Sial.
- Kamu mau ke mana?
- Tangkap dia.
Hei, berhenti di situ!
Bereskan.
Jangan cemas. Hati-hati di jalan.
Dasar berengsek!
- Sial.
- Lepaskan aku, Berengsek.
- Kemari, dasar gila.
- Lepaskan.
- Lepaskan aku!
- Diam.
- Pegang erat-erat.
- Lepaskan aku.
Mau kupatahkan tulangmu?
- Lepaskan dia.
- Lepaskan aku.
Lepaskan dia.
Apa?
Apa, Berengsek?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Apa jabatanmu?
Aku Detektif Koo dari Tim Kekerasan Kepolisian Gudam.
Bagaimana bisa kamu diam saja saat orang-orang dipukuli?
Pak.
Jangan menimbulkan masalah dengan ini. Paham?
Ini detektif baru kita. Beri salam.
Baiklah, dengar ini.
Kamu harus memilih rekanmu.
- Mohon bimbingannya.
- Kenapa firasatku buruk?
Maaf telah membuatmu cemas.
Kamu bisa menghancurkan mereka seperti yang selalu kamu lakukan.
Aku juga paling suka waktu bersantai.
Kamu sungguh ingin mati?
Sudah kubilang, jangan bersikap begini.
Mereka sampah yang tidak berharga.
Aku melepaskannya dengan peringatan.
Seharusnya jangan selembek itu padanya.
Kenapa berteriak padaku, Pastor?
Keyakinan dan penilaian di atas apa pun
Lalu kenapa kamu sangat menghakimi semua perkataanku?