Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Pegang dia.
Ayo kita akhiri hari ini, Pastor.
Astaga.
Aku memukul di bagian yang
tepat, tapi dia masih sadar.
Kamu sungguh kuat.
Berbaringlah saja, Berengsek.
Andai pergi tanpa membuat masalah
saat aku masih baik kepadamu,
kamu bisa menyelamatkan nyawamu,
aku tidak akan buang-buang waktu.
Bayangkan betapa bagusnya itu.
Kenapa kamu harus merumitkan keadaan?
Hei.
Kamu tertawa?
Kamu tertawa sekarang?
Sebentar lagi kamu tidak akan bisa tertawa,
jadi, silakan tertawa.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Pergilah
dan sampaikan salamku kepada Pastor Lee.
Siapa kalian?
Ada laporan bahwa babi hutan liar masuk ke gudang penyimpanan.
- Apa?
- Itu...
Mungkin kami perlu menggeledah sebentar.
Apa ini?
Kurasa tidak perlu.
Astaga, pasti sakit.
Ayo.
Kalian mau ke mana?
Berhenti.
Laporkan kepada polisi
dan sampaikan kita membutuhkan dua ambulans.
- Cepat.
- Baik, Pak.
Ya, Dong Ja.
Dia akan bungkam untuk sementara.
Ya, baik.
Sampai jumpa.
Malaikat Maut yang bertugas menangani si pastor
pasti sedang libur hari ini.
Ayo.
"Dilarang buang air"
Pastor Kim!
Pastor Kim.
- Hubungi ambulans.
- Baiklah.
Astaga.
Pastor Kim, sadarlah.
Apa... Pastor Kim.
Aku tidak akan mati.
Astaga, Kyeong Seon. Kamu sungguh luar biasa.
Opini orang tentang Kepala Kanwil benar-benar berubah.
Para pemuda memang punya pemahaman lebih baik dalam menangani
pers dan internet.
Orang tua seperti kami tidak begitu paham.
Sebenarnya kini lebih mudah
memanipulasi opini publik daripada di zaman dahulu.
Itu yang menarik.
Dengan perkembangan internet dan media,
kita mengira orang-orang akan makin pintar.
Tapi mereka malah makin mudah dibodohi.
Bahkan saat kebenaran terungkap setelahnya,
mereka tidak mau mengaku sudah tertipu.
Kenapa? Karena mereka malu.
Bukan hanya enggan mengaku,
mereka juga menyerang kebenaran karena rasa malu mereka.
Benar.
Serta kita hanya perlu memanfaatkan itu.
Omong-omong, kita tidak perlu lagi mencemaskan pastor itu.
Ingat pria
yang tempo hari kubilang menyingkirkan Pastor Lee?
Tampaknya dia juga sudah menangani pastor itu.
Apa maksud Anda?
Dia menghajarnya habis-habisan sampai dia sekarat.
Begitulah.
Aku menghubungimu ke sini untuk menyampaikan hal penting.
Kyeong Seon.
Ya, silakan bicara.
Astaga. Ya ampun. Kamu mengagetkanku.
Yo Han dan Song Sac rupanya.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, lukaku tidak parah.
Kepalaku terluka,
jadi, aku harus dijahit.
Tapi aku baik-baik saja.
Aku lebih mencemasakanmu, Pastor Kim.
Luka di tanganmu bahkan lebih parah.
Rusuk ketiga dan keempatmu patah.
Serta seluruh tubuhmu memar.
Untungnya, hanya itu.
Pastor Kim.
Aku harus kembali ke toserba
karena produk baru tiba malam ini.
Aku juga harus bangun pagi untuk memindahkan bahan-bahan
dan membersihkan restoran.
Maafkan aku.
Tidak, jangan minta maaf.
Pastor Kim, kami membantu karena ingin membantu.
Benar?
- Dasar berengsek.
- Maaf.
Ya, sebaiknya kalian pergi sekarang.
Jangan lupa membeli analgesik dalam perjalanan pulang.
- Baik.
- Ayo.
Aku tahu ini sakit, tapi bukankah menyenangkan?
Kita melakukan hal besar.
Jangan biarkan Jang Ryeong merundungmu lagi.
Lawan saja, ya?
Aku
tidak mau dihajar, tapi juga tidak mau melawan.
Aku harus bekerja keras dapat uang dan mengirimnya ke Thailand.
Jika terluka, aku tidak bisa bekerja.
Tapi tetap tunjukkan amarahmu.
Jangan biarkan mereka terus merundungmu.
Orang yang tidak tahu caranya marah adalah orang bodoh.
Tapi orang yang memutuskan tidak marah adalah orang bijak.
Lantas berarti aku bersikap bodoh di restoran tadi?
Ya, jadi, mulai sekarang jangan marah demi kebaikanku.
Kamu akan terluka lagi.
Baiklah, aku yang bodoh.
Biarkan saja mereka merundungmu seumur hidupmu.
- Hei, Yo Han.
- Lepaskan aku.
Yo Han.
Kyeong Seon, maukah kamu menjadi anggota grup kami?
Jika menjadi anggota resmi,
kamu bisa pergi dari Seocho-dong ke Yeouido dan Hyoja-dong.
Kamu bisa pergi ke mana pun semaumu.
Tentu saja bayaranmu juga lebih dari cukup.
Bagaimana?
Itu suatu kehormatan besar, Pak.
Tapi bisakah Anda memberiku waktu?
Kamu ingin bermain tarik-ulur?
Bukan, Pak.
Aku hanya perlu menangani beberapa hal.
Maka aku harus memberimu waktu untuk itu.
Tapi jangan terlalu lama.
"Pastor Tsunami Kim"
Aneh jika aku menghubunginya.
Separah apa lukanya?
Astaga.
Ada apa denganmu hari ini?
Apa?
Kamu mengorbankan dirimu demi menyelamatkan Detektif Seo.
Lalu kamu membuat laporan dan menyelamatkanku.
Kini kamu menyuapiku sup abalone.
Kamu memutuskan untuk berbuat baik hari ini?
Benar. Aku bangun tadi pagi
dan memutuskan untuk melakukan itu.
Ayolah. Katakan alasanmu seperti ini.
Itu...
Sebenarnya...
Jika aku diam saja, seseorang akan terluka.
Karena itu. Tidak ada alasan lain.
- Ke depannya bagaimana?
- Apa maksudmu?
Apakah kamu
akan terus berbuat baik?
Atau kamu akan terus menjadi anak buah Cheol Bum?
Mari jangan bicarakan dia.
Astaga.
Astaga, Detektif Koo.
Tidak perlu berdiri di depan salib untuk menebus dosamu.
Kembali ke awal
dan memutuskan untuk berjalan di jalan yang benar
sudah termasuk tindakan penebusan dosa.
Habiskanlah.
Tidak.
Aku mau ke bawah. Bisakah kamu membawakan kursi roda?
Syukurlah.
Demamnya sudah turun dan perlahan dia mulai sadar.
Kenapa mereka tidak merawatnya dengan obat yang bagus sejak awal?
Kita harus membuat Wangmat Foods
membayar sisa biaya rumah sakitnya.
Karena sudah melihat Eun Ji,
perkataanmu kepadaku akhirnya terasa nyata.
Apa? Bahwa kita setidaknya mendapat setengah poin?
"Buku besar"
Periksa nama orang-orang dan firma yang ada di buku besar.
Kamu mungkin bisa menemukan koneksi Cheol Bum
atau informasi tambahan.
Dia selalu saja terlihat keren.
"Buku Besar"
"5 Februari, 19.00, Perjalanan dinas ke vila Hwang Cheol Bum"
"Kasus Bunuh Diri Pastor Lee dari Gereja Gudam"
"Laporan Detail Pribadi"
"5 Februari, 19.00, Perjalanan dinas ke vila Hwang Cheol Bum"
"Tanggal kejadian, 5 Februari, 2019"
"Rumah Sakit Sunwoo"
Apa kubilang?
Aku selalu menyuruhmu berhati-hati.
Kubilang berkali-kali kamu akan terlibat masalah,
tapi kamu tidak pernah mendengar.
Lihatlah akibatnya sekarang.
Baiklah, aku mengerti. Aku sungguh minta maaf.
Tapi omelanmu membuat telingaku sakit.
Lihatlah bekas luka di wajahnya yang tampan itu.
Pasti sakit sekali.
Bukankah kamu bersamanya, Detektif Koo?
Pasti menyenangkan andai aku bertarung bersamanya di sana...
Dia datang terlambat karena harus menangkap perampok.
Andai tidak ada dia, keadaannya akan benar-benar gawat.
Sudah kuduga. Kali ini juga.
Terima kasih, Detektif Koo. Terima kasih.
Awalnya kamu tidak terlihat baik,
tapi setelah makin sering bertemu...
Apa?
Astaga, Pastor.
Lukamu lebih banyak dari dugaanku.
Ini
perasaan bosku.
Ini set khusus. Harganya 100 dolar.
Kenapa kamu datang ke rumah sakit?
Sebaiknya pergi saja hari ini, Pak Jang.
Aku kemari hari ini bukan untuk berkelahi.
Karena bos kami sibuk,
aku datang menyampaikan salam mewakili dia.
Sama seperti kamu khotbah di gerejamu.
Aku tidak mau mendengar. Enyahlah.
Dengarkan baik-baik, Pastor.
Jika berlagak pintar lagi,
bosku akan membuat orang-orang menyiapkan kuburan untukmu,
si pekerja paruh waktu di toserba, dan pria pengantar makanan Thailand.
Kamu benar-benar...
Kamu merasa kesal?
Maka sebaiknya aku pergi.
Dasar berandal.
Aku mencemaskanmu.
Gangster jahat itu.
Pastor Han, tolong urus prosedur pemulangan.
Tidak, kamu masih harus dirawat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan berganti pakaian di gereja, lalu ke polsek, jadi, pergilah.
Jangan sampai mengeluhkan punggungmu sakit.
Tidak akan.
Tunggu.
Sebelum ke gereja, aku harus mampir ke suatu tempat.
Kenapa?
"Kamu pengecut yang memukul dari belakang"
Berengsek.
Benarkah?
Inspektur Nam dan Anggota Kongres Park?
Ya, kurasa mereka menemui Anggota Kongres Seong Dong Cheol
untuk menjadikannya kandidat baru kepala kanwil.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Kurasa akhirnya ini dimulai.
Mari buat pemain baru memainkan pertandingan persahabatan.
Ini pesan yang langsung dikirim Paus saat fajar.
Aku mendengar kabar buruk.
Perbuatan Pastor Mikhael
demi menyelamatkan Pastor Gabriel menjadi masalah.
Kudengar opini publik tidak baik.
Kita harus mengutamakan hukum negara.
Jika ada masalah hukum yang terjadi di Korea,
Vatikan tidak bisa membantu kalian.
Tolong jaga ucapan dan perbuatanmu.
Jika ada masalah lagi,
aku tidak akan lagi memercayai Pastor Mikhael.
Semua penyelidikan
terkait Pastor Gabriel akan berhenti.
Pastor.
Berita kemarin bukan salah Pastor Kim.
Aku akan mengingat
perkataan Paus.
Park Kyeong Seon.
"Kepolisian Gudam, Inspektur Nam Seok Gu"
Apa ini?
Ini informasi terkait Nam Seok Gu Inspektur Kepolisian Gudam,
dan Park Won Mu, Anggota Kongres di Kanwil Gudam.
Bukankah keduanya rekan Anda
di Kanwil Gudam?
Benar.
Aku akan melakukan evaluasi sementara
untuk memastikan mereka pantas menjadi rekan.
Analisis mereka dengan saksama.
Baik, aku mengerti.
Agak aneh, bukan?
Kamu bertanya-tanya apakah akan menembak sekutu.
Tidak begitu.
Kamu tahu.
Aku suka pengkhianatan, tapi benci pengkhianat.
Kamu paham, bukan?
Ya.
Akakn kuperiksa dengan saksama.
Konon semua orang punya rahasia memalukan,
tapi hidup mereka memang penuh rahasia memalukan.
Jika mengikuti keputusanku,
aku mau bertanggung jawab sepenuhnya
dan pergi dari kantor kepala kanwil.
Namun, seperti keinginan warga Gudam
dan masyarakat lain,
aku
ingin menarik pengunduran diriku
dan tetap menjabat sebagai kepala kanwil Gudam
sekali lagi.
Komentarnya penuh kebusukan.
Astaga.
"Jaksa bilang, 'Ini tidak ilegal, kami menyelidiki dengan saksama'"
Apa?
Kalian akan punya anggota baru?
Kenapa kamu begitu sensitif?
Dia belum menjadi anggota.
Kini dia seperti pemagang.
- Siapa?
- Kamu tahu.
Orang yang membantu kita di antara junior Jaksa Kepala Kang.
Dia menangani urusanku dengan baik kali ini.
Dia juga mengkhianati si pastor.
Kalian bisa saling menyapa nanti.
Dong Ja.
Kamu bukan mengajaknya karena tidak memercayaiku, bukan?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Dia bekerja di bidang yang jauh berbeda denganmu.
Benar. Bidang kami berbeda.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Kamu harus menutup lubang yang dibuat Wangmat Foods.
Kamu harus menyelamatkan uang agar tidak disalahkan.
Benar.
Aku harus menutup lubang itu.
Itu tugasku.
"Kota yang nyaman ditempati, kota tanpa kejahatan"
"Kantor Wilayah Gudam"
Hoon Seok.
Kamu terus menutup lubang tiap hari
dan disalahkan.
Bukankah sejujurnya kamu muak?
Aku hanya menjaga Anda.
Begitukah?
Bagaimana jika aku bilang "Kita akan mempertaruhkan nyawa"?
Aku akan berada di lini depan.
Kamu beromong kosong, Berandal.
Kamu akan berada di lini depan tanpa aku, Berandal?
Baiklah.
Mari kita lihat.
Ukha.
Ini dia.
Suamiku bersama wanita mana?
Berambut panjang dengan lipstik warna merah anggur.
Rok mini bercorak macan tutul dan sepatu bot koboi.
Master.
Dia dipenuhi dengan energi wanita.
Keduanya masuk ke motel.
Nama motelnya adalah
Flower...
Oregon. Flower. Oregon.
Oregon.
Nomor kamar mereka adalah...
Aku tidak bisa melihat karena kekuatan spiritualku menurun.
Dengan kekuatan pencerahan, sekali lagi...
Ukha.
Aku melihatnya.
Nomornya...
- Kamu benar-benar gila.
- Kamu benar-benar...
Astaga.
Akan kuberitahukan nomornya nanti.
Ukha.
- Ukha.
Akan kubunuh mereka dengan tanganku sendiri.
Hei.
Keponakanmu mengacau
dan kamu menjual sampah di sini?
Dia sudah membuat janji.
Kurasa kamu juga akan mengurus hal itu.
Diam.
Dua pekan lagi, mendaftarlah untuk yayasan dan cepat dirikan.
Lakukan secepatnya sebisamu.
Aku belum mendapatkan panti asuhannya.
Apa para petinggi mengizinkan?
Dasar berandal. Ini perintah. Perintah.
Tidak boleh begitu.
Jika aku menuruti perintahmu dan terlibat masalah...
Lakukan saja perintahku.
Master!
Siapa yang menyuruhmu berpikir
itu masuk akal atau tidak?
Jangan hajar dia! Hajar aku saja!
Kamu sungguh bersedia dipukul?
Aku akan menunjukkan pencerahanku kepada Master.
Ukha!
Ukha.
Hei.
Tunggu.
Tolong aku!
Dia pasti dirasuki roh jahat!
Ukha!
Astaga, yang benar saja. Apa yang bisa kamu dapat dari itu?
Detektif Seo, bangunlah.
Lepaskan ini.
Pergilah ke ruang santai wanita dan tidur dengan nyaman.
Aku tidak apa-apa.
Bukankah ini salinan buku besar Wangmat Foods?
Sedang apa kamu?
Pastor Kim ingin aku memeriksa beberapa hal.
Kenapa dia melakukan banyak hal di saat bersamaan?
Kenapa kamu berkata begitu?
Bagus jika sudah punya daftar.
Pastor.
Wajahmu kenapa, Pastor?
Aku berkelahi dengan Hwang Cheol Bum.
Jika kamu terlihat separah ini, dia pasti masuk IGD.
- Dia babak belur.
- Pasti.
Babak belur apanya. Dia baik-baik saja.
Dia yang memukul Pastor Kim dari belakang.
Dasar pengecut.
Beraninya dia memukul wajah Pastor Kim.
Akan kuhajar mereka sekarang juga.
Jangan marah. Kamu bisa menghajar mereka nanti.
- Kamu menemukan hal baru?
- Bukan itu yang penting.
Penting untuk menemukan hal baru.
Ya, aku menemukan hal baru.
Aku menemukan hal mencurigakan.
Lihatlah ini.
"5 Februari, 19.00, Perjalanan dinas ke vila Hwang Cheol Bum"
"5 Februari, Perjalanan dinas
ke vila Hwang Cheol Bum."
5 Februari adalah...
Itu hari kematian Pastor Lee.
- Di mana vilanya?
- Berdasarkan registrasi,
lokasinya di perbatasan Gudam, Gyowae-dong, 37.
Seberapa jauh jaraknya dari tempat jasad Pastor Lee ditemukan?
Jaraknya 1,2 kilometer.
1,2 kilometer? Itu sangat dekat.
Pasti ini. Aku punya firasat. Ini dia.
Ayo. Ayo tangkap mereka. Aku bertarung.
Ayo!
Ada apa? Apa yang kamu rencanakan? Kamu membuatku gugup.
Apa yang terjadi?
Ada restoran bebek enak
dan kami memeriksa lokasinya di peta.
Rupanya kamu suka bebek bakar.
Astaga.
Wajahmu kenapa?
Kenapa sekarang kamu berpura-pura tidak tahu?
Kamu dihubungi oleh paramedis.
Pasti itu terlihat sangat jelas.
Beri tahu aku rasa bebek bakar itu setelah kalian mencicipinya.
"Tim 2 Jatanras"
Dia berkata begitu hanya karena malu.
- Detektif Seo.
- Ya, Pak.
Cari keberadaan Ki Yong Chan dari Wangmat Foods lebih dahulu.
Aku akan pergi sendiri hari ini.
Kenapa?
Kamu baru boleh bekerja denganku setelah berpendirian.
Aku tidak bisa bekerja dengan orang yang identitasnya tidak jelas.
Satu lagi. Pikirkanlah semua tindakanmu.
Aku pergi.
- Pastor Kim.
- Apa?
Hubungi aku jika ada sesuatu yang ganjil.
Karena banyak yang mengawasiku, aku akan berada di gereja.
Bagus.
Berarti kamu bangkrut?
Sial. Lantas kita harus bagaimana?
Kamu bilang kita akan ke Guam bersama.
- Kamu tidak ingat?
- Jangan cemas.
Aku punya banyak akun bank rahasia.
Sungguh?
Apa yang harus kita lakukan di Guam?
Saat kita di Guam... Bisakah kita tinggal di sana saja?
Mau begitu? Mau tinggal di sana?
Aku mau.
Kalau begitu,
kita akan sulit dihubungi begitu tiba di Guam.
- Benar.
- Lalu,
mereka tidak akan mendengar kabar kita.
Mereka tidak akan mendengar kabar kita.
Kamu lucu sekali.
Jangan berkata begitu, Itu membuatku kesal.
Apa? Aku sudah membayar sepertiga biaya rumah sakit.
Akan kulunasi sisanya meski harus meminjam uang dari rentenir.
Duduklah. Aku kemari untuk membicarakan sesuatu.
Baiklah.
Aku mau segelas ssanghwacha.
- Baik.
- Cepat.
Kenapa kamu mengirimkan makanan
ke vila Hwang Cheol Bum pada tanggal 5 Februari?
Apa?
Vila Hwang Cheol Bum pada tanggal 5 Februari.
Bagaimana mungkin aku ingat?
Kamu pasti mengingatnya karena itu berkaitan dengan Hwang Cheol Bum.
Entahlah. Aku pasti mengantarnya karena mereka memesan.
Tentu saja kamu mengantarnya karena mereka memesan.
Bukan itu maksud pertanyaanku.
Siapa yang mengirimkannya?
Aku tidak ingat.
Ini ssanghwacha-mu.
Masih panas.
Terima kasih.
Astaga, panas.
Kamu mau kusuruh minum ini dalam dua detik?
Dengan begitu kamu mungkin ingat.
Hanya kalian berdua yang kesana hari itu?
Ya, tidak banyak yang diantar,
jadi, kami berdua sudah cukup.
Kira-kira kalian mengantarkan berapa porsi?
Itu porsi untuk tiga atau empat orang.
Serta beberapa kudapan untuk anggur.
Kudapan macam apa yang cocok untuk anggur?
- Apa?
- Hei.
Aku akan minum soju saja.
Bagaimana keadaan di sana?
Halo.
- Banyak orang yang berjaga.
- Bisakah kalian cepat?
Serta tampaknya di dalam ada para pejabat.
Siapa yang ada di dalam vila?
Kami di ruang tengah.
- Baiklah.
- Aku hanya melihat Pak Hwang
- Kedengarannya bagus.
- dan bawahannya.
Jangan terlambat.
Lalu aku mengintip ke ruangan yang dimasuki Pak Hwang.
Di dalam ada dua orang lain.
Pria atau wanita?
Mereka pria.
Kamu tidak melihat wajah orang yang ada di dalam?
Tidak, mereka menyuruh kami menunggu di luar saat makan.
Apa ada orang baru yang datang?
Benar juga. Sebelum kami pergi,
ada satu orang lagi yang datang.
Aku tidak bisa melihat jelas, hanya melihat belakang kepalanya.
Kamu tidak bisa mengingat hal lain?
Kurasa dia pria.
Rambut bagian belakangnya panjang.
Rambutnya beruban. Benar, bukan?
Ya.
Selain itu,
dia tampak seperti pria tua dari cara jalannya.
Kurasa mereka membicarakan Pastor Lee.
Vila Hwang Cheol Bum adalah bagian penting.
Itu tempat Pastor Lee dibunuh.
Pasti ada bukti penting seperti noda darah di sana.
Kesaksian pegawai Wangmat Foods sudah cukup.
Ayo minta surat perintah dan bergerak.
Akankah kita mendapatkannya?
Park Kyeong Seon
akan menghalangi dan bilang, "Tidak bisa."
Benar. Jadi, kali ini,
kita harus mendapat dan melindungi bukti yang memberatkan.
Harus dilakukan diam-diam agar tidak ada yang tahu
kita datang dan masuk ke sana.
Bagaimana jika menggunakan penyamaran?
"Kamu belum pernah merasakan yang seperti ini."
"Ini galbi atau ayam?" Sesuatu seperti itu.
Jangan bahas film itu di dekatku.
Aku akan menggunakan penyusupan diam-diam yang acak.
Pastikan tidak ada yang tahu soal ini.
Paus bilang
tidak akan membantu lagi jika ada masalah.
Sungguh?
Ya, Vatikan mengirimkan surat.
Seperti yang Pastor Kim bilang, tampaknya penyusupan cara terbaik.
Pertama, harus ada yang mengawasi vila Hwang Cheol Bum.
Sejak tadi aku ingin menanyakan ini.
Kenapa kalian di sini
padahal bisa bertemu di polsek?
Karena di sana terlalu banyak mata dan telinga orang jahat.
- Jadi...
- Baiklah.
Maka ini markas penyelidikan khusus.
Luar biasa.
Jadikan tempat ini markas utama dan gunakanlah saat perlu.
Detektif Seo. Detektif Koo.
- Bersiap untuk bermain Dedenchi.
- Dedenchi?
Telapak tangan ke atas, ke bawah. Permainan itu?
Kita bilang, "Denji C oranye C, makanlah yang bisa kamu makan."
"Menangislah atau kaus kakimu akan jatuh."
"Naik, turun, jangan bilang jika rusak, buang air di pot."
- Bukan itu.
- Kata-katanya tidak seperti itu.
Haruskah kubunuh mereka semua?
Bisakah kalian berhenti?
- Denji C oranye C...
- Naik, turun...
Berhenti!
Mari kita sebut Dedenchi.
Dasar kalian... Aku harus sampai teriak.
Kenapa kami harus melakukan ini?
Lakukan saja. Nanti kuberi tahu.
Mainkan atau keluar. Dedenchi.
Dingin sekali. Sialan.
Aku tidak mau memainkan permainan ini lagi.
Bersuten saja.
Ini jungkir balik.
Lalu...
Dasar orang-orang bodoh.
Ya, Pastor.
Tampaknya anak buah dia akan lama di sini.
Lagi pula mereka tidak berbuat banyak.
- Ada kamera?
- Ya, dua di pintu masuk.
Bolehkah aku kembali ke gereja?
Jangan bodoh. Tetap di sana sampai matahari terbenam.
Tempat ini akan sedingin Siberia pada malam hari.
Bibirku akan membeku di samping telingaku.
Itu mustahil.
Kembalilah ke gereja nanti.
Aku akan membelikan bakpao.
Tunggu.
Dua bakpao kacang merah, satu bakpao isi sayuran.
Kenapa dia rakus sekali?
Lihatlah betapa bagusnya kinerja dia.
Jaksa Park bisa menghabisi siapa pun dan apa pun.
Kamu penyelamat terbesar dalam karier politikku.
Terima kasih.
Aku tersanjung. Itu bukan apa-apa.
Benar juga.
Kubilang orang di luar kantor menangani Pastor Lee.
Ya.
Orang itu adalah Pak Hwang.
Dia juga yang menyingkirkan pastor itu.
Begitu rupanya.
Aku sangat terkesan.
Itu bukan apa-apa. Terima kasih.
- Mari minum.
- Bersulang.
Bersulang.
Jaksa Park, ada yang kamu butuhkan?
Aku akan memenuhi apa pun yang kamu butuhkan.
Tidak usah.
Ada panggilan mendesak. Aku permisi sebentar.
Ya, Nona Park.
Apa? Kamu mau menginterogasi Pastor Kim sebagai referensi?
Pak Hwang ingin menuntutnya
atas insiden Wangmat Foods.
Itu sudah beres. Tidak perlu menginterogasi dia.
Bukankah kamu tahu Pastor Kim terluka?
Dia terluka? Separah apa? Kenapa?
Pak Hwang mengambil tindakan.
Begitukah?
Dia petarung yang cukup hebat. Aku tidak yakin dia terluka parah.
Dia babak belur.
Lengan dan rusuknya patah. Seluruh tubuhnya juga memar.
Begitu rupanya.
Tolong sampaikan agar dia cepat cembuh.
"Begitu rupanya. Tolong sampaikan agar dia cepat sembuh."
Sarkasmenya sungguh luar biasa.
Beberapa tulangnya sampai patah? Astaga.
Pastor macam apa yang tidak memedulikan tubuhnya?
Suasana hatiku jadi kacau dan sekarang pencernaanku terganggu.
Kamu sudah selesai menelepon?
Kamu jemaat Gereja Gudam, bukan?
Aku memikirkan di mana kita pernah bertemu.
Lalu kita bertemu lagi seperti ini.
Lalu? Apa yang kamu lakukan kepada Pastor Lee?
Kenapa kamu tiba-tiba...
Kenapa menanyakan itu?
Cepat katakan. Dari gereja ke tebing Gunung Youngyu.
Bu Jaksa Cantik.
Maaf, tapi ada rahasia perusahaan yang tidak bisa kubagikan.
Mohon maklum.
Selagi kita membicarakannya,
kenapa waktu itu kamu melepaskan Pastor Kim?
Keadaan kita tidak akan kacau begini andai kamu memenjarakannya.
Berhenti berusaha tampak tangguh.
Ada yang membuatmu kesal?
- Kamu agak tidak sopan...
- Aku seorang jaksa.
Haruskah aku tunduk kepada preman?
Kalau begitu bicaralah dengan santai.
Jangan melewati batas hanya karena kita pernah makan bersama sekali.
Itu kuno.
Aku juga tidak suka sembarangan melewati batas.
Tapi konon saat lapel menempel, hubungan spesial pun terbentuk.
Hei, Hwang.
Apa kamu tahu letak lapel?
Aku tidak tahu.
Di sini.
Agar ini menempel, setidaknya kamu harus memeluk.
Itu berarti hubungannya sangat spesial.
Astaga.
Aku mempelajari hal baru hari ini.
Saat kamu di sekitarku, jangan lakukan dua hal ini.
Jangan berpura-pura tangguh atau akrab denganku.
Dia benar-benar tangguh.
Astaga.
Bu Jeong kembali setelah sehari saja
dan pertemuan kita dengan Anggota Kongres Seong sia-sia.
Tidak.
Kita akan terus mengabarinya.
Meski Bu Jeong telah kembali?
Mari gantikan dia dengan cara apa pun kali ini.
Wangmat Foods menjadi masalah.
Hal yang serupa bisa saja terjadi lagi.
- Kita harus bersiap.
- Bagaimana jika
kali ini aku bertindak?
Kamu tidak boleh masuk. Kubilang tidak boleh.
Mohon pergi.
Kubilang tidak boleh.
Jangan.
Siapa kalian?
Kami dari Biro Penyelidikan Korupsi Resmi.
Lalu?
Kami datang untuk menyelidiki Anda
atas penerimaan dan hadiah ilegal.
- Apa?
- Bawa semuanya.
- Baik.
- Baik, Pak.
Kantor Kejaksaan Agung?
Untuk apa?
Apa? Itu mustahil.
Baik, aku akan tiba dalam satu jam.
"Tebal dan kenyal"
"Mi luak"
"Ayo makan mi luak"
Biar kulihat.
Tidak mungkin. Ada...
Dua?
Ayo.
Mereka pergi.
Aku makan apa sampai sakit perut?
Apa aku buang air di celana?
Kamu bisa berteleportasi?
Kenapa kamu di depan rumahku?
Untuk apa aku di sini?
Aku mau memberimu ini.
Tidak usah. Aku tidak membutuhkannya.
Ini bukan dariku.
Ini dari Kepala Kanwil.
Aku hanya pria pengantar.
Aku menolaknya. Kembalikan.
Jika kamu menolak mobil ini,
Bu Jeong akan mengirimku setiap hari.
Kurasa kamu tidak keberatan dengan itu.
Aku bisa menemuimu setiap hari.
Apa yang kulakukan di kehidupan sebelumnya
sampai harus bertemu denganmu setiap hari?
Lantas kamu mau menerima mobil ini
atau bertemu denganku setiap hari?
Kamu pasti sangat tidak suka bertemu denganku.
Jika sudah selesai, pergilah.
Omong-omong,
ini mobil yang bagus.
Kendarailah dengan cara yang kamu anggap pantas.
Astaga.
Mobil ini bagus.
Setirnya bagus dan empuk.
Kursinya nyaman.
Senderannya nyaman.
Tapi nuraniku tidak.
Di mana penutupnya?
Dia mengeluhkan perkataanku kepadanya,
tapi dia memulai dengan sebuah mobil.
Dia memang seperti dugaanku. Benar-benar sampah.
Aku sudah membeli bakpao dan menuju ke gereja.
Hampir semuanya pergi.
Petugas kebersihan terakhir baru saja pergi.
Vilanya kosong.
Baiklah, terus awasi.
Pastor. Andai aku tidak perlu
datang ke sini.
Semoga ini menjadi kali terakhir.
Dingin sekali. Kenapa dia belum datang?
Aku mendengar suara motor.
Apa?
Siapa itu?
- Pastor.
Ini aku.
Bayaba.
Astaga.
Astaga, Pastor. Kamu tampak.
Ini motor 2.000 cc.
Ini 600 cc.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Ini dari Tuhan.
Tuhan juga memberi pastor motor?
Boleh kukendarai?
Tidak boleh. Semua baik-baik saja?
Ya, vilanya kosong.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Pakai di telingamu.
Aku belum pernah memakai yang seperti ini.
Kamu pergi ke Pasar Elektronik Yongsan?
Pakai saja.
Ada kamera CCTV, kunci digital,
dan sistem keamanan. Bagaimana dengan semua itu?
Akan kutangani. Ikuti aku saja.
Wajah kita akan terekam.
Astaga, yang benar saja.
Benar juga. Kamu bisa menyamar menjadi pencuri.
Kamu ingin pastor dan detektif menyamar menjadi pencuri?
Itu bukan ide buruk.
Siapa pun akan berpikir kamu pencuri.
Tunggu.
Apa lagi?
Ini jimat keberuntungan. Simpanlah.
Apa ini?
Hanya ada satu di tiap bungkus ramen.
Sepuluh tahun sekali, kita mendapatkan dua.
Pada hari seperti itu, kamu akan beruntung.
- Tolong awasi keadaan untuk kami.
- Baik.
- Simpanlah. Kamu akan beruntung.
- Tidak usah.
Kapan kamu mencuci ini? Baunya busuk.
Maafkan aku.
- Semoga berhasil.
- Bau sekali.
Semoga berhasil.
Belum terlambat. Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku mengenakan topeng, jadi, tidak apa-apa.
Aku sudah dua tahun di Jatanras. Ini bukan apa-apa.
- Apa itu?
- Pengganggu sinyal video.
Untuk mengacaukan kameranya?
Kamu memang pergi ke Pasar Elektronik.
Kenakan ini.
Penutup alas kaki agar kita tidak meninggalkan jejak.
Anggota Forensik mengenakan ini.
"Membuka"
Makin hari dia makin keren.
Seperti daya tarik seksual yang meledak-ledak.
Aku bertanya karena benar-benar penasaran.
Apa kalian mempelajari ini di Sekolah Teologi?
Ya.
Kamu harus membobol kunci agar bisa masuk surga.
Begitu rupanya.
Pintu surga ada kuncinya.
Dasar pembohong.
Selera Pak Hwang payah sekali
dalam hal interior.
Ruangan ini tampak kosong.
Bau apa ini?
Ini pemutih.
Benar. Pemutih.
Jika baunya sangat menyengat seperti ini,
mereka pasti menggunakan banyak untuk membersihkan sesuatu.
Lihat bekasnya.
Tadinya di sini ada meja.
Di sini, di sini, di sini, dan di sini.
Masuk akal jika dilihat dari posisi sofanya.
Jika tadinya...
Sedang apa kamu? Minggir.
Bukan ke situ, ke sana.
Bukan. Ke sana.
Jika tadinya di sini ada meja
dan mejanya terbuat dari kaca...
Jika dilihat di belakang lehernya, ada luka kecil.
Luka-luka kecil yang terpusat di sini.
Luka ini hanya bisa disebabkan oleh serpihan kaca yang menusuk.
Tapi tidak mungkin ada kaca di dekat tebing.
Bekas luka ini pasti disebabkan
oleh serpihan kaca dari tempat lain, bukan dari tebing.
Berarti kamu berasumsi ada meja kaca di sini?
Tapi sekarang tidak ada.
Dengan kata lain,
senjata yang digunakan untuk membunuh Pastor Lee hilang.
Benar.
Apa itu luminol? Itu untuk mendeteksi bekas darah.
Kamu Doraemon? Kamu membawa banyak barang.
Isi tasmu macam-macam.
Omong-omong, jika mereka membersihkan lantai dengan pemutih,
kita tidak akan bisa menggunakan noda darah meskipun menemukannya.
Darahnya sudah terkontaminasi sampai kita tidak bisa dapat DNA.
Sel darah tidak bertahan lama karena strukturnya tidak stabil,
tapi DNA bertahan lama karena strukturnya stabil.
Sungguh? Aku belum pernah belajar tentang itu.
Kamu mempelajari banyak hal di Sekolah Teologi.
Di sini.
Mungkin masih ada DNA-nya?
Kita harus mencobanya lebih dahulu.
Satu hal yang pasti. Ini TKP-nya.
Tiga mobil menuju ke vila.
Kalian harus keluar sekarang!
Lagi? Kenapa mereka datang saat kita berusaha berbuat sesuatu?
Mereka semua keluar dari mobil.
Siapa mereka?
Jaksa Park Kyeong Seon, Hwang Cheol Bum,
Bu Jeong, dan anak buah Hwang Cheol Bum.
Tapi aku tidak bisa mengenali pria yang keluar dengan Nona Park.
Sial.
Ini tempat terbaik untuk menngobrol, jauh dari orang-orang.
Silakan duduk di sini.
Kamu punya koneksi di Kantor Kejaksaan Agung, bukan?
Ada, tapi tidak begitu akrab.
Bagaimana denganmu, Nona Park?
Aku punya dua teman dari angkatan 40 dan senior dari angkatan 39.
Tapi aku tidak akrab dengan mereka.
Berarti kita tidak punya koneksi sama sekali.
Pertama kita harus mencari tahu siapa yang merencanakan semua...
Bukankah kamu sudah makan?
Tidak apa-apa, Pak. Silakan dilanjutkan.
Pertama kita harus mencari tahu
siapa yang merencanakan semua ini.
Yang merencanakan jelas tahu
Anda tidak punya koneksi di Kantor Kejaksaan Agung.
"Siapa yang mengenakan kacamata?"
"Aku juga tidak tahu"
Berarti kita punya jawabannya.
"Jika ketahuan, matilah kita. Ayo pergi"
Pasti Pak Nam dan Anggota Kongres Park.
"Jika keluar sekarang, kita akan ketahuan"
"Ayo keluar. Aku mau keluar"
Ada apa?
Bukan apa-apa. Aku mau menyalakan lampu di lantai dua.
- Kami akan keluar lewat jendela.
- Jangan.
Anak buahnya tepat di bawah jendela.
Bagaimana dengan jalan keluar lain?
Tampaknya tidak ada.
"Kenapa kamu membawa tasku? Kembalikan"
"Seharusnya kamu bawa karena ini tasmu"
"Pelan-pelan"
"Aku akan jalan lebih dahulu, jadi, ikuti aku perlahan"
Kamu sungguh berpikir ini perbuatan Pak Nam dan Anggota Kongres Park?
Tidak ada lagi selain mereka.
Aku sungguh minta maaf, Pak.
Aku akan ke toilet.
- Cepatlah.
- Baik.
Toilet wanita ada di depan tangga di lantai dua.
Baik.
Anak buahnya menuju ke paviliun.
Kurasa kamu bisa keluar lewat jendela.
Apa yang kumakan hari ini?
Tidak ada tisu.
Pasti ada di suatu tempat.
Ini dia.
Apa ini? Hanya tersisa satu?
"Jimatnya"
"Dasar gila!"
"Lemparkan kepadaku!"
"Tidak mungkin"
Mau dicoba bagaimanapun, kurasa satu tidak akan cukup.
Lemparkan.
Kenapa ada di sini?
Kenapa ada tisu toilet di sini?
Astaga. Tidak.
Gawat. Aku dalam masalah.
Aku sudah tidak tahan. Astaga!
Aku melewatkannya karena mencari tisu toilet.
"Bintang tamu, Jeong Si A"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Detektif dan Pastor kabur. Anak buahnya mengejar mereka.
Situasi macam apa ini?
"Cari pahlawan bertopeng"
Seseorang menerobos vila mereka dan mencuri sebuah labu air.
Itu hanya pencurian biasa, bukan pencurian khusus.
Kenapa kamu marah? Bukan kamu pencurinya.
Orang bisa berpikir aku pencurinya.
- Kamu menyukai Pastor Kim, bukan?
- Apa?
Pergilah ke kuil. Makanan kuil sangat enak.
Itu bagus. Lagi pula, aku tidak menyukainya.
"Seseorang akan tewas malam ini?"
Makanlah, Rakus.
Ada apa denganmu? Kamu membuatku merasa bersalah.
"Sang pastor mulai bergerak"