-The Fiery Priest-
(Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan peristiwa di dalam drama ini fiktif.)
Kenapa tisunya ada di sini?
Aduh, bagaimana ini? Bagaimana?
Gila aku. Aduh.
Aduh. Ampun.
Waktuku terbuang gara-gara cari tisu.
Bagaimana bisa kamu memukul leher seorang jaksa?
Tak ada pilihan lain.
Dia pingsan. Bukankah akan berbahaya?
- Apanya?
- Dia mau BAB.
Bagaimana kalau ususnya kehilangan kontrol dan dia pup di celana?
Apa lagi dia seorang jaksa.
Sudahlah. Kita cepat keluar dari sini.
-Episode 21-
Dasar orang satu ini.
Kakiku lemah. Aku cuma mencoba squat.
Dasar.
Siapa kalian?!
Apa yang terjadi?
Saya pikir mereka melompat turun dari lantai dua.
- Pak Hwang.
- Ada apa?
Dua orang tak dikenal melarikan diri dari lantai 2.
Apa?
Bu Park.
Bu Park?
Bu Park. Bu Park.
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu tak apa, Jaksa Park?
Iya.
Kita kabur seperti pencuri ...
dan preman mengejar kita! Ini konyol sekali.
Siapa pun akan berpikir kita orang-orang jahat.
Kenapa kamu pakai kresek hitam begitu?
Saya juga harus menutupi wajah saya.
Omong-omong, kresek ini isinya apa?
Baju kotorku.
Kalian bisa muntah nanti.
Sekarang bersiap untuk pergi. Kita tak punya banyak waktu.
Terjadi kasus pencurian. Tim 2 Unit Kejahatan Kekerasan, semuanya berkumpul.
Anggota tim akan berkumpul di vilanya Pak Hwang.
Mengapa mereka memanggil Tim Kejahatan Kekerasan untuk kasus pencurian?
Kasus pencurian?
Apa artinya?
Itu apaan?
Kan, aneh kalau kita tak ambil apa-apa.
Aku ambil ini agar mereka kira kita pencuri.
Itu murahan sekali!
Kalau kamu mau curi sesuatu, pilih yang mahal!
Itu mah apaan?
Ini mahal buatku, tahu.
Pertama, aku akan ke gereja.
- Tahan.
- Apa lagi?
Bawa ini sekalian.
- Kenapa aku harus bawa ini?
- Enggak mungkin dibalikin juga, kan?
Bakal jadi aneh kalau begitu.
Sial!
Ayo cepat masuk mobil.
Haruskah aku kembali ke sana?
Aku harus ke sana.
Aku harus ke sana lagi.
Saya akan foto ini.
Mata familiar yang menarik.
Jadi, Anda tidak lihat wajah pencurinya, kan?
Sudah saya bilang, dia pakai topeng.
Harus berapa kali saya mengulanginya?
Saya pikir mungkin Anda teringat sesuatu yang baru.
Oh, benar.
Dia pakai bungkus kaki, jadi tak meninggalkan jejak.
- Dan ada orangutan.
- Orangutan?
- Apakah itu Bigfoot?
- Bigfoot?
- Atau Caesar?
- Caesar?
Sudahlah.
Saya kira dia menyamar.
Kedengarannya seperti mereka profesional.
Kalian dari mana saja? Kenapa baru muncul sekarang?
Ada laporan tentang para perusuh, ...
jadi kami sejak tadi siang mencoba menangkap mereka.
Kalau begitu, harusnya laporkan padaku.
Apa Anda belum tahu kenapa mereka masuk ke sini?
Ya, belum.
Mungkin itu pencurian.
Apakah ada sesuatu yang dicuri?
Ada yang dicuri dari lantai atas.
- Sudah kuduga.
- Apa yang dicuri?
Botol berbentuk labu.
Enggak mahal, kan? Murah, kan?
Itu dibuat oleh seorang sensei Jepang bernama Yamaguchi Toshio.
Satu setnya seharga 80.000 dolar.
Del-del-delapan puluh ribu dolar?
Tentu. Kau kira delapan dolar?
Dilihat dari fakta mereka mencuri barang yang mahal, ...
tak diragukan lagi mereka profesional.
Kalian tidak punya rekaman CCTV atau kesaksian apa pun?
Rekaman CCTV-nya parah.
Rekamannya kacau jadi sulit untuk menemukan apa pun.
Juga, menurut orang yang mengejar mereka, ada satu orang lagi.
Dia ingat bagaimana ciri-ciri orang itu?
Orang itu muncul entah dari mana, ...
jadi dia hanya melihatnya sekilas saja.
Orang itu kurus dan wajahnya ...
ditutupi dengan kantong plastik dari restoran jokbal.
Dan orang itu mengenakan jaket hitam dan celana panjang hitam.
Yang menariknya, orang itu pakai kaus kaki putih.
Detektif Seo.
Ya, Pak.
Ada apa, Ketua?
Sudah kubilang jangan pakai busana seperti itu!
Busana seperti itulah yang sering dipakai para penjahat!
Kau bergaya seperti penjahat!
Mungkin ini satu-satunya pakaian yang ia miliki.
Haruskah kami bertukar pakaian?
Seseorang mungkin berpikir dia pelakunya.
Kau pelakunya.
- Sudah kubilang, bukan?
- Dia seperti pelakunya.
- Cukup!
- Diam.
Saya tidak peduli siapa mereka.
Saya ingin kalian menangkap mereka dan membawa mereka ke hadapan saya dalam tiga hari.
Beraninya mereka membuat pingsan seorang jaksa?
Kunyuk kampret.
- Direktur Kim.
- Ya, Pak.
Kawal Bu Jaksa pulang.
- Itu tidak perlu.
Detektif Seo.
Aku ingin kau mengantarku pulang.
Apa? Saya?
Cepatlah.
Kita sudah sampai.
Kamu ...
Kamu suka Pastor Kim, bukan?
Apa?
Ya, saya menyukainya.
Dia bisa menjadi sedikit aneh, tapi dia sangat ramah.
Bukan itu yang kutanyakan. Apa kamu naksir dia?
Apa?
Apa yang Anda bicarakan?
Saya tidak menyukainya. Sungguh!
Rekan-rekanmu mungkin tak menyadarinya, karena mereka lamban.
Tapi aku bisa langsung tahu.
Memang benar bahwa saya dekat dengan Pastor Kim,
tapi Anda tidak bisa langsung menyimpulkan demikian.
Tak masalah kalau kau menyukainya, tapi ...
kau bisa menyulitkannya yang seorang pastor.
Hidupnya bisa hancur.
Apa ada pekerjaan lain yang bisa didapatkan seorang pastor?
Jaksa Park, saya pikir Anda salah paham. Saya ini ...
Kau harus berhati-hati.
Kalau kau tak bisa mengendalikan perasaanmu, pergilah ke kuil.
Makan enak di sana.
Aku pergi, ya.
Pulanglah.
Dia begitu menjengkelkan.
Aku tidak percaya dia tahu.
Ini sangat memalukan.
Saya pikir mereka hanya pencuri.
Kau sudah ketatkan penjagaan?
Bagaimana mereka berhasil masuk ke rumah?
Kau menemukan kamera tersembunyi atau penyadap?
Kami sudah mencarinya, tapi tak ada satu pun.
Bukankah itu aneh?
Saya berharap mereka hanya pencuri.
Apa Inspektur Nam dan Kongres Park dalang di baliknya?
Dilihat dari keadaannya, kayaknya bukan mereka.
Yang pasti, kita masih harus ...
cepat menyelesaikan urusan dengan mereka.
Ya, kita harus.
Temanku yang kita temui di rumah sakit terakhir kali ...
akan melakukan tes DNA untuk kita.
Astaga, itu bagus.
Bisakah kau lebih antusias sedikit?
Pastor Kim, kami akan terus datang ke sini.
Anda istirahat saja untuk sementara waktu.
Tidak masalah.
Tolong dengarkan saya sekali saja!
Kenapa kamu sangat marah?
Dia benar. Kau harus mendengarkan dia.
Tunggu sebentar. Lalu bagaimana denganku?
Apa aku hanya budaknya?
Kembalikan kantong kresekku.
Bisakah kau berhenti?
Omong-omong, tentang orang yang pakai kacamata sebelumnya ...
Apakah kalian tahu siapa dia?
Tidak, tapi aku tahu bahwa dia bosnya Jaksa Park.
Karena suaranya begitu, kurasa dia bos.
Aku tak tahu masih ada orang lain lagi di kelompok itu.
Saya akan memeriksa kantornya Jaksa Park besok.
Bisa kukatakan kelompok mereka sedang tercerai-berai.
Bu Jeong, bosnya Jaksa Park, dan Pak Hwang di sisi satu.
Inspektur Nam dan Kongres Park di sisi lainnya.
Apakah itu sebabnya Kejagung melakukan pemeriksaan terhadap Bu Jeong?
Berdasarkan apa yang kudengar di vila, ...
Inspektur Nam dan Kongres Park ...
yang membuat Bu Jeong jadi diperiksa Kejagung.
Lagi pula, akan repot kalau kemali ke vila dan berurusan dengan ...
- Wah, wah, wah.
- Ada apa? Kenapa?
Pastor Kim, kamu taruh botol labu itu di mana?
Botol labu? Di sana.
Ke mana perginya?
Kalian harus minum teh hangat.
Kalian bekerja keras.
Silakan minum teh ini.
Kamu dapat ini dari mana?
Apa? Ini?
Pastor Kim tadi meletakkannya di sana.
Kamu bawa ini agar aku bisa pakai, kan?
Bukan. Ini, tuh, barang yang kami curi ...
Apa?
Saya beli itu satu di Insa-dong karena desainnya bagus dan sederhana.
Berapa harganya?
80.000 dolar.
Delapan dolar.
Delapan dolar?
- Puluh. Delapan puluh.
- Apa?
Oh, 18 dolar?
Pastor Kim jago sekali memilih barang yang cantik dan ...
- Aduh, ini panas.
- Ya ampun!
Maafkan saya. Tangan saya kepanasan.
Silakan lanjutkan rapat kalian.
Saya permisi. Silakan dinikmati tehnya.
- Istirahatlah.
- Tentu.
Dia tampak agak familiar.
Rasanya seperti permen zaman aku kecil dan baru-baru ini kumakan lagi.
Eih ... Astaga. Mana mungkin.
Ampun, deh. Pikiran apa itu? Tak mungkin dia.
Eih, enggak mungkinlah.
Tidak mungkin.
Eih, enggak mungkin banget.
Tuhan.
Saya menerobos masuk ke rumah seseorang dan akhirnya mencuri.
Saya tak pernah berencana mencuri, tapi detektif bodoh itu ...
Maafkan saya.
Saya pasti gila. Saya malah menyalahkan dia.
Hari ini, saya melakukannya untuk mencapai keadilan,
jadi tolong maafkan saya sekali saja.
Dalam nama Bapa, Anak, dan Roh Kudus.
Amin.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Senyum ini ... berarti itu bukan masalah besar, kan?
Astaga, lihat siapa yang datang.
(Daebum Trading)
Apa yang membawa Anda ke tempat kumuh ini begitu awal di pagi hari?
Kamu benar. Tempat ini benar-benar buruk.
Saya sudah pikirkan dan tampaknya saya takkan sempat pakai mobil ini.
Saya pun tak ahli mengendarainya.
Kenapa tak beri tahu sebelumnya? Saya bisa pekerjakan sopir untuk Anda.
Jaksa macam apa ...
yang pergi bersama sopir kiriman preman?
Kalau Anda tak mau menerima ini, ...
saya akan mengunjungi Anda setiap hari.
Kalau saya lihat kamu di sekitar rumah saya, ...
saya akan buatkan surat perintah penangkapan untuk kamu.
Hei, kau pelayan di belakang.
Apa besi akan keluar dari dahimu?
Kamu mau mati?
Luruskan dahi kalian dan tersenyumlah.
Dia seorang jaksa.
Dahimu berkerut meski sedang tersenyum.
Aku pergi.
Bu Park.
Apakah Anda ingin minum teh calamansi?
Kau minum saja semuanya.
Ya, berlagaklah selagi bisa.
Aku bisa segera menganalisis DNA ini, ...
tapi ada masalah.
Kau khawatir akan berbagi informasi dengan NIS?
Kami lembaga koperasi.
Kalau ada yang salah, kau pun akan ikut terseret.
Bagaimana dengan tempat lain?
Seorang junior yang akrab denganku bekerja di D-Lab Corporation.
Kirim saja ke sana kalau begitu.
Akan kukatakan ini untuk kepentingan nasional.
Ya, lakukan itu.
Dokter.
Karena Anda tidak minum kopi, ...
saya bawakan teh sebagai gantinya.
Terima kasih.
Bisakah Anda berhenti menggunakan botol itu?
Pastor Kim kami sangat baik.
Ya, begitulah.
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Bertahun-tahun.
Bertahun-tahun? Berarti Anda sudah kenal sangat lama dengannya.
- Suster.
- Oh, benar.
Kamu tahu rasa ingin tahu saya.
Saya akan berhenti.
Anda terlihat sangat akrab, Suster.
Panas.
- Saya?
- Iya.
Saya pasti pernah melihat Anda di suatu tempat.
Wajah saya biasa saja, mungkin Anda hanya bingung.
Panas botolnya, silakan tuang sendiri tehnya.
Silakan lanjutkan. Saya punya urusan lain.
Permisi.
Dia tampak benar-benar akrab.
Bu Park. Apa yang terjadi dengan Anda?
Akan kuberi tahu kalau mau. Jangan tanya kalau aku belum mau melakukannya.
Baiklah.
Oh, benar.
Saya memeriksa Inspektur Nam dan Kongres Park.
Gemuk, bukan?
Jika Anda mengabaikan fakta bahwa mereka seorang pengawas dan anggota Kongres,
mereka yang terburuk di antara para sampah ...
Mereka para pria jahat..
Fokus pada Kongres Park dulu.
- Periksa dengan teliti.
- Siap.
Astaga, dasar sampah.
Nona Seo, lihatlah apa yang kutemukan tentang Kongres Park.
Dia tidak merasa bersalah sama sekali.
Dia benar-benar sosiopat.
- Begitu?
- Astaga.
Wow, dia benar-benar sampah.
Kau mau tahu apa kau seorang sosiopat?
Ada banyak tes sosiopat di internet.
Carilah dan lakukan tesnya.
(Tes Sosiopat)
"Anda merasa tidak bersalah ketika ..."
"... menyebabkan kerugian untuk orang lain."
Aku tidak pernah menyebabkan kerugian.
Coba klik "ya".
Vila dua lantai milik Pak Hwang dekat Gunung Youngyu ...
kemasukan dua orang pencuri bertopeng.
Mereka mencuri botol labu senilai 80.000 dolar.
Ada sidik jari?
Tidak ada. Yang ada hanya milik para pekerja di sana.
- Bagaimana dengan kamera keamanan?
- Tidak ada apa pun.
Jika saya boleh bertanya, ...
mengapa kita menyelidiki kasus pencurian?
Itu terjadi di vila Pak Hwang.
Dan itu adalah pencurian khusus.
Itu hanya pencurian, bukan pencurian khusus.
Apa ada properti yang rusak?
Bingkai jendela lantai dua...
banyak yang terbuka.
Bagaimana bisa ini jadi pencurian khusus?
Tunggu. Mengapa kau begitu marah?
Kau bukan pencurinya.
- Betul.
- Benar.
Kalian berpikir aku pencurinya, ya?
"Anda ingin menyembunyikan sisi jelek Anda."
Mana ada yang tidak?
(16 dari 16. Kamu seorang sosiopat!)
Wow, wow. Memang!
Ada apa, Jaksa?
Aku mengisi kuisioner.
Tebak apa hasilnya.
Nilai penuh?
Anda selalu mendapat nilai penuh.
Benar. Aku selalu mendapatkan nilai penuh.
- Selamat!
- Selamat. Selamat.
Bagus sekali.
Lupakan tentang itu. Pergi kunjungi korban Kongres Park.
Seperti yang Anda lihat, vila Pak Hwang dan tebing Gunung Youngyu ini ...
jaraknya 1,2 km.
Tapi, rute yang ada meruapakan rute mendaki.
Banyak pejalan kaki dari petang sampai pagi,
jadi tak mungkin mereka memindahkan jasad lewat jalan ini.
Apakah hanya ada satu rute?
Ada yang lain di tengah-tengah gunung,
tapi tidak ada yang diizinkan masuk ke daerah ini.
Ini area pelestarian satwa liar.
Berarti mereka gunakan rute itu.
Siapa yang memiliki tanah itu?
Kantor Walikota.
Berarti harusnya ada CCTV.
Ada, tapi daerah ini ...
dikelola oleh Daebum Trading milik Pak Hwang.
Sial. Akan nihil ini mah.
Ya kita masuk saja.
Dilarang masuk, kan, tadi?
Memangnya aku tidak akan masuk hanya karena dilarang masuk?
Jika mereka menangkap Anda di sana,
mereka akan tahu tentang pergerakan kita.
Karena itu tepat setelah Anda merampok vila kemarin.
Dalam hal itu, ...
kita akan samarkan agar mereka tak tahu meski kita tertangkap.
Bagaimana?
Mengapa kau terlihat seperti penipu?
(Pastor Kim cantik dah. Wkwkwk)
Kenapa memangnya?
Aku berpakaian sebagai miliarder dari Timur Tengah.
Harusnya kau berpakaian seperti pengemis.
Mereka menurunkan semua kamera.
Apakah mereka menguburkan mayat di sini juga?
Tidak mungkin. Apa judul film itu? Oh, benar.
"Catatan Seorang Pembunuh".
Bukankah kau sering menonton yang sejenis itu?
Itu hanya rumpun bambu. Lihatlah ke sekeliling.
Tidak ada kamera. Hampir selalu sepi.
Ini tempat yang sempurna untuk melakukan pembunuhan.
Aku tidak memiliki bukti yang jelas,
tapi aku yakin mereka sering menggunakan jalan di daerah ini.
Temukanlah petunjuk.
Aku lihat musang putih kecil.
- Apa?
- Musang putih kecil.
Maksud kamu apa? Di mana ada begituan?
Tapi, tadi ada begituan.
Siapa kalian?
Kalian siapa?
Saya datang untuk melihat tanah. Tanah penuh minyak.
Cantik sekali.
(Ngakak, bang. Wkwkwk)
Kalian tidak tahu bahwa tempat ini dilarang dimasuki?
What?
Keluar dari sini.
(Daebum Trading)
Daebum Trading. Ayo pergi.
Juga kamu, Nona. Ini, tuh, gunung.
Kenapa kau pakai rok pendek?
Bukan urusanmu.
Kamu kembali.
Aku membawa semua deposisi korban Kongres Park.
Seperti yang Anda katakan, ketika saya mengatakan kita akan menangkapnya, ...
mereka langsung buka mulut.
Lihat? Kalau kau berpura-pura di pihak mereka, ...
mereka akan menyerahkan semuanya dengan sendirinya.
Itu karena tidak ada seorang pun di pihak mereka.
Saya sempat dengarkan rekamannya.
Kongres itu benar-benar sampah yang tak bisa didaur ulang.
Dia melakukan segala macam kejahatan, ...
tapi dia begitu tak tahu malu. Dia sosiopat sejati.
Kenapa kau terus mengatakan "sampah" dan "sosiopat" hari ini?
Mengapa? Mengapa? Mengapa?
Karena kedua kata itu kata-kata yang paling tepat untuk menggambarkan dirinya.
Bagaimana bisa cocok?
Kau bisa bilang dia "orang jahat", "berengsek", "keparat", " bajingan", dan *****.
Saya minta maaf.
Jadi, kamu akan selidiki Kongres Park dari hari ini?
Ya, dia terlalu korup jadi paling mudah untuk diserang.
Kalau aku temukan satu-dua kesalahan, ...
kupikir akan mudah untuk mengaitkan dia dengan Bu Jeong atau Wangmat Foods.
Benar. Dia sampah sejati.
Sampah yang tak tersentuh.
Omong-omong, berapa lama kau akan terus ambigu begitu?
Kau berada di sisi baik.
Kau tak mau mulai dari awal lagi?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tidak pernah bilang padamu.
Berhenti berpikir dan mari kita lanjutkan.
Aku tidak bisa menunggu lama.
Biarkan aku sendiri. Aku perlu lebih banyak waktu untuk berpikir.
Apa ada alasan yang menahanmu?
Mereka punya kelemahanmu?
Bukan begitu. Lain kali kuberi tahu.
Detektif Seo tahu siapa bosnya Bu Park.
(Kepala Kejaksaan Kang Seok Tae)
(Dari Detektif Seo)
Benar Kongres Park dan Inspektur Nam ...
yang melaporkan Walikota ke Kejagung, kan?
Ya, mereka mendapat bantuan dari dua orang lain.
Jaksa Park Sun Hyuk dari Kejagung ...
dan kepala Partai Taehan, Pak Lee ...
yang merupakan alumni dari universitas yang sama.
Pak Lee dan Kongres Park ...
berasal dari kampung halaman yang sama.
Aku tahu itu.
Mereka ingin menggangguku dengan otak mereka yang bodoh?
Ada foto mereka melakukan beberapa hal kotor.
Saya rasa ini bisa membuat ...
Kongres Park dan Pak Lee menyerahkan diri.
Orang-orang menyedihkan.
Apa kamu sudah cek identitas diri pastor itu?
Saya belum cek identitasnya ...
karena saya terlalu sibuk dengan pekerjaan. Maafkan saya.
Akan segera saya cek.
Cepatlah.
Ada satu hal lagi yang perlu kau lakukan segera untukku.
Pelaku hanya mengabaikan korban.
Ya ampuuun! Hidungmu terlihat baik-baik saja.
- Harusnya waktu itu aku ...
- Ini belum berakhir.
Aku akan mendapatkan sertifikat medis dan menuntutmu.
Silakan. Kapan saja.
Pastor, tatap aku seolah kau ingin membunuhku.
- Kenapa tiba-tiba?
- Cepat.
Seperti yang biasa kau lakukan. Tatap aku dengan penuh kemarahan.
Apa, sih, yang kamu lakukan?
Ya, ini dia.
(Episode 22 akan mengudara sesaat lagi.)
Cocok sembilan puluh persen.
Pencuri itu Pastor Kim.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ramyeonku ngembang.
Kenapa dia pergi ke vila?
Terus Bigfoot itu siapa?
Siapa, sih, dia itu?
Stres aku!
Kita akan menyanyikan sebuah lagu hari ini.
Ikuti aku.
A, B, C, D, E, F, G
Mulai.
A, B, C, D ...
- A, B, C, D ... - A, B ...
Salah.
Mari kita lakukan lagi. Sekali lagi.
Ada apa dengan matamu?
Aku merasakan bahaya ini.
Ya ampun. Pasti ada sesuatu di mata saya.
Meski ada debu di matamu, tak perlu kau melihatku begitu.
Hei!
Siapa pula ini?
- Apakah itu kamu?
- Iya.
Bisa, kan, aku makan dengan tenang?
Astaga, preman ini.
Kau rendahan sekali.
Rendahan?
Dia tahu bagaimana cara menghina orang.
Bahkan sangat fasih.
Kamu...
Lebih baik kau ucapkan selamat tinggal pada belikatmu ...
karena aku akan menghancurkannya.
Belikatku?
Dadah.
Apakah itu cukup?
Coba kulihat bagaimana kamu menghancurkannya!
Jang Ryong.
Mundur.
Saya Kim Hoon Seok dan saya di sini untuk menjemput Anda atas nama Pak Hwang.
Kau terlihat rapi.
Singkirkan orang-orang ini.
Astaga, kamu di sini, Pak Jang?
Apa yang Anda lakukan di sebuah restoran Cina, Guru Ki?
Kita bisa mendapatkan pencerahan melalui chunjang juga.
Utah.
Kalian bertiga sama-sama buruk rupa, ya?
Mau minum? Kita minum Baijiu yang tercerahkan.
- Kau mau?
- Baiju?
"Baiju yang tercerahkan."
Mari. Saya akan layani Anda.
Hei, matikan lampu.
Kim Hae Il, kau tidak berubah sama sekali.
Pria bisa berhasil ...
jika mereka memiliki uang, keberanian,
dan seseorang untuk mendukung mereka.
Apa yang kamu punya?
Saya tak punya ketiganya.
Kau memiliki uang dan keberanian.
Tapi kau tidak memiliki dukungan yang tepat.
Itulah mengapa kau selalu dipandang rendah.
Anda benar.
Ini adalah kesempatanmu untuk memiliki dukungan yang tepat.
Targetmu adalah anggota Kongres Park Won Mu.
Apa itu berarti...
Anda dan Bu Jeong akhirnya membuat keputusan?
Ya.
Singkirkan dia dengan cara yang sama dengan Pastor Lee.
Mari kita mengatakan bahwa setelah diinterogasi oleh jaksa,
Kongres Park tidak tahan dan melompat bunuh diri.
Aku tahu aku sudah sering menjengkelkanmu akhir-akhir ini.
Mari kita berdamai ...
dan mulai lagi.
"Mulai lagi"?
Aku suka itu, Bajingan.
Selamat datang, selamat datang, mata-mataku.
Pelafalannya bukan begitu.
Pelafalan itu bukan hal yang penting saat ini.
Aku membawa beberapa berita.
Orang itu bilang ini sementara kami minum.
Ada sesuatu yang belum saya beri tahu.
Kami...
Kalau Anda pergi ke ruang bawah tanah Daebum Trading,
jika empat orang ... Empat orang, lo. Jika empat orang  itu menempelkan jempol mereka,
sebuah pintu besar terbuka.
Dan di dalam, ada setumpuk uang sebesar ini.
Sungguh?
Saya juga mendengarnya.
Katanya itu sangat besar sampai tak terhitung jumlahnya.
Pikirkan tentang itu. Mereka semua mengubur semua uang yang ada.
Bayangkan jika mereka semua menghilang.
Siapa pun...
yang memegang uang itu adalah pemiliknya.
Ada Hwang Cheol Bum.
Bagaimana jika ia menghilang juga?
Jika aku dan otakku yang penuh pencerahan bergandengan tangan ...
denganmu dan kekuatanmu,
apa pun akan mungkin.
Bagaimana? Apakah kau tidak tertarik?
- Utah.
Jika kita dapat membuka ini, ...
kita akan dapat melakukan apa pun yang kita inginkan.
Dukungan yang tepat?
Inilah dukungan yang sebenar-benarnya dukungan.
- Bukankah aku benar?
- Ya, Pak.
Mengapa aku tidak berpikir tentang hal ini lebih cepat?
(Daebum Trading)
A, B, C, D ...
A, B ...
Kita benar-benar akan membunuh anggota Kongres Park?
Berapa kali harus kuuulangi?
Dia menjengkelkan, jadi tak masalah, kan?
Kamu benar.
Jika kita membuat kesalahan malam ini, kita semua akan mati.
Fokus.
- Ya.
Di mana makanan kita?
Aku kelaparan.
(Daebum Trading)
( "Kongres Park, "Gudam Harus Abadi"")
Apakah mereka belajar soal ini?
Omongannya sampah semua.
Sialan.
(Kongres Park Won Mu)
Mana tisu?
Apakah ini wahyu lain, Tuhan?
- Pastor.
- Ya?
Mereka syuting sesuatu di luar ...
dan saya dapat tanda tangannya.
Kerja bagus.
Dia di sini. Dia keindahan mutlak.
Siapa?
(Goo Hae Ra)
Ini Goo Hae Ra.
Goo Hae Ra?
(Goo Hae Ra)
Ya, Detektif Seo.
Pastor, mereka berencana membunuh Kongres Park.
Merpati.
Goo Hae Ra.
(Kongres Park Won Mu)
"Bintang Kongres Park."
Dapatkah saya makan ini?
Ini.
Selain merencanakan untuk membunuhnya, apakah mereka menyebutkan sesuatu ...
tentang waktu atau tempat?
Tentang tempat ...
Saya tidak tahu.
Dia hanya mengatakan, "malam ini".
Baiklah. Baik.
Mari kita menangkap Hwang Cheol Bum ...
atas percobaan pembunuhan Kongres Park.
Jika kita ingin menangkap basah,
perlu semua anggota tim Kejahatan Kekerasan bergerak bersama.
Itu tidak mungkin.
Ketua Lee takkan melawan Pak Hwang. Dia malah akan membantunya.
Mengapa kalian membiarkan mereka seenaknya?
Mereka berengsek yang seharusnya tidak boleh ada.
Itu sebabnya orang-orang Gudam sengsara.
Kau tahu apa yang paling menyedihkan dari manusia?
Dikendalikan orang rendahan.
Jika kita menghentikan mereka,
Pak Hwang akan bersalah atas persekongkolan untuk pembunuhan.
Kongres Park, yang ditikam dari belakang ...
oleh rekannya sendiri akan menjadi whistle-blower.
Dia akan memutuskan untuk turun bersama-sama.
Jika kita bisa mendapatkan Park, kita akan membunuh 2 burung dengan 1 batu.
Jika Kongres Park dan Hwang berpaling dari Jeong Dong Ja,
dia akan melemah.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Ini sebenarnya cukup sederhana.
Bagaimana jika rencana kita tidak bekerja?
Lalu kita akan lakukan Rencana B.
Tidak mungkin! Kau sudah merencanakan sejauh itu?
Aku hanya mengatakan, rencana alternatif akan menyenangkan.
Kemarilah.
Anda yang harus turun.
3-1.
Kemarilah Pastor Tampan!
Setiap kali dia naik ke situ, dia tidak ingin turun.
- Bisa banyak utang, deh.
- Dengarkan.
- Ssomsak.
- Ya, Pastor.
Kau tak apa? Memberi tahu kami tentang hal itu.
Jangan khawatir.
Tentang apa yang saya katakan ...
Saya...
Saya tidak menyesal.
Tetap saja kau pasti takut diganggu mereka.
Sejujurnya,
saya takut.
Tapi...
jika kita dapat menangkap mereka yang membunuh Pastor Lee,
saya baik-baik saja.
Pastor.
Saya pikir orang-orang yang marah adalah orang-orang bodoh.
Tapi sekarang, saya akan menunjukkan kemarahan saya juga.
Saya ... saya akan menjadi bodoh.
Baiklah.
Pastor Lee pasti sudah bangga padamu.
Selamat datang.
Apa ini?
Aku membawa pangsit.
Kau tak menghubungiku tentang apa yang terjadi terakhir kali.
Kau pikir pangsit akan bisa meluluhkanku?
Maaf, Yo Han. Aku salah.
Lupakan.
Aku bodoh, sehingga berteman dengan orang-orang yang cerdas.
Tidak, kau bukan orang bodoh.
Temanku cuma Yo Han.
Aku mencintaimu, Yo Han.
Terserah.
Astaga.
Bagaimana kau bisa marah pada temanmu satu-satunya?
Maafkan aku, Yo Han.
Beri aku pangsitnya.
Ini ... kau harus makan semuanya.
Kenapa kau begitu lagi? Aku jadi merasa ...
- Enak?
- Ya.
Cukup.
Jangan menangis.
Apakah kita memiliki bukti yang cukup untuk menurunkan ...
Park Won Mu dan Nam Seok Gu?
Ya, Pak. Ada lebih dari cukup.
Lalu, pergi temui si Park malam ini ...
dan biarkan dia tahu.
Apakah Anda tidak akan mendakwa dia?
Tetap saja kami pernah jadi keluarga.
Ia berhak mendapatkan kesempatan untuk bertobat.
Katakan padanya aku tidak akan mendakwa dia jika dia mengoreksi dan berlutut ...
untuk apa yang dia lakukan dengan Kejagung...
dan Departemen Kehakiman.
Ya, Pak.
Apa yang harus saya katakan padanya setelah itu?
Cukup untuk saat ini.
Baik.
Oh, benar.
Mungkin nanti akan jadi sedikit berantakan.
Berantakan, Pak?
Tidak apa.
Kau akan tahu nanti.
Ya, Pak.
Beraninya seorang jaksa menyuruhku datang?
Saya tahu itu kasar, makanya saya menelepon Anda dulu.
Kau kurang ajar sekali!
Berhenti menyumpah dan dengarkan.
Rekaman Anda menyuap pramugolf yang menjadi korban pelecehan.
Rekaman Anda melecehkan sekretaris Anda secara seksual.
Rekaman Anda menerima dana kampanye ilegal dan sebagainya.
Mengapa saya bisa memiliki semua bukti yang berharga ini?
Aneh sekali.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin berbicara dengan Anda, Pak.
(Tuduhan pada Inspektur Nam Seok Gu)
Selain dokumen tersebut, kami memiliki video dan kaset rekaman.
Kau tidak akan mengungkapkan ini, kan?
Dilihat dari apa yang Anda dan Kongres Park lakukan,
akan tepat bagi kami melakukan hal itu.
Bukan begitu?
Selama kau sepenuh hati bertobat.
Aku ... aku tidak melakukan apa-apa.
Kongres Park melakukan semuanya.
Bagaimana aku bisa sepenuh hati bertobat?
Pertama, tutup mata terhadap apa pun yang akan terjadi ...
hari ini.
Matikan ponsel Anda ...
dan pergi ke suatu tempat yang tenang. Mungkin, sauna.
Apa? Kenapa dia di sini?
Baiklah.
Oke.
- Pak Lee!
- Apa?
Aku baru saja menerima panggilan anonim.
Seseorang berencana untuk meneror Kongres Park Won Mu!
Apa?
Mereka sedang melewati Persimpangan Gudam.
Apa ini?
Kau yakin?
- Siap-siap.
- Maaf?
Siap-siap.
Apa yang Kepala Kejaksaan Kang inginkan?
Anda sudah tahu.
Mengoreksi apa yang Anda lakukan dengan Kejagung ...
dan Departemen Kehakiman.
Dan berlutut di depannya juga Bu Jeong.
Apa? "Berlutut"?
Anda tidak menderita arthritis, kan?
Yah, Anda bisa melakukannya.
Beraninya kau?
Mengapa Inspektur Nam tidak menjawab?
Kita perlu memberi tahu Ketua Hwang.
Kenapa ... lapor ke Pak Hwang segala?
Jika kita menyelamatkannya, ...
Ketua yang akan dapat pujian.
Apa itu hal penting?
Keselamatan seorang anggota Kongres itu lebih penting.
Haruskah aku telepon Ketua Hwang?
Jangan, Kampret!
Tidak jadi. Tidak akan.
Ayo pergi!
- Kamu yang terbaik!
- Kau super terbaik!
- Karena jalanan masih ramai, ...
mari kita lewat gang!
Ikuti pemimpin kita!
Ayo pergi!
- Ayo pergi!
Bagaimana jika aku menolak?
Kalau saya jadi Anda, saya takkan buat keputusan sembrono, Pak.
Apa?
Aku ini Park Won Mu!
Aku takkan tinggal diam.
Aku tidak akan turun sendirian!
- Apa itu?
- Apa ini?
Rambur Dora?
Para kunyuk.
Cepat.
Ya Tuhan!
Dia pasti gila!
Di mana mereka?
Kau bisa panggil aku artis atau seorang idola!
Panggil saja aku apa pun.
Aku tidak peduli.
- Minggirlah!
- Ikuti aku!
Pak!
Astaga!
- Pak!
- Ketua bilang, "gang".
- Pak, jangan berbaring di situ!
- Mengapa?
- Aku tidak tahu.
- Mengapa kita dalam kekacauan ini?
- Sialan itu.
- Astaga.
- Singkirkan dia.
- Baik.
Hei, berhenti!
Anda tidak bisa begini.
Astaga!
Cepat.
Apakah dia gila?
Kamu siapa?
- Keluar!
- Sialan!
- Berengsek!
- Ya ampun!
- Cepat.
- Biarkan aku pergi!
Hei!
- Hei, hei!
- Apa kau tidak waras?
- Sialan.
- Pulanglah dan istirahat.
- Lepaskan aku!
Hei!
Siapa kalian? Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Hei, mau ke mana?
Tunggu.
Apakah ini kekacauan yang ia bicarakan?
Sialan.
Hei kau!
Kaki-kaki panjang ...
dan sosok itu.
Taksi! Taksi!
Pak, itu ... Yang itu.
Ikuti itu.
Tidak, ikuti motor itu! Cepat!
Lepaskan aku!
Malam ini, aku akan mencari tahu siapa dia dengan segala cara.
Kalian mau apa?
Kamu. Kamu anteknya Pak Hwang, kan?
Bosenin banget. Masa baru sadar?
- Cepat lakukan.
- Lepaskan aku!
Aku Park Won Mu, mantan jenderal angkatan darat!
Won Mu, jadi apa?
Kau tamt. Sekarang kau cuma kakek tua.
Beraninya kau berlagak perkasa?
Apa sudah benar ini?
Lempar dia.
Maksud kamu apa? Lempar aku?
Melemparkan aku ke mana?
Lepaskan aku, Berengsek!
Ini malam yang bagus untuk melihat pemandangan kota.
- Biarkan aku pergi.
- Hei.
Jangan tekan ketiaknya terlalu keras. Nanti bisa memar.
- Ya.
Aku akan membayarmu.
- "Bayar"?
- Berapa banyak yang kau inginkan?
Aku akan membayar kalian semua lebih dari cukup.
Lempar dia.
Tunggu.
Kami tidak melemparmu.
Kau lompat sendiri, oke?
Lepas sepatunya.
Lepaskan aku!
- Saya taruh sini, Bang!
- Ya.
Lempar yang jauh.
Ini tidak benar! Tidak!
Tidak!
Lepaskan dia.
Kamu siapa? Kau kurir makanan?
Keluar.
Beraninya kau lari?
Astaga.
Aduh, sakit tulangku!
- Apakah ini tempat yang tepat?
- Ya, Pak!
- Ayo pergi!
Tapi Pastor Kim ada di dalam gedung.
Seharusnya tidak kacau.
Mari kita masuk dulu.
Apa? Baik.
Ayo pergi! Polisi di sini!
Ini atap Gedung WM di Gudam-gu.
Satu orang dipukul di kepala oleh pipa besi,
dan dia berdarah banyak.
Cepatlah. Dia tidak sadar.
Apa? Polisi?
Baik, menghindarlah.
Bukankah aku beri tahu untuk diam-diam?
Saya melakukan seperti biasa.
Lalu bagaimana polisi bisa tahu?
Pastor.
Pastor, mari kita ...
- Oke, Pak.
- Ayo pergi.
Ke sana!
- Ke sana!
- Ke sana? Ayo pergi!
Ya ampun. Aku akrab dengan mata ini.
Kau pria dari hari itu.
Kaulah yang memukul leherku hari itu, kan?
Itu kamu!
Angkat tanganmu!
Angkat tanganmu.
Mengapa ia bisa tertangkap?
Benar.
Ini peringatan terakhir. Angkat tanganmu!
Apa ini? Apa yang terjadi?
Orang itu adalah tersangka!
Dia adalah bawahan saya ketika saya masih ketua tim ...
di Unit Antiterorisme di NIS.
Kim Hae Il adalah agen terbaik. Dia tidak pernah menyerah.
-Masa Lalu Pastor Kim Terungkap-
DNA Pastor Lee ditemukan di darah dan rambut itu.
- Apakah saya harus membunuh mereka semua sekarang?/- Tunggu sedikit lebih lama.
-Gunakan Kartu Tersembunyi!-
Kau tidak cukup baik untuk pekerjaan ini.
Saya setuju.
Apa yang kamu bicarakan? Kau pikir aku tidak bisa mengatasinya?
Aku yang terbaik di antara para detektif veteran yang pernah ada.
Beraninya kau?