"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa dia tertangkap?
Aku tahu.
Berlututlah dengan tangan
di belakang kepalamu.
Baik, akan kulakukan.
"Episode 23"
Kenapa kalian diam saja dan tidak menangkap tersangka?
Ya.
Kami harus menutup jalur ini karena dia bisa saja kabur.
Benar. Tersangka mungkin saja berbalik.
Berbalik apanya. Keadaan sudah berubah.
- Tangkap dia.
- Baik, Pak.
Nona Park, jangan ke sana. Nona Park...
Ada apa ini?
Apa-apaan ini? Ada apa?
Tadi aku bersama Anggota Kongres Park
dan beberapa preman mendorongku sampai jatuh.
Preman yang kamu bicarakan adalah pria itu.
Sungguh? Astaga.
Sergap aku.
Sergap aku. Kubilang, sergap aku.
Bedebah. Di mana teman-temanmu? Mereka pergi ke mana?
Kubilang sergap aku! Cepat!
- Sergap aku!
- Kenapa diam saja? Tangkap dia.
- Baik, Pak.
- Nona Park. Kemarilah.
Mata bedebah ini terang.
Kita harus memeriksa wajahnya. Dasar bedebah...
Jangan terlalu kencang!
Lepaskan dia!
Jika tidak, kutembak kamu!
Turunkan pistol kalian! Turunkan!
- Turunkan!
- Baik.
Turunkan sekarang juga!
Dasar bedebah. Akan kubunuh kamu.
Astaga.
Apa itu yang tajam?
Apa ada pisau di punggungku?
- Bedebah!
- Astaga!
Lemparkan pistolnya ke belakang.
Cepat lemparkan ke belakang.
- Kami harus bagaimana?
- Cepat!
- Baik, mari kita jauhkan.
- Mundur.
Jangan membuat pergerakan gegabah.
- Aku bisa mati jika ada kesalahan.
- Tangkap dia.
Astaga, kurasa aku akan benar-benar mati hari ini.
Bagaimana ini?
- Tangkap dia.
- Apa? Kamu mau aku menangkapnya?
Astaga. Kenapa suaramu keras sekali?
Astaga.
Kurasa sebaiknya kalian menyerah.
Kamu tahu aku siapa? Aku Park Kyeong Seon dari...
Astaga!
- Tembak dia!
- Astaga!
- Tangkap dia!
- Tangkap berandal itu!
- Cepat!
- Tangkap dia!
Tangkap berandal itu! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Cepat kejar dia!
Nona Park.
Astaga, sakit sekali.
- Ayo!
- Kita harus menangkapnya.
- Cepat!
- Ayo!
Ulurkan tanganmu.
- Tangkap dia!
- Cepat.
Ayo.
Astaga, aku ketahuan olehnya.
Bagaimana dia bisa tahu?
Astaga, bagaimana dia bisa tahu?
Astaga, yang benar saja.
Kurasa dia mengenali mataku yang memesona.
Astaga.
Dia sepintar diriku.
Aku pasti gila. Bukan waktunya memikirkan ini.
Siapa itu?
Siapa dia?
Kami berusaha semampu kami untuk mencari tahu.
Seharusnya tetap selesaikan pekerjaanmu
meski ada situasi tidak terduga.
Maafkan aku, Pak.
Apa mungkin kita punya musuh yang tidak kita sadari?
Akan kucari tahu dan kutangani.
Kamu...
Kamu. Kerjakan tugasmu dengan benar dan singkirkan Anggota Kongres Park.
Saat ini kami tidak bisa berbuat apa pun karena dia masuk IGD.
Kami akan menanganinya begitu dia dipindahkan ke bangsal umum.
Berandal. Kamu selalu seperti ini.
Jika Anggota Kongres Park siuman,
semua akan berakhir.
Paham?
Bisa-bisanya kalian kehilangan dia padahal dia ada di sana.
Maksudku, Anda tiba-tiba muncul.
Jadi, kamu menyalahkanku?
Kalian gagal menangkap penjahat karena aku?
Bukan itu maksudku.
Kurasa aku membuat kesalahan besar.
Aku jaksa yang tidak peka dan sial.
Aku sungguh minta maaf. Maafkan aku.
Aku melakukan kesalahan besar.
Silakan tulis di laporanmu.
Tulis bahwa kalian tidak bisa menangkap pelaku karena aku.
Kutunggu di sini sampai selesai. Beri tahu aku jika sudah.
Aku tidak akan menulis seperti itu.
Jangan bilang begitu. Tulis saja.
Itu bukan salah Anda.
Detektif Seo, bisa tolong pesankan semangkuk Mapo Tofu untukku?
Ya, pesankan untuknya.
Tidak ada Mapo Tofu di daerah ini.
Silakan tulis laporannya.
"Kepolisian Gudam Seoul"
Bukankah tampaknya Nona Pak mengetahui sesuatu?
Ya, aku juga merasa begitu.
Tapi kira-kira kenapa Nona Park membiarkannya kabur jika tahu?
Dia bersiasat.
Dia melepaskan ikan tangkapannya
agar bisa menangkap sekumpulan ikan yang banyak.
Dia wanita yang sangat licik dan pintar.
Memang aneh dia tidak pesan apa pun untukku saat aku di kantornya.
Dia memesan Mapo Tofu dan menghabiskannya sendiri.
- Sungguh?
- Ya.
Terima kasih, Pastor Kim.
Anggota Kongres Park bisa tetap hidup.
Tidak bisa dikatakan dia masih hidup.
Dia harus hidup dalam kondisi koma seumur hidupnya.
Tapi bukankah ada kemungkinan kecil dia siuman?
Mereka sangat brutal.
Mereka ingin membunuhnya dan membuat seolah dia bunuh diri.
Ini tidak bisa diterima!
Ajaran Tuhan tidak cukup untuk membuat
para biadab itu bertobat.
Ya, kamu benar.
Aku setuju dengannya.
Tuhan tidak menuntun manusia hanya dengan firmannya.
Orang yang tidak pernah bertobat
akhirnya akan tersambar petir.
Ya. Tuhan juga menyingkirkan Sodom dan Gomora dengan sulfur panas.
Firaun yang keras kepala pun akhirnya kehilangan putra sulungnya.
Kamu tahu apa yang Dia lakukan saat dunia ini penuh dosa, bukan?
Dia menyingkirkan segala hal yang ada di dunia dengan air bah.
Benar. Menurutku pribadi, keadilan Tuhan
harus ditegakkan di Gudam-gu dengan mengambil tindakan,
bukan hanya menyebarkan firman Tuhan.
- Bagaimana menurutmu, Pastor?
- Kamu benar.
Benar, bukan?
Jika begini,
kurasa virus kemarahan telah menyebar di daerah ini.
Kamu tidak akan menjawabnya?
"Jaksa Park"
Mungkin dia akan menyebutkan sesuatu soal kejadian kemarin,
jadi, rekam percakapan kami dari luar.
Aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Apa lagi alasan dia melepaskanmu padahal sudah tahu itu kamu?
Pokoknya, jangan terpengaruh olehnya.
Pastikan kamu tetap bungkam.
Kamu pernah melihatku terpengaruh?
Pastikan wajahmu tetap datar.
Baiklah, jangan cemas.
Wajahku sudah datar sejak berusia lima tahun.
Kamu pria yang di vila dan pria yang mengenakan
masker hitam kemarin, bukan?
Apa? Aku?
Apa maksudmu?
Pembobolan, penyusupan, pencurian. Mencoba membunuh anggota kongres.
Kamu tahu berapa lama hukuman penjara untuk itu semua?
Kamu tidak bisa berpura-pura itu bukan kamu.
Kenapa kamu membentakku?
Aku sungguh tidak memahami semua ucapanmu.
Baiklah.
Bagaimana jika kamu menjelaskan alasanmu melakukan semua itu?
Jika aku bisa memahaminya,
kamu kuberi waktu untuk menanganinya atau menyerahkan diri.
Aku tidak melakukan ini untuk memenjarakanmu, Pastor Kim.
Aku berusaha memberimu kesempatan.
Ayolah.
Kamu punya bukti bahwa pria itu adalah aku?
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi kepadamu,
sebaiknya jangan minta bantuanku.
Aku akan berpura-pura tidak mengenalmu.
Jika menjadi kamu, aku akan berterima kasih.
Astaga, bukan main.
Dengar, Jaksa Park.
Kenapa kamu membuatnya terdengar seolah-olah aku pria misterius?
Kamu warga biasa,
tapi aku tidak bisa mengakses informasi latar belakangmu.
Bukankah itu cukup misterius?
Saat informasi warga biasa diblokir,
itu berarti dia agen negara atau seorang mata-mata.
Tapi firasatku mengatakan kamu bukan mata-mata.
Jadi, aku yakin sekali kamu agen negara.
Apa kamu dari BIN?
Bukankah ilegal memeriksa latar belakang warga biasa?
Kamu juga bertingkah seolah-olah aku Jason Bourne atau semacamnya.
Ada apa ini?
Kamu lebih mirip Tsunami Bourne.
Lihat? Sudah kubilang, bukan?
Kubilang dia tampak seperti mantan agen negara.
Tebakan bagus.
Kukira dia detektif yang menyamar
dan datang untuk menyelidiki penyimpangan di Gudam-gu.
Aku memenangkan taruhan, jadi, beri aku 30 dolar.
Kurang 10 dolar.
Kupotong pajak.
Serta kita tidak yakin itu benar.
Ayo bertaruh lagi lain kali.
Dengar.
Aku pastor biasa yang hidup normal
setelah lulus dari jurusan Sastra Korea.
Kamu lulusan Sastra Korea?
Berarti kamu cukup tahu
soal sastra Korea dasar dan sastra klasik.
Tentu saja. Kenapa kamu perlu memastikan?
Lantas, aku akan memberimu kuis.
Setidaknya kamu harus menjawab benar tujuh dari sepuluh. Paham?
Astaga, buang-buang waktu saja.
- Baiklah.
- Baik, mari kita mulai.
Di "Buddhist Dance" karya Cho Ji Hoon, dia mengirim sesuatu.
Apa yang dia kirimkan?
Origami burung bangau.
"Portrait" karya Seo Jeong Joo.
Selama 23 tahun, dia dibesarkan dengan apa?
Energi dari makanan.
"Jawaban, angin"
"Crow's Eye View" karya Lee Sang,
ada berapa anak yang berlari di jalanan?
Lima.
"Kita menyanyikan lagu cinta, menyanyikan lagu cinta, Sayang."
Apa judul lagu
dari dinasti Korea dengan lirik tersebut?
"Ring Ding Dong".
Di bagian akhir "When Buckwheat Flowers Bloom",
hubungan seperti apa yang kira-kira dimiliki
oleh Heo Saeng Won dan Dong?
Hubungan tidak pantas.
Astaga, sudahlah. Jawabanmu tidak ada yang benar.
Sudah lama sekali sejak aku lulus kuliah.
Orang bisa lupa, tahu.
Kukira semua jawabanku benar.
kita harus menahan rasa malunya.
Mungkin dia ingin bergurau.
Jika memang begitu, dia berhasil.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Kebenarannya sudah terungkap.
Kebenaran apa?
Aku ini pria biasa.
Sebaiknya kamu cepat mengaku.
Itu satu-satunya cara kamu bisa bertahan.
Baiklah, silakan diselidiki.
Tangan dan kakiku gemetar. Hampir saja.
Kenapa...
Bagaimana kamu bisa tidak tahu "Buddhist Dance"?
"Tudung putih yang halus dan tipis, dilipat dengan rapi..."
Lupakan saja.
Tiga belas anak di "Crow's Eye View",
bahkan aku pun tahu.
Kamu sungguh bekerja untuk BIN?
- Pantas saja matamu...
- Hentikan.
Ayo kita kembali. Aku lelah dan stres.
Aku stres sekali.
Dia lebih mirip pecundang hari ini.
BIN diretas pada tahun 2017.
Beberapa informasi yang bocor masih bisa diakses.
Peretas di Mullae-dong memiliki berkas tersebut.
Ganggu kami sesukamu.
Kita hanya perlu bertemu di akhir.
"Pengalaman bekerja"
Tapi
"Badan Intelejen Nasional"
menahannya untuk sementara
membuatku marah.
"Laporan detail pribadi"
Astaga.
Dia sungguh tidak tahu terima kasih.
Bisa-bisanya seorang pastor tidak tahu tentang kebaikan.
Tunggu.
Kamu punya bukti bahwa pria itu adalah aku?
Tolong tenang.
Astaga.
Menyebalkan sekali.
Waktu itu Anda pernah bilang begini.
Jika membagi rahasia, aku bisa membagikan semuanya.
Tapi apakah itu berlaku untuk rahasia
yang terungkap tanpa bisa kukendalikan?
Aku
hanya ingin tahu
boleh berbagi sebanyak apa.
Keadaannya kacau karena dia.
Apa-apaan...
Apa Anda menyingkirkan Pastor Lee
seperti Anda menyingkirkan Anggota Kongres Park?
Ditekan oleh polisi dan memilih untuk bunuh diri.
Skenario itu.
Itu skenario paling natural. Memangnya kenapa?
Kamu tidak setuju?
Bukan begitu.
Inspeksi terhadap aku dan Kepala Kanwil akan dihentikan.
Aku sudah menanganinya.
Lain kali, selidiki Inspektur Nam.
Baik, Pak.
Pastor Kim, ini.
"Hasil tes DNA"
"Gen dari kedua bukti terdeteksi. Tes DNA bisa dijalankan"
"Kedua DNA 99,9 persen cocok dengan Lee Young Jun"
"Kedua DNA 99,9 persen cocok dengan Lee Young Jun."
Itu darah Pastor Lee.
Ada informasi terkait Inspektur Nam?
Banyak sekali.
Tapi ada sesuatu yang besar juga.
- Sebesar apa?
- Sebesar ini.
Di persimpangan Gudam, ada kelab sosial bernama "Rising Moon".
Kelab sosial adalah tempat untuk orang-orang kaya
di area itu.
Ya, tapi
sejumlah besar uang dari sana diberikan pada Inspektur Nam.
Sejumlah besar uang juga diberikan ke kantor wilayah.
Apa kelab itu kepala keluarga? Dia memberi makan semua orang.
Siapa pemiliknya?
Pria berusia 30 tahun bernama Park Shin Woo.
Dia anak Anggota Kongres Park.
Set yang sempurna.
Ada perwakilan lain juga,
tapi mereka menggunakan nama orang lain.
Harus kuselidiki atau tidak?
Mari selidiki lebih jauh.
Kita cari tahu dia siapa.
"Hasil tes DNA"
"Kedua DNA 99,9 persen cocok
dengan Lee Young Jun."
Luar biasa.
Hasilnya sudah keluar.
Aku cemas ini tidak akan seperti film "Memories of Murder".
Kita bisa bertindak sekarang, bukan?
Tidak bisa.
Mereka akan tahu bahwa kita pergi ke vila itu.
Ini bisa menjadi bumerang.
Itu darah Pastor Lee. Butuh apa lagi?
Detektif Koo benar.
Mereka bisa bilang kita merekayasanya.
Tentu saja. Mereka bisa melakukan yang lebih buruk.
Lantas kita harus bagaimana?
Pertama,
biarkan mereka tahu TKP-nya di vila itu.
Bagaimana caranya?
Apa? Pembunuhan?
Apa katamu? Pembunuhan?
Ya.
Astaga.
Aku mengerti.
Ada apa?
Dia orang yang memberi informasi soal Anggota Kongres Park kemarin.
Apa?
Seharusnya kamu mengulur waktu agar kita bisa menemukan lokasinya.
Bukan itu yang penting.
Dia bilang ada pembunuhan di rumah Pak Hwang.
Apa?
- Siapa yang dibunuh?
- Aku tidak tahu,
tapi ada yang dibunuh di sebuah ruangan
di lantai satu rumah itu.
Informan mendengarnya dari anak buah Hwang Cheol Bum.
Kenapa tiba-tiba di vila dia?
Apa informasi itu dapat dipercaya?
Kita sebaiknya mengirim forensik. Kita bisa pergi jika memang salah.
Itu vila Pak Hwang. Tidak semudah kedengarannya.
Abaikan saja untuk sementara.
Tidak bisa.
Jika tidak diselidiki, dia akan melapor ke tempat lain.
Tekanan darahku.
Segera hubungi forensik.
Baik, Pak.
- Cepat.
- Hubungi mereka.
Kenapa kalian seperti ini? Ini menyusahkan.
Kami sedang melaksanakan tugas resmi. Mohon dimaklumi.
Tugas resmi apanya.
"Surat perintah penggeledahan"
Jangan kotori rumah ini. Aku fobia kuman.
Ryong, kamu pikir kami kemari untuk berlibur?
Kami kemari untuk menyelidiki.
"Ryong"?
Jangan memanggilku itu dan tutup mulutmu.
Jika mau memanggilku dalam bahasa Inggris,
panggil aku Mister Ryong.
Cobalah. Mister Ryong.
Mister?
Kamu bukan kedai piza.
Kenapa kamu selalu tampak ceria?
Kamu menempelkan film pelindung untuk pikiranmu?
Ya.
Kutempel dengan lem super.
Kamu akan melepaskannya?
Kita harus bergegas.
"Mister Ryong", puas?
Bersihkan dahulu pakaian kalian. Di luar sangat berdebu.
Berapa orang yang masuk?
Ada apa?
Apa maksudmu berubah?
Lantai dan dindingnya berbeda.
Tidak ada yang terdeteksi karena keduanya baru.
Kurasa rencana kita ketahuan.
Baiklah. Kita bicara nanti.
Ya.
- Pastor Kim.
- Apa?
Seorang jemaat ingin membuat pengakuan kepadamu.
Suruh dia kembali hari Minggu.
Aku sudah bilang begitu,
tapi dia bilang hanya bisa hari ini.
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus.
Amin.
Aku harus bilang "Amin"?
Ya.
Silakan sampaikan pengakuanmu.
Aku harus mengakui semua dosaku, bukan?
Ya, silakan.
Dahulu aku melakukan pekerjaan penting untuk negara.
Jadi, aku bekerja
di negeri yang jauh.
Dan aku melakukan dosa besar di sana.
Dosa apa itu?
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Kamu tahu granat?
Aku melemparnya
dan membunuh
sebelas anak.
Bisakah orang yang membunuh 11 anak
menjadi pastor juga?
Hae Il. Hormat.
Kamu...
Apa kabar? Kamu seharusnya menyapa.
Aku ingin tahu apa yang kamu lakukan
setelah berhenti bekerja.
Aku ingin tahu apa penghasilanmu cukup,
tapi entah bagaimana kamu menjadi pastor.
Luar biasa.
Kamu tahu hal seperti itu bisa terjadi saat bekerja.
Jangan terluka karena itu.
- Pergilah saja.
- Ke mana?
Bukankah seharusnya kamu bertanya kenapa aku datang ke sini?
Bukan begitu? Kenapa kamu melakukan hal remeh belakangan ini?
Yang kamu lakukan hanya menghalangi para petinggi di kota ini
dan menyelidiki kematian seorang pastor.
Apa-apaan itu?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku hanya ingin kamu diam dan hidup tenang.
Maka aku tidak akan mendatangimu. Aku tidak akan mengganggumu.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Aku hanya ingin mengatasi semuanya tanpa perlu berperang.
Dengar. Jika kita berselisih,
maka orang tidak bersalah, seperti 11 anak yang kamu bunuh, akan mati.
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Bedebah.
Hei, kamu yang melempar granatnya.
Kenapa menyalahkanku?
Hae Il. Salute.
Kubur saja pastor yang tewas itu dalam hatimu.
Sekeras apa pun kamu berusaha,
tidak akan ada yang berubah.
Aku akan memberimu waktu beberapa hari untuk berpikir.
Pertimbangkan dengan bijak, Pastor Kim.
"Kasus bunuh diri Pastor Lee Young Jun"
Aku sama sekali tidak mengerti.
Bagaimana mereka bisa tahu dan membersihkan ruangan itu?
Mungkinkah itu kebetulan?
Tentu saja tidak. Mereka hanya membersihkan ruangan itu.
Pastor.
Pastor?
Ya?
Apa terjadi sesuatu? Sejak tadi kamu melamun.
Tidak ada apa-apa.
Benar juga. Aku lupa menyampaikan sesuatu hari itu.
Pria yang memindahkan jasad Pastor Lee.
Yang diperintahkan untuk memindahkan atau terlibat dalam pembunuhan.
Siapa dia?
Jang Ryong.
Dia mengatakan ini sebelum aku naik ke atap.
Jangan terlalu keras menekan ketiaknya.
- Nanti memar.
- Baik, Pak.
Berarti dia tahu cara membunuh orang tanpa meninggalkan jejak.
Dia baru tahu caranya karena Pastor Lee.
Entah dia memindahkannya sendiri atau menyuruh anak buahnya,
Jang Ryong-lah yang membunuhnya.
Haruskah kutangkap dia sekarang?
Ayo hajar dia dan buat dia mengaku.
Kita tidak bisa membiarkannya.
Tidak akan berhasil jika seperti itu.
Tidak?
Kalau begitu, kita yakinkan dia dan buat dia mengaku.
Itu sama sekali tidak akan membantu.
Kita butuh bukti konkret.
Aku frustrasi sekali.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera menangkap mereka dan membuatmu merasa lega.
- Selamat datang.
- Duduklah.
Duduklah.
Sapalah.
Dia informan dari BIN, Pak Lee Jong Kwon.
Dia akan segera menjadi agen bebas.
Tidak usah membicarakan itu.
Halo, aku Park Kyeong Seon.
Senang berkenalan.
Tapi kamu tidak tampak seperti jaksa.
Jika kamu butuh informasi, minta saja bantuannya.
Baik, Pak.
Benar juga. Ceritakan soal pastor itu.
- Kamu bilang sudah menganalisis.
- Ya.
Dahulu dia bawahanku saat aku masih menjadi manajer tim
di Unit Penanggulangan Terorisme di BIN.
Dia seperti karakter kartun.
Mungkin ini terdengar seperti kartun,
tapi selama apa pun dia kelaparan, meski tertembak peluru,
atau tulangnya patah,
begitu masuk daerah musuh,
dia tidak pernah mundur.
Sedalam apa pun kelompok teroris bersembunyi,
dia akan menemukan mereka
jika menemukan satu petunjuk kecil.
Jika menemukan musuh,
dia menjadi monster.
Pria itu adalah agen terbaik Unit Penanggulangan Terorisme BIN.
Dia Kim Hae Il.
Jadi, saat pertama aku memintamu memeriksa latar belakangnya...
Aku juga tidak bisa percaya saat pertama melihat namanya.
Aku sadar itu benar-benar dia saat memeriksa dokumennya.
Lantas kenapa kamu tidak memberitahukan ini lebih awal?
Karena aku tidak percaya dia menjadi pastor.
Jadi, harus kuperiksa lagi.
Apa kesimpulannya?
Dia hanya seorang pastor.
Astaga. Aku lega, kalau begitu.
Tidak, kamu belum boleh lega.
Kamu tahu saat Hae Il marah,
dia menjadi monster.
Tempat kejadian perkara, si Pengangkut mayat,
rute dan lokasi pembuangan mayat, semua sudah diperiksa.
Dari Bu Jeong
dan Wangmat Foods, aku tiba di TKP dan rutenya.
Dari Anggota Kongres Park, aku tahu siapa yang memindahkan mayatnya.
Kalau begitu, berikutnya.
"Inspektur Nam Seok Gu"
Inspektur Nam Seok Gu.
Apa lagi sekarang?
Agen Kim Hae Il.
Kamu pasti merasa jauh lebih baik karena kini kamu tahu masa laluku.
Aku membuat kehebohan agar kamu bisa kabur.
Dan lain sebagainya.
Dan masih banyak lagi.
Kenapa aku melakukannya?
Mungkin karena merasa bersalah?
Kamu merasa bersalah kepada Pastor Lee.
Itu
karena aku merasa tidak nyaman.
Aku merasa tidak nyaman karena bukan hanya satu, tapi dua pastor
dari gerejaku bisa tewas.
Kamu tahu artinya itu, bukan?
Kecil, lembap, berduri,
menggelisahkan, semacam itu.
Astaga.
Anggaplah kamu merasa begitu denganku.
Apa Pastor Lee hanya membuatmu tidak nyaman?
Semacam duri ikan atau kelembapan?
Kamu tahu, aku berusaha tidak merasa tidak nyaman,
tapi itu merepotkan hidupku.
Kalau begitu, kamu bisa berhenti memedulikanku.
Jangan pikirkan aku lagi.
Biarkan saja aku dan merasa tidak nyaman, mengerti?
Aku tidak boleh menghalangi masa depanmu?
Kamu selalu seperti ini.
Saat aku mencoba bicara, kamu menjadi kesal dan marah.
Aku sudah tua.
Kurasa kamu melakukan ini untuk hiburan emosional.
Demi kesenangan.
Siapa yang akan menikmati ini?
Memangnya aku psikopat?
Kamu tidak normal, mengerti?
Kenapa kamu tidak menyadarinya?
Pria abnormal memanggil wanita normal abnormal?
Wanita normal itu anehnya merasa tersinggung.
Keren.
Itu bahkan tidak berima.
Jangan lepaskan aku lagi.
Terakhir kali, sudah kubilang aku akan bersungguh-sungguh.
Mulai hari ini,
kamu tidak akan kulepaskan lagi.
Kalau begitu, mulai hari ini, aku akan berhenti mendoakanmu.
Tunggu. Kamu melakukan apa untukku?
Berdoa? Tidak benar, bukan?
Mustahil.
Dia kehabisan kata-kata.
Sialan.
Apa pastor akan bohong soal berdoa jika dia tidak melakukannya?
Dia membuat kehebohan agar aku bisa kabur.
"Dan lain sebagainya"? Apa lagi yang dia lakukan?
Yo Han.
- Yo Han.
- Selamat datang.
Kamu tidur juga?
Aku tidak punya waktu.
Aku harus menabung untuk kuliah S2.
Benar juga. Kamu punya waktu luang setelah pukul 22.00, bukan?
Benar.
- Kamu makan bawang bombai?
- Tidak, ini.
Kamu mau bekerja denganku?
Ada pekerjaan paruh waktu yang gajinya besar.
- Pekerjaan apa?
- Astaga.
Ada kelab bernama Rising Moon.
Kelab?
Menari.
Kelab. Bagaimana? Bukankah aku luwes?
Kamu luar biasa. Kamu sungguh bisa menari.
Tapi kamu tidak perlu menari.
Kamu harus memindahkan barang dan bersih-bersih.
Juga, jangan bicara. Kamu akan dipecat.
- Kenapa?
- Katakan saja ini.
"Selamat datang". Katakan.
- Syelamat datang.
- Selamat datang.
Syelamat datang.
Lupakan saja. Tidak akan bisa.
Aku suka pekerjaan bergaji besar. Ayo lakukan.
Baiklah. Mulailah pekan depan. Jangan berubah pikiran.
Aku tidak mengatakan dua hal berbeda dengan satu mulut, Gendut.
Aku paham kenapa Jang Ryong menghajarmu.
Kemarilah, Song Sac.
- Kemari kamu, Gendut.
- Kemari.
- Ayo.
- Kubunuh kamu.
Apa ini?
Aku berusaha cukup keras untuk rapat ini.
"Rising Moon"
Aku menyelidiki sedikit dan malah memasuki labirin.
Pertama, beri tahu aku pemilik aslinya.
Di permukaan, putra Park Won Mu, Park Shin Woo, memiliki kelab itu.
Aku menyelidiki nama-nama pinjaman dari pemilik bisnis lainnya.
Nam Seok Gu, Kang Seok Tae,
Jeong Dong Ja, dan Hwang Cheol Bum.
Ini benar-benar labirin.
Inspektur Nam bisa dibilang merupakan CEO-nya.
Dia bukan hanya CEO, tapi pemilik sebagian besar saham.
Garis merahnya adalah arus kas ke kantor Gudam-gu dan polisi?
Ya, tapi poin utama adalah...
Poin utamanya
adalah ini.
Beri tahu aku. Cepat.
Ini adalah...
Kamu akan mengetahuinya setelah jeda iklan berikut ini.
Bisakah kamu tidak melakukan itu?
Baiklah, kalau begitu.
Ini adalah...
Kamu hebat dengan tidak menarik perhatian.
Itu bukan apa-apa.
Aku menyesali perbuatanku.
Aku kembali ke kantorku hari ini.
Anggota Kongres Park mengalami kesulitan untuk hal yang sia-sia.
Tapi Inspektur, kamu harus memadamkan amarah kami.
Bagaimana caraku membantumu memadamkannya?
Sahammu di Rising Moon?
Bagaimana kalau
kita bagi rata sahammu di antara kita bertiga?
"Met!"
Metamfetamina.
Ini diperjual-belikan di kelab itu.
Pemasoknya dari Rusia.
Metamfetamina di kelab di pinggiran Gudam-gu?
Karena metamfetamina ini,
banyak selebriti dan pewaris perusahaan kaya
datang kemari diam-diam,
alih-alih ke tempat terkenal di Gangnam.
Kim Keon Yong dari Grup Hanjoo salah satunya.
Dia tidak teler di rumah.
Meski dia bilang dia melakukannya.
Kamu bisa tahu sebanyak ini hanya dengan sedikit penyelidikan.
Bukankah satuan narkoba sudah menyelidikinya?
Terkadang mereka menggerebek tempat itu,
tapi tempat itu bersih tiap kali mereka ke sana.
Juga...
Juga apa?
Tahun lalu,
ada detektif Gudam-gu yang tidak berhenti mengawasi.
Dia meninggal karena kecelakaan mobil.
Memangnya ini film?
Kenapa tipikal sekali?
Kurasa sebaiknya kalian
berhenti menyelidikinya karena kini kita sudah tahu sebanyak ini.
Itu benar.
Kita hanya menyelidiki inspekturnya,
tapi juga mendapatkan pengedar, pembeli, dan kasus suap. Luar biasa.
Halo, Pak.
Makan siang hari ini? Aku bisa.
Kim Keon Yong dari Grup Hanjoo mau mentraktir kita.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Tepat sekali waktunya.
Apa maksudmu?
Temanku yang memeriksa DNA Pastor Lee.
Dia dipecat karena melakukan
tes tidak berizin.
Karena aku?
Dia tidak mau mengatakannya, tapi kurasa begitu.
Kami melakukannya diam-diam. Bagaimana perusahaan bisa tahu?
Mereka pasti mendapatkan informasi dari luar.
Kurasa musuhmu menyelidiki dari segala sisi.
Bukan hanya itu.
Semua yang kita ketahui soal Pastor Lee dimusnahkan.
Baiklah, nanti kutelepon lagi.
Berusahalah sekuat tenaga,
tapi tidak akan ada yang berubah di sini.
Lee Joong Kwon.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Kita kekurangan intel.
Kita butuh rencana.
Tidak semudah itu.
Aku akan melakukan penelitian sebisa mungkin.
Tidak.
- Detektif Koo.
- Ya?
Aku ingin kamu menjadi Tr...
"Tr" apa?
Trope?
Trump?
Twice?
Kuda Troya.
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
- Kuda Troya.
- Kamu mendengarku?
Lupakan saja.
Kamu tidak akan bisa.
Tidak, tunggu.
Kamu ingin aku menjadi agen ganda.
Aku sempat mempertimbangkannya, tapi tidak.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Aku setuju.
Itu terlalu besar
untuk dia lakukan.
Apa maksud kalian?
Aku tidak bisa?
Aku seorang veteran. Koo Dae Young.
Jangan. Kamu tidak bisa.
Aku tidak bisa
membiarkanmu mati.
Aku akan mencari orang lain untuk membantu kita.
Jangan. Biar aku saja.
Kenapa kita harus meminta bantuan?
Kamu bisa?
Aku menemukan orang lain.
Jangan dicari. Aku akan melakukannya.
Hanya aku yang bisa melakukan sesuatu
serumit ini.
Aku gelisah, tapi akan kucoba untuk memercayaimu.
Aku juga, Dae Young.
Aku harus minum air.
Astaga.
Menyegarkan sekali.
Kamu ahlinya. Bagaimana kita harus melakukannya?
Jika ingin terlihat asli,
kita harus membocorkan rahasia.
Kita tidak tahu apa pun soal vila itu.
Beri saja mereka itu.
Tidak, Detektif Seo. Bukan begitu caranya.
Apa lagi yang harus kita berikan?
Tidak ada.
Pukul wajahku beberapa kali.
Buatlah seolah aku dihajar saat menyelidikimu.
Mana bisa aku memukul pria yang tidak bersalah?
Aku seorang pastor.
Kamu harus melakukannya, Pastor.
Penjahat suka yang seperti itu.
Dae Young.
Kalau begitu,
biar aku saja.
Astaga.
Pastor itu tahu dan menghajarmu?
Dia memergokiku berusaha membuka ponselnya.
Pola kuncinya terlalu rumit.
Bukan huruf Z.
Astaga. Kasihan kamu.
Jadi, sebanyak apa yang kamu ketahui sebelum dia mengusirmu?
Pastor Kim yang membobol vila itu.
Komplotannya adalah pastor yang satu lagi.
Mereka lebih seperti pencuri alih-alih pendeta.
Siapa yang memanggil polisi? Pastor Kim?
Dia menelepon untuk melapor soal vila itu,
bukan soal Anggota Kongres.
Begitu rupanya.
Lantas, siapa yang memberitahunya soal kemungkinan pembunuhan itu?
Aku tidak tahu.
Tapi peneleponnya bilang dia punya informan
di dalam Perdagangan Daebum.
Siapa orangnya?
Siapa orang bodoh itu? Selidiki semua orang dan cari tahu.
Baik.
Kalau begitu,
apa kamu tahu siapa pria bermasker
di gedung Anggota Kongres Park?
Apa dia pastor itu?
Bukan. Dia ada di gereja pada saat itu.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu sudah mengalami banyak hal.
Kerja bagus.
Belilah minuman.
Hibur dirimu.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Pergilah.
Dia pikir aku bodoh?
Tidak terlalu buruk.
"Kantor CEO"
Aku sudah dengar.
Pastor itu menghajarmu.
Jika ingin menjadi mata-mata, lakukan yang benar.
Apa-apaan hidung itu?
Pak Jang. Suasana hatiku sedang buruk.
Mau minum-minum?
- Kita?
- Aku berniat
mentraktirmu minum, tapi selalu lupa.
Pak Hwang memberiku cek dan aku tidak bisa minum sendirian.
Aku cepat sekali mabuk
jika minum di siang hari.
Karena itulah kita minum di siang hari.
Ayo pergi.
Aku ikut karena kamu memintaku.
Kurasa aku pernah
mabuk dan bicara terlalu banyak, tapi aku tidak ingat.
- Song Sac.
- Song Sac!
Bawakan satu lagi.
Baiklah. Segera datang.
- Baiklah, kalau begitu.
- Apa?
Siapa yang pukulannya lebih baik?
Pak Hwang atau pastor itu? Kamu pernah dipukul keduanya.
- Itu pertanyaan sulit.
- Begitukah?
Itu seperti pertanyaan pilih ibu atau ayah.
Detektif Seo?
Dia juga tidak buruk.
Selamat minum.
Kamu juga bersenang-senanglah.
Bersulang untuk
- pertemanan kita.
- Pertemanan kita.
- Pak Jang.
- Apa?
Sampai kapan kamu akan bekerja di bawah Direktur Kim?
Jika kalian berkelahi, apa kamu akan kalah?
Kalah? Kenapa aku kalah?
Kamu tahu,
aku petarung terhebat di Provinsi Chungcheongnam.
Menara batu tiga lantai Buyeo.
Kalau begitu, balikkan saja keadaannya.
Kamu menghajar Anggota Kongres Park dan langsung mengalahkannya.
Kamu benar.
Dia terlalu banyak pamer di dekatku.
Aku tahu ini akan terjadi.
Apa yang terjadi kepada Anggota Kongres Park?
Dia akan bicara begitu siuman.
Bicaralah sesukamu.
Dia tidak akan siuman. Kita lihat saja.
Bagaimana bisa?
Apa kamu akan membunuhnya?
Tentu saja.
Dia dirawat di IGD sekarang.
Begitu dia dipindahkan dari sana...
Siapa kamu?
Dasar bodoh.
Aku Big Zero.
Nine Big Zero. Koo Dae Young.
Ayahmu sehat?
Aku berutang kepadamu dan baru bisa mentraktirmu.
Tidak masalah. Ayahmu sudah memberi kami hadiah.
Kamu dalangnya?
Itu tidak sepadan.
Kamu mendapatkan bagian?
Ya, dia mendapatkan bagian dariku.
Aku meminta bertemu kalian hari ini karena...
Apa kamu punya maksud tertentu?
Apa? Apa maksudmu?
Seseorang menyelidiki berkas
Rising Moon dan Direktur Kim.
Siapa?
Seseorang bernama Park Young Soo dari departemenmu.
Bukankah dia bawahanmu?
Aku tidak mengincar kelab itu atau Direktur Kim.
Tersangka yang kuselidiki seorang pelanggan di sana.
Kurasa itu penyelidikan yang kamu maksud.
Begitu rupanya. Aku salah paham.
Kukira kita mulai renggang.
Kamu tahu itu tidak boleh terjadi.
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Kenapa kamu menyelidiki berkas itu?
Aku mengincar Inspektur Nam.
Kamu menyelidiki terlalu dalam.
Hentikan itu dan selidikilah tempat lain.
Pastikan kamu tidak membuat Kim Keon Yong kesal, mengerti?
Baik, Pak.
Sampai jumpa.
Pak Hwang.
Anggota Kongres Park dipindahkan dari IGD ke bangsal khusus.
Kalau begitu, dua petugas polisi akan menjaga bangsal itu.
Tidak, istrinya bilang dia tidak bisa memercayai polisi,
jadi, dia menyewa pengawal pribadi.
Astaga, aku tidak mau terlibat hal-hal remeh
dengan menyuap beberapa petugas polisi.
Kirim yang ahli agar bisa cepat diselesaikan.
Jangan bunuh pengawalnya. Buat mereka pingsan saja.
- Baik, Pak.
- Juga...
Pastikan dia berpakaian persis seperti pastor.
Kita harus menjebaknya di saat yang tepat.
- Mengerti?
- Baik, Pak.
Apa?
Kenapa baru memberitahuku sekarang? Itu penting!
Baik, Pak. Aku mengerti.
Baik.
Detektif Koo, Anggota Kongres Park dipindahkan ke bangsal khusus.
Pasti menyenangkan.
Sial. Sudah sejam sejak dia pindah. Kita harus pergi sekarang.
Bagaimana jika suruhan Pak Hwang bergerak lebih dahulu?
Cepat!
Aku bangun.
- Ayo! Cepat!
- Apa?
"Rumah Sakit Hangang"
Yang benar saja.
Detektif Koo, ayo keluar.
Aku minum delapan botol Baijiu untuk mendapatkan informasi dari...
Muntahnya nanti saja!
"Lift dalam perbaikan"
Detektif Koo, cepat!
Ada satu orang lagi yang harus kamu bunuh.
Siapa yang mengutusmu?
Aku tidak tahu.
Kamu orang Rusia.
Jawab teleponnya.
Cepat!
Kamu sudah selesai?
- Ya.
- Aku masih menunggu.
Dia hanya seorang wanita, pasti tidak lama.
Baiklah.
Siapa wanita itu?
Aku tidak tahu.
Aku bertanya untuk terakhir kalinya.
Siapa wanita itu?
Detektif Koo! Cepat!
Ke mana Pastor Kim?
Apa?
Apa dia pelakunya?
"Pelaku"
Dia pelakunya. Ayo tangkap dia dahulu.
Kamu punya hak...
Dan menolak untuk...
Detektif Koo!
- Terima kasih. Sampai nanti.
- Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Seseorang sungguh memecahkan ini?
Terima kasih.
Kurasa kamu sungguh-sungguh saat bilang akan mendoakanku.
Berterima kasihlah kepada Tuhan.
Kamu sudah sadar, Bu Park.
Aku tidak pernah jatuh. Aku seekor feniks.
Feniks. Matahari, matahari!
"Jaksanya telah berubah"
Kamu mau mengincar kelab itu?
Ya, ayo lakukan secara menyeluruh.
"Semua orang menginginkan keadilan"
Ayo kita mulai.