-The Fiery Priest-
(Semua karakter, tempat, perusahaan,
dan insiden di dalam drama ini fiktif.)
Pak Park, di mana kamar Pak Kim?
Baik.
Kamu baik-baik saja?
-Episode 25-
Mereka mungkin benar-benar menyingkirkan Anda kali ini, Pak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Sekarang, ...
kita tahu kelemahan terbesar mereka.
Kita ini orang-orang yang mengikuti perintah mereka.
Dan merekalah yang memberi perintah pada kita.
Mari kita mulai pertarungan sesungguhnya malam ini.
Apakah seseorang benar-benar memecahkan ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Bagaimana dengan pelakunya?
Kami belum menangkapnya.
Kamu sendiri baik-baik saja, Pastor?
Aku baik-baik saja seperti yang kamu lihat.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Berterimakasihlah pada Tuhan.
Pasti benar bahwa...
kamu berdoa untukku.
Itu sebabnya kamu aman dan sehat.
Tuhan tidak suka pekerja lepas.
Kamu sudah bangun, Jaksa Park.
Kamu di sini.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku bertengkar dengan keluargaku.
Kau tetaplah di sini. Aku harus ke suatu tempat.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak perlu khawatir.
Lupakan tentang informasi pribadi.
Aku menanyakan ini karena sungguh penasaran.
Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuh Kongres Park?
Hubungi pengacaraku.
Hentikan itu. Aku tahu kamu pandai berbahasa Korea.
Ejaanmu lebih baik daripada aku berdasarkan pesan di ponselmu.
Tahan sebentar.
Astaga.
- Kau seorang pecandu, bukan?
- Hei!
Pak, dia penyerang Kongres Park.
- Saya pikir dia seorang pecandu.
- Karena ini adalah kasus penting,
- kau yang harus mengurusnya, Ketua Lee.
- Ya, Pak.
Saya harus menyelesaikannya karena saya yang memulainya.
Beraninya kau membantah seorang kepala?
Keluar!
Ayo keluar.
Beraninya kamu?
Apa ini?
Kalian tidak suka kegelapan, kan?
Kamu ... siapa?
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun mencari tahu tentang Rising Moon dan Diabol.
Kongres Park itu satu hal.
Tetapi, siapa yang mencoba membunuh Jaksa Park?
Kita tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya akan memeriksanya dan mengurusnya.
Kita bahkan tidak bisa menyingkirkan Kongres Park lagi.
Apa yang akan kita lakukan jika dia bangun?
Yang lebih penting dari itu adalah memastikan...
tidak ada yang tahu tentang Rising Moon.
Pak, Anda harus meminta bantuan atasan Anda.
Tanyakan kepada Direktur kalau bisa.
- Dasar berengsek.
- Pak Hwang.
Andalah orang yang merekomendasikan si pecandu dari Rising Moon.
Saya hanya mengikuti perintah Anda.
Apakah kamu...
sedang menyalahkanku?
Saya tidak menyalahkan Anda.
Saya hanya memberi tahu Anda penyebab semua ini.
Dan...
membunuh orang itu tidak selalu menjadi solusi terbaik.
Hari ini, ...
saya akan beristirahat.
- Ayo pergi.
- Bajingan kecil itu.
Kenapa kalian tidak punya tato di sini?
Apa kamu di sini untuk menemukan Diabol, Pastor Kim?
"Diabol"?  Iblis?
Apa yang kamu bicarakan?
Orang-orang yang memiliki tato di pergelangan tangan mereka.
Itu adalah nama geng mereka.
Mereka dulu bekerja untuk saya,
tetapi mereka pergi dan membuat geng sendiri.
Jika kalian berhasil datang ke sini,
harusnya jalani kehidupan yang rajin.
Malah berbuat kejahatan.
Setidaknya kami tidak menggunakan narkoba ...
Mereka pecandu?
- Ti-Tidak.
- Di mana mereka?
Mereka berada di Rising Moon yang terletak di persimpangan Gudam.
Mengapa kamu mencari mereka? Apakah mereka menimbulkan masalah lagi?
Tidak ada yang serius.
Mereka hanya mencoba membunuh seorang anggota kongres dan seorang jaksa.
Benar-benar orang gila.
Jika itu masalahnya, mereka tidak akan ada di sana.
Mereka mungkin sudah...
Mereka sudah naik kapal?
Tidak, kok. Mereka tidak naik kapal.
Kamu sangat transparan. Terima kasih.
Berhenti menatapku.
Detektif Seo, minta dia dipindahkan ke pusat penahanan.
Untuk apa? Dia bahkan tidak memberikan pernyataan yang tepat.
Sudah.
Dia mencoba membunuh Kongres Park karena dia tidak suka...
kebijakannya tentang orang asing.
"Kebijakannya tentang orang asing"?
Kalau begitu dia harus dihukum mengikuti hukum negara ini.
Dia adalah penjahat di Rusia karena penyalahgunaan narkoba.
Kita perlu mengirimnya kembali berdasarkan perjanjian internasional.
Tidak bisa, Ketua!
Motifnya untuk pembunuhan bahkan tidak masuk akal.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Seo Seung Ah!
Ini perintah dari Kepala. Cepat selesaikan.
Aku yakin itu bukan sekadar pencuri.
Aku yakin itu.
Astaga, berapa lama lagi?
Anginnya terus masuk.
Jangan khawatir dan tunggu saja.
Aku bahkan yang mendekorasi rumahku.
Aku akan menyelesaikannya dengan sempurna.
Astaga, tiraiku ... Kertas dindingku ...
Tinggalkan saja. Aku akan menikmati angin malam ini.
Baik.
Waktu masih muda, hal seperti ini bukan apa-apa.
Anginnya cukup dingin...
untuk membuat seseorang mati kedinginan.
Duduk dan beristirahatlah.
Baik.
Sepertinya hari ini kamu rukun dengan Pastor Kim.
Apa yang kamu bicarakan?
Kalau dia bukan pastor, sudah kutampar dia!
Apa kamu memutuskan untuk memihak Pastor Kim?
Astaga, apa yang kamu bicarakan? Memihak apanya?
Kau benar-benar tidak boleh membuat kesalahan kali ini.
Kalau tidak, kalian semua habis.
Kamu tahu itu, kan?
Bukan begitu!
Hei, Detektif Seo.  Ada apa?
Apa? Serius?
Baik, aku akan kembali ke kantor.
Oke, dah. Sampai jumpa.
Apa tak apa kamu sendirian di sini?
- Apakah kamu mau ikut denganku?
- Tidak apa-apa.
Aku yakin mereka tidak akan datang lagi.
Aku baik-baik saja. Kamu sebaiknya pergi.
Baiklah kalau begitu. Astaga, aku merasa tidak enak jadinya.
- Sampai jumpa.
Aku tidak percaya pemanasnya juga tidak berfungsi.
Pembunuh itu dikirim ke pusat penahanan?
Ya, dia baru saja pergi.
Kamu sudah menghubungi Pelabuhan Incheon?
Ya, tidak ada kapal yang menuju Rusia hari ini.
Tapi, ada kapal kargo yang menuju Vladivostok...
via Fukuoka pukul 11 ​​malam dari dermaga nomor 1.
Ini dia.
Kita memiliki kurang dari 40 menit.
Butuh setidaknya satu jam untuk sampai ke sana.
Hubungi polisi di Pelabuhan Incheon dan minta bantuan mereka.  Ayo pergi.
Karena harus menangkap geng penyelundup di terminal penumpang,
semua polisi ada di sana.
Ini selalu terjadi. Sungguh waktu yang buruk.
Kalau begitu mari kita tangani sendiri.
Jika kita bergegas, kita mungkin bisa mengejar mereka.
Bagaimana kita bisa sampai di sana dalam 40 menit?
Detektif Seo dan aku akan pergi.
Sementara itu, aku ingin kamu memeriksa Rising Moon.
Rising Moon? Mengapa?
Karena orang-orang yang mencoba membunuh...
Kongres Park dan Jaksa Park berasal dari sana.
Lalu, apakah mereka semua anggota Diabol?
(Daebum Trading)
Sialan, kaget aku!
Astaga, Bung Jang.
Senang bertemu denganmu. Senang melihatmu.
Apa ini? Ketinggalan zaman sekali.
Sudah tidak tren.
- Lalu apa yang sedang tren?
- Ini yang sedang tren.
Apakah kamu tidak tahu ini?
Senang bertemu denganmu. Senang melihatmu.
Astaga, Bung Jang. Aku merasa senang setiap kali melihatmu.
Kita harus minum.
Tadi sore sudah minum banyak sekali.
Masih mau lagi?
Itu hanya hidangan pembuka.
Tempat baru dibuka di persimpangan dekat sini.
Enggak seru kalau tidak minum bersamamu.
Ayolah. Ayo minum.
Kukira kau sedang tidak enak badan. Baiklah, aku akan pergi sendiri saja.
Astaga, jangan terburu-buru.
Aku tidak bisa pergi sekarang. Mari kita bertemu setelah tengah malam.
Baiklah kalau begitu. Aku akan menunggu di kantor polisi...
dan jalan ke sana setelah jam 12.
Aku akan menemuimu nanti, oke?
Kau sebaiknya muncul, oke?
Kamu yang terbaik.
Sepertinya kami klik.
Kau tak bisa mematikannya?
Maukah kamu memberi tahu Anton untuk mengirim uang sebelum liburan?
Yah, lupakan saja.
Dia selalu mengirim uang setelah akhir pekan.
Ikuti aku.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Kita tiba di sini dalam 28 menit!
Tak heran ini disebut "Taksi Super Cepat".
- Pastor Kim.
- Ayo pergi!
Saudara Diabol.
Jangan naik perahu itu.
- Ikut saja denganku.
- Kamu siapa?
Detektif Seo, santai saja.
Baik.
Pak
Kenapa kamu tidak kemari saja?
Pak!
Kau harusnya kerja baik-baik,
malah jadi broker penyelundupan manusia.
Oh, itu...
Ini untuk orang-orang yang ingin pulang tetapi tidak bisa karena alasan tertentu.
Kisah yang mengharukan sekali.
Buku besar?
Kau mengirim banyak orang.
Apa kau melakukan bisnis dengan Godzhayev?
Ya, kadang kadang.
- Detektif Seo.
- Ya?
Tanggal berapa kita kehilangan kedua saksi itu?
13 Februari.
(1L-1P, Vladivostok)
Oh, mereka.
Hei. Hentikan ini.
Apa-apaan, sih?!
Aku mengirim mereka.
Godzhayev membayar sangat sedikit untuk itu.
Kalau kau pengirimnya, siapa penerimanya di Vladivostok?
Bisakah kita mencari tahu apakah penerima itu...
mengirim mereka ke tempat lain?
Jangan berusaha mengulur waktu.
Tak bisa begini.
Kalian sudah dirasuki setan yang bandel.
Aku akan melakukan pengusiran setan.
Pak, di sini dingin sekali.
Pak. Pak.
Senior, sudah lama sekali, ya?
Bagaimana kabarmu?
Kita mengobrol nanti.
Apa kamu sedang di Vladivostok?
Ya. Aku di Sakhalin sekarang, tetapi besok aku akan kembali.
Mengapa?
Bisakah kau membantuku...
diam-diam?
Jika saya bisa mengatakan,
mencoba menghabisi jaksa yang membantu Anda ...
adalah langkah yang sangat berbahaya.
Makanya, ...
kenapa dia mengunjungi si Kim di rumah sakit?
Tapi, hanya karena itu Anda sampai ...
Hati nurani atau apa pun namanya, hanya butuh sesaat...
bagi seseorang untuk berubah pikiran.
Dia harus dihentikan sebelum terlambat!
Jika ada yang salah,
kecurigaan dan tuduhan akan terarah padamu.
Tuduhan itu ...
harus kau urus dengan hidupmu.
Bukankah ayahku menempatkanmu di sana untuk melakukan itu untuk kami?
Aku akan mengakhiri ini dengan peringatan.
Jika ini terjadi lagi,
kau juga akan bertanggung jawab.
Hal pertama yang harus kita periksa adalah siapa yang merencanakan ini.
- Selamat tinggal.
- Sudah kubilang jangan bicara.
- Maaf, Babi Kampret.
Ya. AKu tak heran kalian bisa di sini.
Kerja bagus. Pastor di mana?
Bawa dia. Aku akan menanyainya dan membuat laporan.
Ya, saya akan membawanya.
- Ayo ikut.
- Bukankah ini berlebihan?
Apa kau punya masalah dengan ketua timmu yang mengambil alih pekerjaanmu?!
Kalau kita kerja seperti ini, siapa yang akan percaya kita?!
Detektif Seo, hentikan.
Sendirian ternyata lebih menakutkan dari perkiraanku.
Aku merasa sangat takut.
Aku tidak takut. Aku tidak takut.
Aku tidak takut. Aku tidak...
Astaga, apa itu?!
Halo?
Baik. Aku akan ke sana!
Apa kamu pendeta itu?
Yang kerjanya menghajar orang. Kamu terkenal.
Saya datang hari ini hanya untuk melihat-lihat.
Tetapi, beraninya kamu meletakkan salib dan Bunda Maria di sini?
Keluarkan itu. Jangan letakkan di sini!
Kami semua juga Katolik.
Kami yang memutuskan apakah akan menyimpannya atau tidak.
Begitu?
Kalau gitu, aku akan menyingkirkan kalian dulu.
Apa yang dia katakan?
Kenapa ada banyak sekali?
Astaga, kenapa ada banyak sekali, sih?
Aku bahkan tak bisa menghitung mereka.
Di mana penyerang yang kalian tangkap?
Dia dikirim untuk dipenjara.
Siapa yang menyetujuinya?
Dia dicari di Rusia karena menjual narkoba,
jadi dia akan dipulangkan.
Kau mengirimnya pergi tanpa mengambil pernyataan dari korban?
Dia mengakui kejahatannya.
Dia masuk untuk merampok dan membunuhmu.
Apakah kamu bercanda?
Siapa bilang kau bisa memutuskan untuk menyerahkannya?
Bagaimana jika tujuannya bukan untuk merampok dan membunuh saya?!
Kemungkinan itu sangat tipis.
Lupakan. Bawa dia kembali.
Bawa dia sekarang!
Dia sudah dipindahkan.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Sialan!
Saya tahu kalian semua orang bodoh tak berguna, tapi kalian pikir kalian sedang apa?!
Jaksa Park, kamu terlalu jauh.
Kalian semua memang bodoh dan tidak berguna!
Aku hampir mati.
Kalian mengirim penyerang Kongres Park untuk dipulangkan juga?
Benar begitu?
Hei, Ketua Tim! Mau ke mana?
Omong-omong, aku mau menitipkan ini.
- Detektif Na.
- Ya, Pastor.
Tolong jaga ini.
Lantas? Dia pergi sambil membawa salib dan patung Bunda Maria?
Pastor seperti apa dia?
Kau seharusnya senang dia lari.
Kalian akan jadi remah-remah kalau tidak punya cukup orang.
Dia petarung yang andal?
Dia mencincang anak buahnya si Godzhayev.
Jadi, penyerang Kongres Park...
dan penyerang Jaksa Park berteman?
Ya. Mereka teman baik.
Maaf kami gagal membunuh anggota kongres itu.
Tidak apa-apa. Tak perlu dipusingkan.
Omong-omong, siapa yang memberi perintah untuk membunuh Jaksa Park?
Direktur Grup Hanjoo Kim Keon Yong.
Astaga.
Kenapa harus terjadi di hari yang sama?
Apa kau tidak punya ide tentang...
siapa yang mencoba membunuhmu?
Aku melihat Kang Seok Tae meninggalkan Rising Moon sebelumnya.
Dia, Rising Moon, dan sesuatu yang hanya diketahui olehmu.
Kaitkan ketiganya.
Ini tambahannya. Sebelum pembunuhan,
biasanya target diikuti selama beberapa hari,
paling minimal satu hari.
Untuk melihat siapa yang mereka temui dan memutuskan waktu terbaik untuk menyerang.
Jika seseorang mengikutimu, ini pasti direncanakan.
Ke mana saja kamu hari ini?
Cepat katakan. Aku ahli dalam hal ini.
Aku di kantor ...
dan aku pergi ke rumah sakit untuk melihat Pak Kim.
Kim yang penyanyi idola ...
Korban yang mencoba bunuh diri karena kasus narkotika itu?
Itu benar.
- Kenapa kamu pergi ke sana?
- Aku hanya...
ingin melihat keadaannya.
Aku langsung pulang ke rumah setelah mengunjungi rumah sakit.
Jam berapa kamu tiba di rumah sakit?
Jam berapa, ya?
Apa tak masalah kau sendirian?
Aku tidak takut pada apa pun,
tetapi angin masuk melalui jendela yang pecah.
Yah, paling aku hanya akan kedinginan sepanjang malam.
Sampai jumpa.
Tak perlu memberi kode.
Bawa saja barang-barangmu.
Mengapa?
Mengapa? Why?
Saudari Angela, kamu pasti sangat terkejut.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana kabarmu?
Kamu dapat tinggal di ...
tempat kami sementara waktu.
Anda pasti melewatkan makan malam Anda.
Tidak apa-apa. Saya tidak lapar.
Tolong beri dia sesuatu.
Perutnya terdengar seperti pipa air dalam perjalanan ke sini.
Masih ada sisa nasi, jadi bilang saja kalau Anda mau tambah.
Baik.
Mengapa kamu tidak datang ke gereja kami lagi?
Hanya saja...
Saya benar-benar sibuk.
Apakah kasus Pastor Lee...
membuatmu tidak nyaman dengan Pastor Kim?
Kami semua tahu itu.
Saya tahu hal-hal seperti apa yang kamu lakukan, Saudari Angela.
Saya tidak mengatakan itu untuk membuatmu tidak nyaman.
Saya mengatakan itu untuk membuatmu merasa nyaman.
Terima kasih.
Pastor Lee...
sangat menyayangimu, Saudari Angela.
Dia mengasihimu karena melakukan pekerjaan yang sama seperti yang Tuhan lakukan.
Dia bilang kamu mungkin tidak berpengalaman sekarang,
tetapi suatu hari kamu akan dapat menjadi seperti Tuhan.
Dia sering sekali memberi tahu kami untuk memberkatimu.
Terima kasih, Pastor Han.
Putri-Mu yang tidak terkendali kembali kepada-Mu, Tuhan.
Dia bisa saja pergi ke neraka.
Pasti ada alasan mengapa Engkau menyelamatkannya.
Tapi, apakah dia sadar akan fakta...
kesempatan untuk bertobat adalah berkat terbesar?
(Episode 26 akan segera tayang.)
-Episode 26-
Mengapa kamu memanggilku keluar pagi-pagi?
Kita bisa bicara nanti sore.
Ini penting.
Ceritakan kepadaku tentang informasi yang kau dapatkan dari Jang Ryong.
Jadi, targetnya adalah Inspektur Nam, kan?
Berarti, kabar tentang Rising Moon cocok dengan apa yang dikatakan Jang Ryong.
Pemilik sebenarnya dari Rising Moon...
adalah Inspektur Nam, Anggota Kongres Park, Kepala Jaksa Kang, Bu Walikota Jeong,
dan Hwang Cheol Bum.
Itu yang semua orang tahu.
Di antara mereka, bagian Pak Namlah yang terbesar.
Perlindungan polisi kuat.
Itu sebabnya dia dapat yang terbesar.
Dan ada seorang pria bernama Anton.
Dia adalah manajer umum dan pemimpin Diabol.
Menggunakan obat sebagai media, putra seorang konglomerat,
putra seorang pejabat tinggi, dan selebriti berkumpul bersama.
Tokoh kunci di antara mereka...
adalah Kim Keon Yong, putra CEO Hanjoo Group.
Begitulah cara mereka memulai komunitas dan saling melindungi.
Betul.
Jaksa, polisi, agensi showbiz, dan perusahaan...
semuanya terkait.
Apa pun yang tidak bisa mereka tangani...
harus dikirim ke mereka yang lebih berkuasa.
Betul sekali.
Tapi, Jang Ryong sendiri tidak tahu...
seberapa jauh garisnya.
Jadi, yang paling korup...
tersembunyi di balik tabir.
Mereka memberikan narkoba kepada putra-putra CEO dan selebriti.
- Mereka menghasilkan banyak keuntungan, bukan?/- Ya.
Faktanya, 60 persen dari pendapatan kartel berasal dari Rising Moon.
Jika kita menghancurkan Rising Moon,
kartel akan sangat rusak, bukan?
Tentu saja.
Sudah hampir dua tahun sejak dibuka.
Aku ingin tahu ke mana semua uangnya pergi.
Mereka tidak bisa menyimpannya di bank ...
tidak akan mudah menyimpannya dalam bentuk tunai.
- Ada apa?
- Jika...
Jika mereka mengantisipasi kegagalan...
dan membutuhkan brankas seperti bank, ...
"Brankas seperti bank"?
- Sebuah yayasan?
- Itu benar.
Itu adalah mesin pencucian uang terbesar dan paling efisien.
Itu sebabnya mereka ingin mengelola fasilitas kesejahteraan.
Mereka menginginkan fondasi untuk diri mereka sendiri.
Jadi, Rising Moon yang membunuh Pastor Lee.
Hwang Cheol Bum, berengsek itu.
Dia mencoba menggigit tuannya.
Tapi, kita berharap ini terjadi.
Saya mendengar Kim Hae Il pergi ke Rising Moon.
Bagaimana kamu tahu itu?
Informasi tentang Rising Moon...
selalu diperbarui di tempat kami.
Tidak peduli seberapa keras kami berusaha,
tetap tidak bisa menyembunyikannya darimu.
Kami tidak bisa berani menyerang...
mereka yang minum, memakai (narkoba),
dan mencari cinta di Rising Moon.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Astaga, ini memuakkan.
Pak Lee. Mari kita hadapi saja.
Pastor itu dan si Hwang.
Baik.
Kita jelas harus mengurus mereka.
Tapi, kita harus mengubah...
cara kita menyelesaikannya.
Hei.
Kupikir sudah memberimu waktu untuk berpikir.
Mengapa kau mengabaikan saran terakhirku?
Katakan padaku!
- Kamu yang cari masalah, lo.
- Singkat saja.
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya kita...
berdiri dan bicara seperti ini.
Ini perang.
Selamat pagi!
Bu Park.  Anda baik-baik saja, bukan?
Kami benar-benar terkejut ketika mendengar berita itu.
Tak perlu khawatir.
Aku ini seorang phoenix.
Phoenix!
Bu Park.  Detektif Seo dari Kantor Polisi Gudam...
mengirimi kita rekaman CCTV.
Rekaman CCTV?
Dia berkata, Pastor Kim yang menyuruhnya melakukan ini.
Anda masuk ke dalam.
Fokuslah pada pria yang mengenakan tudung dan mengikuti Anda.
Orang yang sama terus mengikuti.
Dia mengawasi Anda.
Ini membuatku merinding.
Sebelum pembunuhan, biasanya target diikuti ...
selama beberapa hari, paling minimal satu hari.
Untuk melihat siapa yang mereka temui...
dan memutuskan waktu terbaik untuk menyerang.
Jika seseorang mengikutimu, ini pasti direncanakan.
Saya punya pertanyaan.
Siapa yang menginginkan saya mati?
Perampokan?
Anda tahu betul bahwa saya tidak akan percaya apalagi menerima alasan itu.
Makanya, kenapa kamu berulah?!
Kau tahu betul bahwa Direktur Kim Keon Yong sensitif dan pemarah.
Mengapa kamu harus membuatnya curiga?
Apakah mengunjungi Pak Kim itu dosa besar?
Apakah membunuh seseorang semudah menginjak...
kecoa untuknya?
"Mudah"? Kau benar-benar menanyakan itu?
Kau itu dengan baik!
Saya seorang jaksa Korea, Pak!
Aku memastikan ini tidak menjadi masalah besar.
Jauhi Rising Moon dan Kim si idola itu.
Jika ini terjadi lagi,
kau akan sendirian, mengerti?
(Kantor Kepala Kejaksaan Kang Seok Tae)
Apa hidupku cuma sekadar item gim untukmu?
Kau pikir aku bisa dimanfaatkan sesukamu?
Dasar bedabah **** **** kotor.
Kita tidak bisa tinggal di sini saja.
Jika kita ingin orang-orang percaya kembali,
kita perlu turun tangan langsung.
Saya setuju,
tapi saya ragu apa membujuk mereka akan membuat mereka kembali.
Tentu saja tidak.
Kita perlu mendapatkan kepercayaan mereka dengan pendekatan yang sangat halus.
Melalui tindakan kita, kita akan menunjukkan kepada mereka...
Saya perlu memberi mereka lembar pengakuan tahunan.
Baiklah.  Mari kita mulai dengan Distrik Satu.
Baiklah.
Kelar ini.
- Saudari Agnes, halo.
- Halo.
Saya datang ke sini untuk menyapa karena sudah terlalu lama...
sejak terakhir kali Anda datang ke gereja kami.
Saya tidak pergi karena yang lain tidak.
Aku mendapatkan semuanya!
- 12 sen.
- Astaga.
Karena itu "gwangbak" dan "pibak",
semuanya jadi 48 sen.
Sial, 48 senku.
Apakah Anda benar-benar tidak akan kembali?
Itu bukan masalah saat ini.
Aku sudah kalah tiga dolar ini.
Jika saya memenangkan kembali uang Anda,
akankah Anda kembali?
Tentu saja.
Saya juga akan membawa semua nenek-nenek lainnya.
Saya akan membantunya, mulai dengan ronde berikutnya.
- Tak apa, kan?
- Baiklah.
(Inspektur Nam Seok Gu)
Kamu siapa?!
Lihat siapa ini!
Bukankah Anda presiden Rising Moon?
Apa?
Omong-omong, dari mana kamu mendapatkan jas ini?
Kau beli di pasar atau pesan daring?
Sialan.
Diam!
Dan tentang Rising Moon,
itu akan segera terbakar habis.
Kau pikir akan semudah itu?
Kau pikir keinginanmu akan terlaksana?
Saya tidak yakin soal itu,
tetapi saya yakin Tuhan akan mendapatkan apa yang Dia inginkan.
Omong-omong, izinkan saya memberimu saran. Ketika tertangkap nanti,
kembalilah ke negaramu ...
dan jangan sampai membahayakan negara kami.
Juga, gantilah namamu.
Bagaimana dengan "Nambe" atau "Nakamura"?
Apa?
Hei, hei!  Taruh itu kembali!
Kamu mengambil uang rakyat, ...
tapi kamu sangat pelit.
Kamu...
Itu... Itu sangat mahal!
Keduanya lemah.  Apa yang harus kulakukan?
Mana yang harus aku letakkan?
Mantap! Asyik!
Yey!
Tak berguna! Tak berguna!
Kami punya lima "gang" dan "godori".
Coba dihitung dulu.
Ini akan menjadi 3,7 dolar.
Karena kita bersenang-senang,
mari kita genapkan saja jadi tiga dolar per orang.
Baiklah.
Kalian dengar, kan? Tiga dolar.
Anda akan kembali, kan?
Ampun. Iya, tentu saja.
Saya akan membawa mereka semua.
Tolong bantu aku lagi lain kali, ya?
Tentu.
Pastor?
Ayo pergi.
Beraninya kau mencoba mempermainkan hidupku?
Aku tidak butuh dukungan atau apa pun dari bajingan itu!
Siapa pun yang tahu atau terlibat...
dalam percobaan pembunuhanku bahkan hanya sekadar 0,00001 persen, ...
mereka akan kujadikan serpihan.
Kalian baru saja menginjak kotoran.
Dan itu bukan sebarang kotoran.
Itu kotoran yang akan terus melekat di sol sepatu kalian.
Tamat riwayat kalian!
Apa? Anda ingin menggali Rising Moon?
Ya.  Mari kita teliti...
sampai ke akar-akarnya.
Kita bahkan tidak tahu siapa yang terlibat.
Itu terlalu berisiko.
Aku sudah bilang.
Phoenix Park Kyeong Seon akan melakukannya.
Masalah terbesar adalah bahwa kita tidak memiliki sekutu.
Ini tidak mungkin dilakukan sendiri.
"Sekutu"?
Baiklah, sekutu.
Kita akan membuatnya.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang salah dengan matamu? Kau ganti riasan?
Aku punya penawaran.
Mari bergandengan tangan.
"Bergandengan tangan"?
- Kenapa tiba-tiba?
- Kita perlu menghancurkan mereka.
Ada beberapa orang yang perlu dilumat sampai jadi debu halus.
Apakah orang-orang ini terkait dengan percobaan pembunuhanmu?
Mau atau tidak?
Ini bukan untuk keadilan. Ini balas dendammu namanya.
Memang. Aku mau balas dendam.
Itu akan berdarah-darah dan pembalasan terbaik sepanjang masa.
Kalau begitu, tidak bisa.
Bisa-bisanya kamu meminta bantuan seorang pastor untuk membalas dendam?
Itu konyol.
Kita berdua akan mendapatkan apa yang kita inginkan.
Kamu akan membalas dendam pada para penguasa Gudam...
dan menemukan bukti mengenai Pastor Lee.
Dan aku akan bisa membalas dendam dan menegakkan keadilan untuk diriku sendiri.
Tidak. Sampai lebaran kuda pun takkan terjadi.
Bayangkan saja.
Bayangkan wanita paling gila di Seocho-dong...
yang dulunya musuhmu, berpihak padamu.
Kita akan jadi sekutu yang hebat.
Benar-benar ...
Ya, kan? Kamu tahu itu, kan?
Jangan menyangkalnya.
"Wanita paling gila." Kedengarannya menarik.
Tapi, tetap tidak bisa.
Satu lagi. Jika kita berhasil,
aku akan memberimu informasi mengenai kasus Pastor Lee.
- Kamu serius?
- Tentu saja. Haruskah aku notariskan?
Beri aku waktu untuk berpikir.
Aku perlu mendiskusikan ini dengan rekan timku.
Bukannya kau sendirian? Tim apa?
Tim Tsunamilah.
"Tim Tsunami"?
Oke, oke, oke.
Jawab malam ini juga. Kenapa?
Karena semuanya akan dimulai malam ini.
Tetapi jika ini diungkapkan,
bukankah ini akan menjadi masalah politik?
Aku tidak terlalu yakin, tapi itu tak masalah.
Hanya beberapa bawahan mereka yang akan dirugikan.
Para pemimpin tidak akan terpengaruh.
Itu karena ini adalah Korea.
Itulah mengapa aku bertanya pada kalian.
Bagaimana? Terima atau tidak?
Terima saja. Apa pun motifnya,
kita akan mendapatkan apa yang kita inginkan.
Sepertinya dia tidak terlalu bisa diharapkan.
Namun, bukan berarti akan gagal.
Kalau kau tak mau, itu tidak masalah.
Bukan itu.
Sebenarnya,
aku punya halangan.
Apa itu, Senior?
Kau sedang apa di situ?
Itu bukan kursimu.
Kamu tahu?
Sandaran dan alasnya mungkin milikmu,
tapi bukankah lima kaki ini milikku?
Kenapa kau bersikap seperti ini sejak kemarin?
Apa kau tahu betapa sulitnya aku...
mencoba menenangkan Kepala Jaksa Kang?
Wah ...
Mbak dan yang lain sudah meninggalkanku.
Mbak pikir saya tidak akan tahu?
Kalau begitu, harusnya kau lakukan dengan baik.
Karena kita memiliki sejarah,
aku takkan membahayakan Mbak dan yang lain.
Jadi, jangan memprovokasiku.
Dengan kata lain, kita semua sendirian.
Juga, berikan aku bagian dari Kongres Park...
di brankas rahasia.
Kau akan begini?
Kau sebaiknya tidak berpikir untuk...
membunuhku.
Karena jika demikian,
brankas itu akan terbakar.
Mengapa kamu tidak memberi tahu aku lebih cepat?!
Aku akan membunuh mereka semua!
Itu benar! Harusnya Senior beri tahu saya lebih cepat!
Aku ingin!
Aku membuat pilihan yang salah, bukan?
Aku orang berdosa, bukan?
Sialan.
Seandainya kau memberi tahu aku lebih awal,
aku akan berdoa untuknya.
Sekarang, tolong letakkan bebanmu itu.
Kan, sudah dibagikan pada kami.
Tentu.
Aku maunya begitu.
Jika bukan karena keluarganya, apakah kau dapat kembali ke dirimu yang lama?
- Apa?
- Bisakah kamu...
kembali menjadi polisi yang saleh dan bersemangat...
yang tidak pernah khawatir pada apa pun?
Tentu saja.
Aku akan menghancurkan mereka semua!
Oke, aku mengerti.
Satu pertanyaan.
Apakah ini benar-benar karena keinginanmu untuk membalas dendam?
Ya. Mengapa?
Bukan karena kamu marah pada apa yang telah kamu lakukan sejauh ini?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin tahu.
Mungkin, kamu ingin menebus kesalahan.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Jika itu benar,
aku akan...
membantumu sampai akhir, Nyonya Besar.
Dan kau takkan membantu jika tidak?
Jadi, kau mau atau tidak?
Ayo...
- bergandengan tangan.
- Baik! Bergabung!
Kita mulai!
Oke, sepakat!
(Surat Perintah Pencarian dan Penyitaan)
Ini adalah kasus yang sangat langka,
tapi saya, seorang jaksa penuntut, punya surat perintah sendiri.
Saya ingin bergabung.
Ini pertama kalinya bagi saya.
Jantung saya berdebar kencang.
Karena saya tahu bagaimana kalian,
saya tidak akan memaksa.
Kalau tak mau, tak perlu dipusingkan.
Asal tahu saja, tak seorang pun di regu narkoba ingin datang.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan menuju Rising Moon.
Kalau kalian bersedia, ikuti saya.
- Ikuti saya.
- Aku ikut.
Pastor.
Kau mau ke gereja, kan?
Dae Young, katakan padaku kamu akan ke kamar mandi.
Kamu juga, Detektif Seo.
Hei, apa kamu benar-benar pergi?
Ini membuatku gila.
(Jaksa Park Kyeong Seon)
Siapa pemiliknya?!
Daripada pemilik,
berbicara saja denganku, Jaksa.
Hei!
Lebih santunlah pada yang punya jabatan.
Baiklah. Entah kalian pelanggan atau penjahat,
kalau sebelumnya kalian pernah menjual narkoba, keluar semuanya!
Kalau tidak, kami yang akan menyeret kalian!
Hei, ayo kita lakukan dengan mudah.
Jaksa datang ke sini sendiri.
Siapa peduli?
Kami tidak akan melakukan apa pun, jadi lakukan sesuka kalian.
Ya ampun, kita harus mendapatkan kereta ekspres ke neraka malam ini.
Kuberi satu menit!
Semua pengedar obat-obatan majulah secara sukarela.
Berbaris!
Harus berapa kali kuulangi?!
Jaksa Park ada di sini!
Sudah kubilang, kan? Dia akan menyebabkan masalah.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku ragu dia akan mendengarkanmu sekarang.
Dan mengapa ada pendeta di sini?
Seorang pendeta juga ada di sana?
Kalau aku tertangkap lagi, ayahku akan membunuhku!
Aku akan keluar dari sini, jadi urus sisanya.
Paham?
Tuan.  Tuan!
Apa yang harus kita lakukan?
Kami diizinkan membunuh kalian sesuka kami.
Tangkap mereka!
Pintu masuk yang sangat bagus.
Apa yang salah dengan mereka?
Semuanya tinggi.
Ini bukan yang ada dalam pikiran kita.
Kaget aku!
Satu langkah lagi, aku akan menembak.
Pemikiran yang bagus.
Kenapa repot-repot bertengkar?
Kerja bagus.
Bilang, dong, kalau kamu bawa pistol.
Kalau mereka mendekat, tembak kaki mereka.
Tembak, tembak saja.
Ini enggak ada pelurunya.
Yang benar saja.
Mereka tidak peduli jika mereka terbunuh.
Jika kita tinggal, kita semua akan mati!
Aku mengharapkan ini...
dan membawa pemecah ombakku sendiri.
"Pemecah ombak"?
- Choco!
- Ya, Pastor!
Astaga. Halo, Choco.
Choco, apa kamu sudah mendaftar di gereja kami?
Sudah, Pastor.
Kenapa dia begitu besar?
Apakah ada dua orang di dalam dirinya?
Choco dan aku akan mengurus mereka.
Kalian berdua bawa Jaksa Park keluar.
Ya ampun.
Bagaimana bisa seorang jaksa melarikan diri?
Itu memalukan.
Bukankah dipermalukan lebih baik daripada mati?
Hei, kamu bajingan. Beraninya kau...
meremehkanku?
- Detektif Seo.
- Mengerti, Pastor.
Aku tak mau! Kenapa aku harus pergi?
- Ayo pergi.
- Tidak.
Aku akan membunuh kalian semua!
Jangan khawatir. Ini akan selesai dengan cepat.
Setelah kami mengevakuasinya, aku akan kembali.
Begitulah caranya! Ayo!!!
Serang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sialan.  Mengapa ada begitu banyak di luar sini?
Detektif Seo, bawa Bu Park ke dalam mobil dan pergi.
Apa yang kamu bicarakan? Aku akan urus yang ini.
Beraninya orang-orang berengsek ini menyerang kita?
Senior tak apa sendirian?
Jangan khawatir. Aku punya keahlianku sendiri.
- Cepat pergi!
- Tolong hati-hati.
Pastikan untuk tidak terluka.
Jaksa Park. Jaksa Park.
Sepertinya sesuatu yang serius sedang terjadi.
Aku tahu. Apa yang terjadi?
Mengapa aku berada di lokasi pertempuran lagi?
Astaga!
Detektif Seo.
Hei, mereka kekurangan orang. Bagaimana ini?
- Yah...
- Ini berbahaya.
Apa yang kita lakukan?
Kemari, Berengsek!
Astaga.  Ya Tuhan.
- Tidak!
- Yo Han.
Bakpao? Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, kamu bajingan!  Bagaimana kamu bisa...
Tahan!
Ssomsak!
Ya. Pukul dia!
Aku ini harimau pelindung raja.
Ssomsak!
- Kerja bagus.
- Song Sac.
Kau petarung yang bagus.
Saya juga akan membantu Anda, Pastor Kim.
Satu Per Satu, Mereka Menjadi Pahlawan.
- Tolong ajari aku juga, Oppa.
- Dia memanggilku "oppa".
Kita membutuhkan seseorang untuk bertindak sebagai penjahat.
Misi penting seperti ini perlu dilakukan dengan cekatan.
Wajah Pastor Han cocok untuk berakting.
- Mari kita berusaha!
- Ayo bergerak.
Kelahiran Avengers!
Aku sekarang sangat marah.