"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, Bedebah! Bisa-bisanya kamu...
Tunggu!
Song Sac.
Bagus. Pukul dia!
Aku adalah harimau
yang melindungi
rajaku.
"Aku adalah harimau yang melindungi rajaku"
Song Sac!
"Episode 27"
Dae Young.
Myeong Su.
Pak Lee.
Maaf aku terlambat.
Tangkap mereka semua!
- Baik, Pak!
Kamu tidak tahu aku siapa?
Diam saja!
Kerja bagus.
Astaga.
Kemarilah!
Ayahku seorang anggota kongres.
Song Sac, kamu petarung yang andal.
Kamu petinju Muay Thai?
Ya. Dahulu aku bekerja sebagai pengawal keluarga kerajaan.
Keluarga kerajaan?
Lantas kenapa kamu mengantarkan jjajangmyeon di Korea?
Teman pengawalku
terlibat masalah karena dia tidak mempertahankan posisinya,
tapi malah menyalahkanku.
Aku dijebak
dan dipecat, jadi, tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Aku tidak dipekerjakan
oleh perusahaan keamanan mana pun.
Kamu tidak melakukan apa pun saat dia menyalahkanmu?
Dasar bodoh. Di sana pun kamu membiarkan dirimu dipermainkan?
Menjauhlah.
Jangan lagi terintimidasi. Hiduplah seperti hari ini.
Baik, Pastor.
Aku juga akan membantumu, Pastor.
- Aku pamit. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Gerakkan saat kamu terbang dan menendang dengan lututmu.
Tolong ajari aku, Song Sac.
"Song Sac"?
Dia memanggilku dengan nama.
Akan kuajarkan semuanya.
Akan kuajarkan semua gerakan mematikan dalam Muay Thai.
- Ajari aku juga, Song Sac.
- Aku juga, Song Sac.
Kamu sebaiknya memandangi bintang saja, Rakus.
Sedangkan Dae Young... Tidak, maksudku Detektif Koo.
Teruskan saja yang selama ini kamu lakukan.
Dasar pelit.
Yo Han, pergilah pandangi bintang.
Aku akan pergi dan hidup seperti selama ini.
Aku tidak akan memberimu roti lapis.
yang sudah kedaluwarsa.
Dasar pelit, Rakus.
"Song Sac"?
"Song Sac".
Kamu sudah gila?
Jika ada masalah, seluruh negeri akan kacau.
Aku hanya berusaha menangkap penjahat yang mencoba membunuhku.
Bukan itu masalahnya.
Bisa tamat riwayat kita berdua! Kamu tidak tahu?
Tapi aku tetap akan menangkap penjahatnya.
- Kamu bercanda?
- Aku tidak bercanda.
Aku tidak tertarik dengan apa pun selain menangkap penjahatnya.
Aku harus pergi.
Kenapa dia membentakku? Beraninya!
Para pecandu sudah dikirim ke tim narkotika, bukan?
Ya, Pak. Di sana kacau sekali.
Semua reporter juga ada di sana.
Semua orang berusaha menghindari tes urine.
Salah satunya bahkan buang air di celana.
Orang-orang di tim narkotika harus bekerja semalaman.
Pekerjaan tim kita hari ini sudah selesai.
Lepaskan aku, Bedebah.
Tampaknya masih harus mengurus satu orang.
Kenapa kamu menyeretku ke sini?
Kami punya alasan jelas.
Beraninya kamu menyentuhku. Lepaskan, Bedebah.
Beraninya kamu bilang begitu.
Duduklah.
Duduk apanya? Biarkan aku bertemu dengan inspektur.
Hei! Di mana inspektur kami?
Apa dia tinggal di Namcheon-dong?
Berandal.
Kamu makan
bersama inspektur kami
dan pergi ke sauna bersamanya.
Kamu melakukan itu semua?
Berandal tidak sopan.
Jika aku masih seperti dahulu,
kamu pasti sudah kukubur!
Dasar berandal tidak sopan.
Beraninya kamu bertingkah.
Coba saja pukul aku lagi.
Tidak ada pegawai pemerintah yang bisa memukulku!
Astaga.
Dia membuatku ingin memukulnya bahkan dari kejauhan.
Siapa kamu?
Katamu tidak ada pegawai pemerintah yang bisa memukulmu.
Tapi ada seorang pastor yang bisa melakukan itu.
Yaitu aku, Bedebah.
Kamu sedang belajar privat atau semacamnya?
Kenapa kamu selalu bertingkah
tanpa peduli waktu dan tempat?
Hentikan.
Jangan menggunakan kekerasan di kantor polisi.
Jangan memukulnya terlalu keras.
Detektif Koo, tolong bawa dia ke dalam.
Ayo.
Sebaiknya kamu bersiap.
Aku akan menghancurkan tempat ini sepenuhnya. Paham?
Maju. Akan kuhancurkan wajahmu lebih dahulu.
Senang bertemu denganmu, Pengacara Byun.
Tolong jangan panggil aku seperti itu.
Panggil aku Pengacara Byun Dong Sik.
Baik, Pengacara Byun
- Silakan, Detektif Koo.
- Baik.
Akan kumulai karena Pengacara Byun sudah datang.
Kim Keon Yong.
Kamu punya hak untuk bungkam.
Semua perkataanmu akan dan bisa dipakai melawanmu di pengadilan.
Kamu punya hak...
Dia sudah di sini.
Serta ini surat penangkapannya.
Kenapa kamu tiba-tiba...
Jika ini terkait penggunaan narkoba, lakukan saja seperti biasanya.
Ini tidak berhubungan dengan narkoba.
Dia ditangkap atas penghasutan pembunuhan Nona Park.
- Paham?
- Apa?
- Kamu punya bukti?
- Akan segera kudapatkan.
Untuk sementara, kamu bisa menderita di sel tahanan.
Lantas sel tahanan kami
bergaya Barok, jadi, akan menyenangkan di sana.
Baiklah, silakan.
Aku tidak akan mengampunimu saat kamu berlutut di hadapanku.
Jangan coba-coba. Atau aku akan membuat ayahmu
menghapus namamu selamanya dari kartu keluarga.
Selamanya.
Serta kamu!
Jangan coba-coba bicara tidak sopan kepada jaksa, Bedebah.
Surat penangkapannya hanya berlaku selama 48 jam.
Jika tidak menemukan bukti dalam 48 jam,
sebaiknya kamu bersiap menghadapi akibatnya.
Terkadang kamu tidak sopan, Pengacara Byun.
Aku tahu kamu akan bilang begitu. Itu sama sekali tidak lucu.
"Pusat Detensi Seoul"
"Subjek yang dipulangkan"
"Tanggal pemulangan subjek ke Rusia..."
Lusa pukul 16.00.
Waktu kita kurang dari dua hari.
Kamu berencana membawa mereka kembali?
Ya. Dengan begitu, kita bisa menangkap orang-orang
yang merencanakan pembunuhan.
Tapi meski kita membawa mereka kembali...
Pasti salah satu di antara ini.
Entah mereka akan bungkam atau disuruh bungkam.
Pak Lee!
- Ya, Pak.
- Anak buahmu dikirim ke sana?
Siapa yang menyuruhmu mengirim anak buahmu ke sana?
Jika kami tidak ke sana,
Dae Young dan Seung Ah
bisa tewas di tempat.
Itu tergantung kemampuan si Petugas polisi.
Bagaimana dengan Young Cheon?
Apa dia tewas
- karena tidak kompeten?
- Apa?
Jangan sampai anggota kita tewas karena para preman itu lagi.
Seharusnya berakhir di Young Cheon.
Dasar bedebah gila. Omong kosong macam apa itu?
Apa itu yang penting?
Kenapa itu tidak penting?
Apa?
Anda tahu bagaimana hidup keluarga Young Cheon?
Apa Anda ingat siapa Young Cheon?
Dasar bedebah. Beraninya kalian tidak menghormatiku seperti ini.
- Pak Nam.
- Kubilang jangan memanggilku itu!
Inspektur Nam.
Seiring manusia bertambah tua, mereka harus fokus
mengembangkan kepribadian, bukan lemak perut.
Cobalah bersikap bijak.
Anda seorang inspektur, tapi sama sekali tidak bijak.
Kamu...
Pokoknya, sebaiknya kalian bersiap menerima konsekuensinya!
"Tim Jatanras 1"
Aku sangat muak dengannya.
"Gedung A, Basemen Level 6"
Astaga, kurasa waktu benar-benar sudah berlalu.
Dahulu, jika seseorang ingin membunuhku,
setidaknya mereka akan mengirim lima orang.
Tapi apa ini? Hanya ada dua?
Sedang apa kalian? Ayo maju.
Kalian terlalu lembut.
Bangun.
"Layanan Antar Super Kilat"
Terima kasih sudah membantuku hari ini, Yo Han.
- Ini hadiah. Makanlah.
- Terima kasih.
Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
Berikan kepadanya. Itu hadiahnya. Ada apa denganmu?
Omong-omong, anggota Diabol itu punya tato yang mengesankan.
Haruskah aku membuat satu? Aku akan tampak menakutkan.
Pikirkan baik-baik.
Itu hanya gambar di tubuhmu.
Kamu benar. Aku sudah cukup menakutkan.
Nona Park, jika targetnya Kim Keon Yong,
kamu juga bisa meminta surat penangkapan untuknya.
Kenapa kamu juga menyerang Rising Moon?
Karena Diabol terlibat
dalam percobaan pembunuhanku.
Lantas kenapa tidak menangkap mereka saja?
Astaga, kamu mau menghukum siapa kali ini?
Kamu yakin bukan karena ingin menangkap semua orang
sebagai balasan telah menahan kemarahanmu selama ini?
Kamu tahu benar bahwa aku
bukan jaksa yang bijak dan punya semangat.
Kamu punya semangat.
Tapi memilih jalan yang salah.
Tidak mudah untuk kembali dan mulai mengubah sikap.
Aku mau pulang.
Sampai jumpa di gereja besok untuk rapat.
Astaga, lelah sekali.
Astaga, aku lelah.
Aku harus mengisi tenagaku.
Ginseng merah.
Astaga, sekarang bagaimana?
Kenapa aku cemas? Kuhadapi saja langsung.
Aku harus menghabiskan ini dan mendapat kekuatan.
Mati kalian semua.
Mari kita lakukan.
"Layanan Antar Super Kilat"
Kami sudah tutup untuk hari ini, Pak.
Tidak untukku.
Senang bisa menangani masalah sendiri seperti dahulu.
Ini membuatku rindu.
Kenapa kamu melakukan ini?
"Layanan Antar Super Kilat"
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Penyalahgunaan narkoba yang terjadi di kelab R Gudam-gu kemarin
ternyata hanya tindakan menyimpang
anak-anak dari kalangan kelas atas.
R club sama sekali tidak terlibat dalam penjualan
atau pendistribusian narkoba.
Kami juga tidak bisa menemukan narkoba
atau bukti ilegal apa pun di dalam kelab tersebut.
Ada rumor yang tersebar bahwa kelab R
selama ini menjaga hubungan yang tidak pantas
dengan kejaksaan dan kepolisian.
Namun, aku ingin mengatakan bahwa itu rumor tidak berdasar.
Maka, kami berencana mencari orang yang memulai rumor tersebut
dan memastikan dia dihukum seberat-beratnya.
Hubungan polisi...
Untungnya, kemarin pers diberi pedoman,
jadi, mudah mengendalikan mereka.
Jangan cemas.
Akan kupastikan ini tidak akan sampai ke Anda atau para pimpinan.
"Layanan Antar Super Kilat"
Sebaiknya gunakan vendor itu untuk menangkap mata-mata,
bukan warga biasa.
Kamu pasti sangat menjaga kuburan leluhurmu.
Umurmu panjang.
Jika kamu mencoba menyerangku sekali lagi,
berarti aku harus berperang dengan para tetua.
Kamu tidak bisa memulai perang semudah itu.
Begitu perang dimulai,
hal yang pertama kulakukan adalah membakar semua uang
yang ada di brankas mereka.
Tapi akulah yang membawa pabrik pembuat brankas itu
dari Jerman.
Brankasnya tahan ledakan,
api, dan gempa.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku bisa membukanya?
Simpan omong kosong itu untuk dirimu sendiri.
Sebaiknya kamu memutuskan dan memilih
antara berulah atau menjadi anjing setia.
Jika kamu memilih untuk menjadi anjing setia,
akan kupastikan kamu tetap mendapatkan bagianmu.
Aku sungguh tidak suka dengan cara bicaramu.
Kenapa kamu tersenyum?
Belum pernah kuarahkan pistolku kepada orang bergaya rambut bob.
Kamu yakin ini bukan pistol BB?
Apa ini asli?
Itu sedikit mengagetkan.
Pak, pistolnya asli.
Pilih kamu akan memihak siapa dan kabari aku.
Baiklah. Singkirkan...
Akan kukabari.
Bedebah itu sungguh licik.
"Kasus kelab R"
Kedua penjahat akan meninggalkan pusat detensi
besok pukul 16.00 dan menuju ke Bandara Internasional Incheon.
Surat Penangkapan Kim Keon Yong berlaku sampai besok pukul 23.30.
Jadi, kita harus berhasil sebelum itu bagaimanapun caranya.
Jika menangkap mereka berdua,
kita juga bisa menangkap pria yang mencoba membunuh Pak Park.
- Sambil menyelam minum air.
- Benar.
Tapi meski tertangkap, mustahil mereka mau mengaku.
Jadi, kita harus menyusun rencana.
Aku tidak bisa mengenakan kostum yang kukenakan di vila lagi.
Saat ini udaranya hangat. Aku bisa kepanasan.
Astaga, memikirkannya saja sudah membuatku marah.
Aku sungguh harus ke toilet, tapi kamu menghalangiku.
Lalu dia memukul leherku dengan tangannya.
Leherku masih sakit, tahu.
Kamu baik-baik saja setelah itu?
Kamu sungguh tidak tahan ingin buang air besar.
Tiba-tiba kamu pingsan.
Aku sungguh cemas kamu buang air besar di celana.
- Apalagi kamu seorang jaksa.
- Astaga, masa bodoh.
Mari fokus pada rapatnya.
Astaga, aku kesal sekali. Aku kekenyangan.
Perutmu sakit?
Mau kubawakan sesuatu untuk pencernaan?
Hei! Astaga! Bisakah kalian fokus? Perhatian kalian terus teralihkan.
Dengarkan baik-baik.
Jika orang menangkap teroris, mereka menyusun rencana
agar si Teroris mengungkap keberadaan teroris lain.
Itu seperti akting dan tingkat keberhasilannya cukup tinggi.
Maksudmu, kita harus menempatkan orang
untuk meyakinkan dan menenangkan mereka?
Ya, itu sangat sederhana.
Serta aku ingin kalian melakukan sesuatu untukku.
Jaksa Park, pergilah ke pusat detensi
dan amankan para penjahatnya.
Halo, Pak.
Ini Kyeong Seon dari Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat.
Ya.
Kamu melihatku di TV?
Begitu rupanya.
Begini, aku membutuhkan dua tersangka asing
yang akan dipulangkan terkait penyelidikanku.
Apa? Kamu ingin aku menyamar menjadi petugas polisi
dari Departemen Kehakiman?
Ya. Mohon bantu sekali ini saja.
Astaga, Dae Young.
Jika ketahuan, kita bisa terlibat masalah besar.
Ini bukan hanya membantu penyelidikan.
Bagaimana bisa kami melakukan itu?
Kita lakukan dengan berani seperti dahulu.
Kita masih berani.
Dahulu kita berani.
Aku bahkan tidak ingat kapan.
Dahulu kita seperti itu?
Ya. Itu masa-masa berani kita.
Mari selesaikan ini
dan dapatkan rasa percaya diri setelah sekian lama.
Baiklah, Dae Young. Tapi hanya untuk kasus ini.
Baiklah, Dae Young.
Mari kita lakukan.
Detektif Seo, rencanakan sesuatu untuk memprovokasi tersangka.
Sesuatu yang kuat.
"Mengelola narkoba secara berkepanjangan di Korea"
"Dua pembunuhan di Korea"
Omong-omong, untuk sebuah operasi,
kita butuh seseorang untuk berpura-pura menjadi penjahat.
Kita punya senjata rahasia, Song Sac.
Aku tidak setuju.
Misi penting seperti ini membutuhkan kemampuan berakting.
- Aku mau mencobanya.
- Pastor Han?
Wajah Pastor Han cocok untuk akting.
Tapi kamu harus berakting bagus dengan sikap tenang untuk ini.
Ada drama yang sudah lama tayang.
Apa ada yang ingat drama berjudul "Mom is Leaving Home Again"?
Itu drama populer di seluruh negeri dengan rating lebih dari 60 persen.
Aku mulai ingat.
Aku ingat sedikit.
Di episode terakhir, seorang anak mengatakan ini kepada ibunya.
Ibu.
Meski Ibu meninggalkanku, aku tidak akan sedih.
Karena
jika Ibu bahagia, aku juga akan bahagia.
Serta Ibu, aku tidak akan kesepian.
Kenangan bermain dengan Ibu, suara Ibu, dan aroma tubuh Ibu
ada bersamaku.
Selamat tinggal, Ibu.
Di kehidupan berikutnya,
aku akan terlahir menjadi putra Ibu lagi.
Aku menyayangi Ibu.
Lalu
ibunya pergi.
Dia pergi ke Prancis dengan pria lain.
Dia ibu yang jahat.
Astaga, ada apa denganku?
Sungguh hukuman yang jahat bagi anak kecil itu.
Anak itu menangis tersedu-sedu dan meminta agar ibunya tidak pergi,
tapi dia ibu yang jahat.
Itu keterlaluan.
Syukurlah aku tidak tahu ceritanya.
Berarti, anak kecil itu adalah kamu, Pastor Han?
Aktor anak yang genius, Han Woo Ram,
adalah kamu, Pastor Han?
Benar. Itu nama panggungku dahulu.
Luar biasa.
Aku mengeluh dan bilang akan menjadikanmu adikku.
Astaga.
Saat itu kamu sangat manis.
Astaga, sungguh. Dahulu kamu begitu bersinar
seperti cacing gemuk dalam kastanye.
Kamu mirip itu.
Mataku masih berair.
Dae Young, ingusmu masuk ke dalam mulutmu.
Apa aku cukup memenuhi syarat?
Tapi kamu harus memberiku kalimat.
Tidak usah mencemaskan itu. Akan kuberikan langsung.
Baiklah.
Baiklah. Bagus. Ini sudah sukses.
Ini yang terbaik. Kamu yang terbaik, Pastor Han.
- Ini hebat.
- Dia senang.
Dia melimpahkan semua pekerjaan kepada kita.
Aku menangis.
Pastor Han, aku benar-benar penggemarmu.
Terima kasih.
Baiklah. Lakukan seperti simulasi tadi pagi.
Mudah, bukan?
- Apa?
- Ya.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Penerima radio kalian berfungsi dengan baik?
Penerima radio?
- Ya.
Pastor Han, ulangi saja perkataanku.
Kamu tidak gugup, bukan?
Ini bukan apa-apa. Kenapa aku harus gugup?
Pastor Han, kamu hebat.
Kalian bisa?
Ayolah, aku sudah lama menjadi detektif pembunuhan.
Kamu harus melakukannya dengan baik. Jangan membuat kesalahan.
Baiklah. Demi kesuksesan,
mari saling menyemangati.
Mari kita mulai.
Kita bisa!
Cepat masuk.
Target kita adalah Anton.
Pria itu punya kesan muram.
Kamu tahu alasannya?
Karena kita mencurigai Anton
sebagai orang yang memerintah para pembunuh.
Kamu benar.
Hasil tes narkobanya negatif,
dan kita tidak bisa menemukan kejahatan serius di riwayatnya.
Berarti
kita bisa melepaskannya.
Benar.
Menurutmu dia bagaimana?
Dia tampak jahat,
tapi entah kenapa tampak bodoh juga.
Instingmu cukup bagus.
Aku tahu dia bodoh dan mudah dipengaruhi.
Kita bisa memanfaatkannya.
Pertama, mari bebaskan dia. Lalu rencanaku berikutnya...
Biar kuhabiskan ini dahulu.
Baiklah.
Saat datang ke kantorku, kamu kesal sekali, bukan?
Apakah karena aku hanya memesan mapo tofu untukku?
- Bukan.
- Memang benar.
Aku melihat kamu memelototiku.
"Dia pesan makanan untuknya sendiri. Kenapa tidak pesan untukku?"
"Aku juga lapar."
Kurasa benar begitu.
Kamu tidak bisa menyembunyikan perasaanmu, bukan?
Semua orang bisa membaca pikiranmu. Kamu transparan seperti kaca.
Ya, makanlah yang banyak. Kamu harus makan selagi bisa.
Di usiamu, kamu tidak akan menggemuk meskipun makan banyak.
Hoon Seok, kunci brankasnya tiba hari ini?
Ya, kuncinya akan tiba dia jam lagi.
Baiklah.
- Jang Ryong.
- Ya, Pak Hwang.
Orang-orang Rusia itu akan dipulangkan hari ini.
Ikuti mereka dari pusat detensi ke bandara.
Pastikan mereka pergi dalam keadaan baik-baik saja.
Baik.
Anehnya, firasat buruk tidak pernah salah.
Bukankah belakangan ini Anda terlalu sensitif, Pak Hwang?
Aku juga begitu.
Operasinya dimulai sekarang.
Jangan kehilangan fokus.
Baik.
Bersiaplah. Kita mulai sekarang.
Ya.
Jangan jawab aku.
Berandal itu.
Song Sac!
"Ya"
"Ya, ya"
"Ya, ya, ya, ya"
- "Ya, ya, ya, ya"
- "Ya"
- "Bam"
- "Bam, bam"
- "Ya"
- "Bam"
"Apa katamu?"
Hari ini juga tidak akan berjalan lancar.
Astaga. Kamu benar.
Para bajingan itu...
Boleh aku minum sebotol soju sebelum kita mulai?
Kurasa aku tidak bisa melakukannya dalam keadaan sadar.
Tidak, kamu tidak boleh melakukan misi saat mabuk.
- Ayo berangkat dahulu.
- Astaga.
Perkenalkan diri kalian sekarang.
Aku Han Choon Sam dari Yanbian.
Aku Song Sac dari Thailand.
Aku Bayapad dari Mongolia.
Pastor.
Kamu harus lebih tegas. Jangan terintimidasi.
Tanyakan ini dengan nada mengancam.
"Kalian pernah makan daging manusia?"
Hei.
Kalian pernah makan daging manusia?
Belum pernah.
Hentikan omong kosong ini.
Benar. Kenapa orang mau makan itu?
- Kamu pernah?
- Belum pernah. Kamu?
Itu tidak enak.
Keluarga mereka pasti kaya. Mereka tidak pernah kelaparan.
Rusia kini punya banyak makanan.
Negara itu tidak diperintah oleh Gorbachev lagi.
Gorbachev? Itu sudah lama sekali.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Ini tidak masuk akal.
Kamu terlalu banyak menonton film.
Diamlah sampai pukul 23.30.
Berhenti berteriak.
Kamu hanya bisa bersantai sampai saat itu.
Begitu aku keluar...
Kamu mulai lagi.
Aku akan membentakmu.
Ya, Bu Park?
Apa?
Informan?
Baik, Bu.
Informan itu, ya?
Informan itu? Begitu rupanya.
Informan itu? Ternyata begitu.
Permainan dimulai.
Kamu langsung pulang begitu tiba di kantor.
Kudengar kamu mengambil cuti sakit.
Tapi kamu tampak baik-baik saja.
Kepala Kang menyuruhmu memeriksa keadaanku?
Langsung saja ke intinya.
Teganya kamu melakukan itu
kepada Rising Moon?
Kudengar kamu melakukannya
karena orang yang mencoba membunuhmu.
Tapi tindakanmu terlalu jauh.
- Terlalu jauh?
- Bu Park.
Bukankah kamu di pihak kami?
Aku tidak memihak siapa pun.
Kalian suka bertindak sendiri. Itulah yang kulakukan sekarang.
Jangan buat pendirianmu begitu ambigu.
Jika tidak, aku tidak akan bisa bersikap lembut kepadamu lagi.
Kamu tidak perlu melakukan itu. Justru kamu harus bertanggung jawab
atas penghasutan pembunuhan Anggota Kongres Park.
Astaga.
Mana bisa aku bertanggung jawab atas hal yang tidak kulakukan?
Maka kamu harus bertanggung jawab atas kematian Pastor Lee.
Aku akan bertanggung jawab
jika hal itu bisa ditangani dengan kejatuhanku saja.
Tapi,
bukan hanya aku yang akan jatuh.
Mari selesaikan ini sekaligus
suatu saat nanti.
Astaga.
Harus kuapakan dia?
Kuncinya sudah tiba.
Apa kualitasnya bagus?
Ya, mereka dibuat oleh perusahaan yang dikenal
ahli menduplikasi sidik jari. Seharusnya tidak ada masalah.
Kudengar ini pasti diduplikat dengan sangat teliti.
Seharusnya aku tidak perlu cemas, bukan?
Itu luar biasa. Minumlah.
Astaga, anak buahmu...
Apa? Kamu ingin aku melakukan apa?
Hoon Seok.
Ayo tempelkan dalam hitungan ketiga.
Satu,
dua,
tiga.
Ada satu sidik jari yang tidak cocok.
Apa?
Apa yang salah?
Ini sidik jari Bu Jeong.
Astaga. Ayo tempelkan lagi.
Satu, dua, tiga.
Ada satu sidik jari yang tidak cocok.
Berikan kepadaku! Apa ini?
Hei, sudah kubilang jangan gunakan produk Tiongkok.
Lakukan tugasmu dengan benar!
Ada yang tidak berjalan lancar, Pak Hwang?
Ya. Tidak ada yang berhasil.
Semuanya menjadi rumit.
Kalau begitu, singkirkan kecemasanmu
- dan dapatkan pencerahan...
- Lupakan saja.
Izin untuk yayasan akan segera turun, bukan?
Kurasa begitu, tapi apa gunanya?
Kita tidak punya fasilitas untuk dikelola.
Yong Moon, lakukan apa pun untuk mendapatkan hak manajemen
fasilitas kesejahteraan secepatnya.
Aku bisa melakukan apa pun?
Jika kita membuang-buang waktu, kita akan kehilangan segalanya.
Kita sudah bersikap terlalu lembut kepada mereka.
Tentu saja. Kamu menemukan pencerahanmu
di hutan belantara.
- Ukha.
Tinggal satu jam menuju titik operasi.
Harus kita apakan Jang Ryong?
Mari selesaikan sekarang.
Kamu selalu memakai baju yang sama.
Bagaimana jika mereka mengenalimu?
Aku hanya punya masker ini.
Aku sudah tahu kita akan sering melakukan operasi seperti ini,
jadi, aku membeli masker serasi untuk kita.
Kenapa aku harus memakai yang serasi denganmu?
Ini untuk operasi kita.
Buka tas di kursi belakang.
Apa lagi ini?
Hei! Mana bisa aku memakai ini?
Aku tidak mau memakainya. Tidak akan pernah.
Pakai! Jika tidak, mereka akan mengenalimu!
Tidak!
Kamu harus memakainya!
Apa kamu mau memakainya jika menjadi aku? Aku tidak mau!
Ini. Pakailah.
Kubilang tidak!
Hei! Perhatikan jalanmu!
Siapa yang berani menghalangi kita?
Memangnya ini bom-bom car?
Apa-apaan masker anjing gembala itu?
Apa-apaan anjing kuning itu?
Angkat tangan.
Berikan dompet, ponsel, kunci mobil, dan semuanya!
Apa kita sedang di New York?
Kenapa mereka menodongku dengan pistol?
Berikan semuanya!
Haruskah kuberikan kepadanya?
- Kacau sekali.
- Buka pintunya.
Baiklah! Apa?
Aku sudah memberikan semuanya. Sudah kuberikan semua yang ada.
Kami tidak punya apa-apa lagi.
Tidak ada anjing jahat di dunia ini.
Anjing gembala? Apa yang terjadi?
Apa ini masuk akal?
- Di siang hari berlubang...
- Siang hari bolong.
Di siang hari bolong, kita kehilangan segalanya
karena dirampas anjing gembala dan anjing kuning.
- Di Korea.
- Benar.
- Kamu punya ponsel rahasia?
- Tidak.
Baiklah. Kalau kunci mobil cadangan?
- Baiklah. Mari kita mati.
Memang kalian ini apa? Bayangan? Kalian bayangan? Begitu?
Sekarang bagaimana?
Bersyukurlah surat penangkapanmu ditolak.
Aku tidak melakukan apa pun untuk ditangkap.
- Mampirlah saat kelab dibuka lagi.
- Enyahlah.
Detektif Seo, dia dalam perjalanan.
"Divisi Kriminal"
Ketua timku memberitahuku soal informan Rising Moon.
Informan itu? Begitu rupanya.
Ya.
Kamu punya informasi selain narkoba?
Baiklah. Maaf, tapi aku sedang mengerjakan sesuatu.
Aku akan datang satu jam lagi.
Kita bisa berangkat dari kantormu.
Baiklah, Bu Park.
"Kantor Polisi Gudam Seoul"
Dia tampak sibuk. Sepertinya dia tertipu.
Aku sudah keluar. Aku akan tiba 20 menit lagi.
Singkirkan buku besar dan produk.
Apa kubilang? Wajah tidak bisa berbohong.
Ayo berangkat.
Sial.
Astaga.
Haruskah kamu melakukan ini saat waktu kita begitu sempit?
Aku makan roti terlalu banyak.
Aku tidak bisa buang air besar saat melakukan tugas.
- Kenapa kamu memakai itu?
- Aku malu.
Ada yang menempel!
Anjing macam apa yang buang air sambil duduk?
Anjing kuning itu sedang marah.
Ayo selesaikan ini, lalu makan gamjatang.
Sekarang aku mendapatkan sinyal. Andai saja kamu tidak buang air.
Berjudi, berselingkuh, berutang,
tidak akan membuatmu hancur, tapi justru buang airmu itu.
Itu terdengar seperti kutukan.
- Pastor.
- Apa?
Bukankah kamu berbuat terlalu banyak untuk Bu Park?
Kenapa? Kamu takut aku akan dikhianati?
Itu juga.
Kemarahan tidak hilang semudah itu.
Aku harus memberinya kesempatan untuk menebus dosanya.
Kamu juga mendapatkannya.
Itu benar.
Bahkan orang suci punya masa lalu dan pendosa punya masa depan.
Demi masa depannya,
aku harus memberinya kesempatan.
Aku juga akan berusaha sebaik mungkin.
Kamu terdengar seperti pastor sungguhan tadi.
Detektif. Tekan mereka.
"Laporan Kriminal"
"Alasan Deportasi"
Hei, Rusia, kalian malang sekali.
Kalian membunuh dua orang di sini?
Masing-masing dua orang?
Astaga. Kalian sungguh mengerikan.
Bukankah mereka akan dieksekusi di Rusia?
Apa maksudmu? Kami tidak membunuh siapa pun.
Aku tidak peduli. Jelaskan saja di Rusia.
Dokumen ini sudah dikirim tadi pagi.
Apa?
Kurasa ada yang salah.
Ada yang macam-macam dengan kita.
- Kita harus bagaimana?
- Ini kacau sekali.
Tebuslah kesalahan kalian.
Dokumen tidak berbohong.
Haruskah kubilang aku tidak melakukannya juga?
Diam! Tutup mulut kalian.
Jika kita ke Rusia sekarang,
kita akan ditembak mati.
Bawa kami kembali ke pusat penahanan.
Tidak! Jangan bicara omong kosong.
Kami akan mati di Rusia!
Ayo!
Ayo. Keluar!
Berlutut!
- Tolong kami!
- Letakkan senjata kalian!
Keluar!
Berlutut!
Kalian berdua, kemari. Cepat!
Berlututlah!
Selamat tinggal. Ini hadiah dari Anton.
Ayo kabur! Bagaimana jika mereka bangun?
Kalau begitu, aku akan pergi sendiri.
Jika kalian menginginkan kuncinya, ikut aku.
- Tunggu aku.
- Aku juga!
Mereka sudah pergi.
Kenapa kalian memakai masker itu?
- Aku hampir mati menahan tawa.
- Kamu sudah tertawa.
- Tapi itu lucu.
- Kenapa kalian membeli ini?
Apa reaksi kalian harus berlebihan saat jatuh?
- Ini bukan film tahun '80-an.
- Kalian lebih buruk lagi.
- Kembalilah ke kantor.
- Baik.
- Kami akan membawa mereka berdua.
- Aku mengerti.
Ayo.
- Lubang napasnya terlalu kecil.
- Kamu ke sebelah sana.
Kamu yang menyetir.
"Kelab Malam Labu"
Tempat itu tampaknya tutup.
Ini tempat mereka biasa menyimpan minuman keras ilegal.
Itu benar. Firasatku mengatakan ini markas mereka.
Haruskah kita memanggil bantuan?
Ini bisa berakhir lebih cepat jika mereka sudah memindahkan semua.
Benar. Lebih menyenangkan saat bantuan terlambat datang.
Aku akan masuk sendirian.
Kamu serius?
Ada sesuatu di dalam sana. Aku tidak bisa mengabaikannya.
Kamu polisi sejati, ya?
Tunggulah di mobil.
Tidak. Aku juga ikut.
Itu bisa berbahaya.
Jangan cemas.
Aku seekor feniks. Feniks Seon!
Keadilan dan kepercayaan.
Ayo! Akan kutangkap kalian semua.
Kakiku sakit sekali.
Ini pintu menuju ke aula.
Bagaimana kamu tahu?
Selama lima tahun sebagai pemula,
yang kulakukan hanyalah menggerebek bar ilegal.
Kamu punya inisiasi berani di lapangan.
Gunakan otakmu, Detektif Seo.
Mereka tidak menguncinya?
- Tetaplah di belakangku.
- Baik.
Hei. Tunggu aku.
Dia gesit sekali.
Lihatlah semua miras ilegal itu.
Dia mengayunkan apa?
Hei!
Sudah kubilang jangan main-main dengan itu.
Itu harta berharga Inspektur Nam.
Dia selalu berkata itu buatan pengrajin Romania.
Pergilah ke atas dan singkirkan buku besar rahasia dan narkobanya.
- Kita bisa mati jika ketahuan.
- Baik.
Sebelah sana.
Hei. Katakan sesuatu sebelum pergi.
Tempat ini tinggi sekali.
Waktunya bekerja.
Jangan terlalu gugup dan mulailah bertanya.
"Kenapa kalian diincar?"
Apa yang terjadi?
Kenapa dua anjing tadi mencoba membunuh kalian?
Apa kalian menyiksa hewan?
Kami juga hampir mati. Jelaskan.
Kami tidak pantas mati.
Kami hanya melakukan perintah.
Kalian tidak paham apa yang terjadi?
Dokumen kami palsu. Semuanya salah.
Menurut kalian, kelompok kalian telah mengkhianati kalian?
Serahkan diri kalian dan bocorkan informasi demi kesepakatan.
Lalu masuklah ke penjara di Korea.
Itu benar. Temanku
berada di penjara untuk orang asing, dia bilang di sana nyaman.
Lebih baik aku ke Amerika Selatan.
Aku benci Korea dan Rusia. Aku akan ke Amerika Selatan.
- Aku juga ikut.
- Itu seperti
minum anggur Tiongkok di festival samba.
Amerika Selatan?
Bilang Amerika Selatan sulit dicapai dan sangat berbahaya.
Amerika Selatan juga berbahaya.
Pergilah ke tempat kalian berada dan serahkan diri kalian.
Kenapa kamu bersikeras saat kami menolak?
Ayo berpisah sekarang.
Kenapa kalian tidak mau dengar?
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Jika menghalangiku, kamu akan terluka.
Hei. Itu seperti buku besar.
- Koper itu.
- Itu pasti narkobanya.
Benar, bukan?
Bukankah tercium aroma metamfetamina dari kopor itu?
Mereka pasti mau membawanya ke suatu tempat.
- Kamu benar.
- Benar? Aku selalu benar...
Astaga!
Menjijikkan. Dia bernapas di telingaku.
Kurang ajar. Kamu menipuku?
Kamu yang salah karena tertipu.
Bagaimana kamu tahu aku bodoh dan mudah dipengaruhi?
- Dari wajahmu.
- Sialan kamu.
Kalian berdua tidak takut? Dua wanita di sini berdua saja?
Bisakah kamu tidak membicarakan gender di sini?
Ya, itu kuno.
- Tangkap mereka.
- Keluar dari sini.
Aku akan mengikutimu nanti.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Harus ada yang selamat agar kasus ini tetap hidup. Pergi.
Aku tidak bisa pergi.
Pergilah, Bu Park!
Aku tidak bisa lebih mundur lagi.
- Keluar dari sini!
- Tapi...
Buat mereka sibuk.
Sial.
Aku akan memperkenalkan kalian dengan detektif kenalanku.
Untuk membersihkan nama kalian.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kenapa dia keras kepala sekali?
Dia tidak sekeras kepala dirimu.
Diamlah.
Song Sac, jika dia tidak mau dengar, lumpuhkan mereka.
Baik.
Maksudku, bahuku. Bahuku.
Bahuku.
Tetap di sini!
Akan kubunuh kamu.
Bukankah kamu punya ibu?
Aku tidak punya. Aku bahkan tidak tahu di mana dia.
Tapi aku bekerja sangat keras untuk menabung
demi membuat hidupnya nyaman suatu hari nanti.
Ibumu pasti ada di kampung halamanmu.
Bersihkan namamu, tebus kesalahanmu,
dan kembalilah ke Rusia untuk merawatnya.
Sekarang,
waktunya jurus pamungkas.
Maksudmu itu?
Saat itu usiaku delapan tahun.
Terakhir kali aku melihat ibuku,
aku mengatakan ini.
"Ibu."
"Meski Ibu meninggalkanku, aku tidak akan sedih."
"Sebab,
jika Ibu bahagia, aku juga akan bahagia."
"Ibu,
aku tidak akan kesepian."
"Kenangan bermain bersama Ibu,
suara, dan aroma tubuh Ibu."
"Semuanya ada bersamaku."
"Ibu."
"Di kehidupan berikutnya..."
- Ibu...
"Aku akan terlahir sebagai putra Ibu lagi."
Ibu...
"Aku sayang Ibu!"
Ibu.
Ibu...
Aku sedih tiap kali mendengarnya.
Ibu.
Kenapa kamu memakai itu?
Aku tidak mau kamu melihatku menangis.
Kamu benar-benar gila.
Tunggu. Sial.
Sekarang bagaimana?
Tidak, kenapa aku harus berkorban?
Park Kyeong Seon. Sadarlah. Ayo lanjutkan.
Kita harus pergi sebelum polisi tiba di sini.
Misi selesai.
Bu Park, kenapa Anda kembali?
Apa kamu akan pergi jika menjadi aku?
Memikirkannya saja membuatku merasa bersalah.
Ini berat sekali.
Sial. Kalian semua akan mati.
Aku makin marah.
Kalian siap? Ayo.
Apa ini?
Bu Park.
Detektif Seo.
- Kalian hebat. Tangkap mereka.
- Baik.
- Tos!
- Ya!
Kepala Jaksa Kang menyuruh Pak Lee membunuhku.
Apa? Kepala Jaksa Kang?
Astaga.
Kamu pasti akan menghentikannya jika tahu.
Cheol Bum, jangan mencoba membalas dendam.
Ambil jalan memutar. Perbaiki semuanya.
Semua ini terlalu menyimpang.
Apa yang salah?
Ini sidik jari Bu Jeong.
Kamu juga tidak menghormati Kepala Jaksa Kang.
Aku menghormatinya dengan caraku.
Aku akan mengadakan rapat.
Ayo kita atur ulang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayo bicara sambil minum jus.
Ibu jarimu kenapa?
Ini?
Aku mengunjungi pabrik kemarin dan menyentuh mesin.
Sidik jariku rusak.
Sampai kulitku pulih kembali,
aku tidak bisa mengakses brankas.
- Di mana Pak Hwang?
- Kalian tidak boleh masuk.
Ada apa?
Pak Hwang.
Kamu ditangkap karena menghasut pembunuhan Anggota Kongres Park.
Surat penangkapannya masih berlaku selama tiga menit ke depan.
Kalian tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami akan pergi.
Sebaiknya kalian bersiap.
Aku akan menantikan kalian mati kelaparan.
Kalian tidak boleh ke mana-mana.
"Kami akan bekerja demi masyarakat dengan hati yang hangat"
Kita masih punya tiga menit.
Anton.
Siapa yang menghasut pembunuhan Anggota Kongres Park?
Lalu siapa yang menghasut
pembunuhanku, Jaksa Park, yang cantik seperti biasanya?
Ada satu lagi!
Siapa yang menyuruh kalian untuk melakukan pembunuhan?
Astaga, sekarang pukul 23.30 tepat.
- Hei.
- Ya, Pak.
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
Turunkan tangan kalian. Turunkan!
Kenapa kamu kesal padahal kami menangkap tersangka?
Mana bisa kalian menangkap semuanya tanpa bukti yang kuat?
Pedang itu. Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku mendapatkannya dengan keberuntungan.
Inspektur Nam, kamu juga harus dipenjara!