Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"dalam drama ini fiktif"
Apa ini?
"Episode 29"
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Turunkan tangan kalian. Turunkan!
Kenapa kamu kesal saat
kami menangkap tersangka?
Mana bisa kalian menangkap
semuanya tanpa bukti yang kuat?
Pedang itu. Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku mendapatkannya dengan keberuntungan.
Inspektur Nam, kamu juga harus dipenjara!
Sepertinya sudah hampir berakhir sekarang.
Kenapa kamu menyeringai?
"Ini belum berakhir sampai benar-benar berakhir."
Kamu tahu pepatah itu?
- Apa?
- Detektif.
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Kenapa?
Akulah yang memberikan perintah untuk membunuh Anggota Kongres Park
kepada Anton.
Astaga, Geon Woo. Jadi, kamu pelakunya?
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang tidak pernah kuperintahkan?
Dia memakiku tiap kali mengunjungi kantor kita.
Jadi, aku marah kepadanya.
Aku tahu bukan kamu pelakunya.
Kamu hanya pengganti.
Akulah yang menghasut pembunuhan itu.
Bedebah.
Jangan bohong, dan tatap mataku.
Kamu di sini untuk dipenjara menggantikannya, bukan?
Sudah kubilang. Tidak.
Apa yang kalian lakukan? Cepat lindungi tersangka itu!
Kenapa kamu melakukan ini?
Jaksa Park.
Datanglah ke ruangan direktur begitu tiba di kantor.
Apa yang selama ini kamu pelajari?
Kasus-kasus seperti ini seharusnya ditangani secara internal!
Aku tidak pernah diajarkan untuk melepaskan pembunuh yang jelas.
Apa?
Jaksa Park, tutup mulutmu.
Kurasa dia hanya agak emosional.
Begitu dia tenang...
Aku sedang sangat sadar sekarang.
Bisakah kamu...
Jika ini setara dengan nyawaku, aku akan mengembalikannya.
Aku tunggu perhitungannya.
Si jalang itu...
Begitulah aku.
Peramal sudah mengatakan aku tidak beruntung soal uang.
Namun, harus kukatakan, aku sangat lega sekarang.
Hei, Jaksa Park.
Mulai hari ini,
kamu akan masuk daftar tunggu sampai waktu yang belum ditentukan.
Akan kuingat itu.
Lalu soal kasus Kim Keon Yong,
biar Jaksa Nam yang menanganinya.
Si bedebah itu...
Jaksa Nam lagi?
Ya. Akan bagus jika kamu menjaga sikapmu.
Kamu menyedihkan sekali.
Robek. Sialan.
"Tanpa pelanggaran kerja, Kepolisian Gudam yang hebat"
"Akibat pemberontakan dan pembangkangan
Tim Kejahatan Kekerasan 2, hal berikut ini telah diputuskan."
"Ketua Tim Lee Myeong Su dan Detektif Kim Kyung Ryul."
"Dipindahkan ke Tim Keamanan Publik."
"Detektif Na Dae Gil dan Heo Ik Gu ke Tim Manajemen Lalu Lintas."
Sialan.
"Detektif Koo Dae Young dan Seo Seung Ah."
"Dicopot dari jabatan
dan diasingkan ke kantor terpencil."
Pastor Kim Hae Il.
Ada masalah serius dengan eksekusimu sebagai pastor untuk selanjutnya.
"Keuskupan Agung Katolik Korea"
"Berkas Personil"
"Layanan Intelijen Nasional"
Kamu akan menjelaskannya sendiri?
Apakah yang diberitahukan kepadaku semuanya benar?
Ada satu yang tidak.
Itu bukan keputusanku.
Aku mengikuti perintah atasanku.
Begitu rupanya.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan masalah utamanya.
Sejak kamu mulai berlatih sampai hari ini,
kamu hidup dengan kebohongan.
Itu
hanya karena
bosku sebelumnya menghapus catatanku.
Itu tidak terhindarkan.
Meski begitu, itu tidak bisa diterima.
Karena kini aku tahu, aku tidak bisa membiarkan ini.
Aku akan memberi tahu ordo.
Ketahuilah itu bisa menjadi masalah besar.
Itu salahmu sendiri.
Ini akan menjadi kali terakhir kita berdiri dan bicara seperti ini.
Ini perang.
Astaga.
Apakah ini ruang belajar siswa?
Setidaknya mereka punya internet.
Aku mencium bau jamur.
Kita bisa terkena TBC jika di sini terlalu lama.
Maaf. Ini karena kami senior yang tidak berguna.
Tidak apa-apa. Aku bangga berada di sini.
Apa yang kami lakukan hingga pantas mendapatkanmu yang bernyali besar?
Inspektur Nam berbahaya, jadi, jaga jarak dengannya.
Biarkan saja Hwang Cheol Bum untuk saat ini.
Dia hanya anjing penjaga gudang.
Jika kita menyingkirkannya sekarang,
akan sulit mencari penggantinya.
Itu benar.
Kita butuh Pak Hwang untuk sementara ini.
Kapan pemrogram perangkat lunak sidik jari tiba di sini?
Besok.
Kamu bisa membuka brankasnya. Pilih saja orang yang bisa dipercaya
untuk menjaga brankas itu dengan Hwang Cheol Bum.
Siapa yang bisa kita percaya?
Orang-orang bodoh yang sombong.
Mereka ingin memenjarakanku?
Aku akan mengurus orang
yang menanggung kesalahanmu.
Kamu urus Rising Moon untukku.
Akuntan dan buku besar itu.
Sembunyikan terlebih dahulu.
Kita akan mati jika isinya terbongkar.
- Mengerti?
- Ya.
Beraninya mereka?
"Kantor Kepolisian Gudam Seoul"
- Aku senang kamu bebas.
- Aku juga.
Ayo pergi.
Hoon Seok.
Bawa pengacara, kunjungi Geon Woo dan bungkam dia.
Katakan kepadanya jangan cemas, aku akan menjaga orang tuanya.
- Baik.
- Lalu akuntan Rising Moon.
Cepat kirim dia ke Oahu.
Baik, aku mengerti.
Tapi bagaimana dengan Detektif Koo?
Kurasa dia memihak pendeta itu sepenuhnya.
Si bedebah itu.
Kita urus Rising Moon terlebih dahulu.
Apakah kita akan membunuhnya atau tidak,
kita pikirkan setelah itu.
Sialan.
Ada apa?
Hwang Cheol Bum bebas.
Anton juga mengubah ceritanya.
Apa maksudmu? Bagaimana dengan Kim Keon Yong?
Jaksa yang bertanggung jawab bukan Bu Park lagi.
Kamu tahu apa yang akan terjadi.
Kita sudah mengalami semua itu untuk menangkap mereka.
Aku tahu.
Kenapa pendeta itu tidak menjawab? Dia juga tidak ada di gereja.
Aku juga tidak bisa menghubunginya, jadi, aku mengirim pesan teks.
Kamu sedang apa?
Memeriksa cakram keras yang didapat dari Rising Moon.
Kita sudah menyerahkan semuanya.
Aku membuat salinannya untuk berjaga-jaga.
Aku mengajarimu dengan baik. Kamu berhasil melakukan hal dasar.
Halo, Direktur Kim Keon Yong.
Apa itu?
Singkirkan seseorang.
Seorang jaksa wanita. Namanya Park Kyeong Seon.
Dia tinggal di Gudam-gu.
Buat seolah pelakunya adalah pencuri.
Berapa harganya sekarang?
Astaga, dasar bedebah rendahan.
Astaga.
Mendengarnya saja membuat darahku mendidih.
"Berapa harganya?"
Memangnya aku ikan?
Ini bukti yang memberatkan.
Bagaimana jika kita ke stasiun TV?
Aku sangat marah sampai kepalaku pusing.
Apakah ada suara Hwang Cheol Bum?
Tidak. Anton tidak merekamnya karena mereka di pihak yang sama.
Kalau begitu, kita tidak bisa mengejarnya lagi.
Tidak.
Tapi kita pasti bisa menangkap Kim Keon Yong.
- Kemari.
- Baik.
Siapa yang tahu tentang rekaman ini?
Saat ini hanya aku dan Koo Dae Young.
Baiklah. Detektif Seo.
- Ya?
- Kamu percaya kepadaku, bukan?
Kamu membenciku, tapi tidak terlalu, bukan?
Ya.
Kalau begitu, bekerjalah denganku sekali ini.
Bekerja denganmu?
"Siapa pemilik Rising Moon?"
Siapa yang melakukan ini?
"Bertobat"
"Akuntansi"
Akuntansi?
"Bertobat"
"Gerbang Kelab R"
"Inspektur Nam Seok Gu"
"Buktikan kepemilikan Obat-obatan, koneksi"
Ini seperti yang terjadi pada Jeong Dong Ja.
Kita tidak punya bukti memberatkan untuk mengaitkan Rising Moon
dan Inspektur Nam untuk mengalahkannya.
Dalam buku besar yang kita dapat dari Rising Moon,
hanya ada catatan mengantongi keuntungan
dan informasi tentang penjualan minuman keras tanpa izin.
Tidak ada catatan pemiliknya yang sebenarnya.
Siapa pemilik Rising Moon?
Menang dengan keraguan adalah alasan untuk kekalahan.
Kita harus menghancurkan Pak Nam sebelum terlambat.
"Memastikan pemilik sebenarnya, obat-obatan, koneksi"
Petunjuknya tersembunyi di sini.
Ini petunjuk yang jelas.
"Memastikan pemilik sebenarnya."
Ini akan menjadi bukti yang kita butuhkan.
Jelaskan kepada kami.
Buku besar yang kita punya semuanya palsu.
Semuanya bohong. Kita membutuhkan yang asli.
Kita harus mendapatkan dokumen akuntansi mereka yang asli.
Kalian sudah memeriksa perusahaan akuntansi Rising Moon?
Kami belum memeriksanya.
Astaga. Seharusnya kalian memeriksa itu terlebih dahulu.
- Selidiki itu, Detektif Seo.
- Baik.
"Akuntansi"
Tuhan.
Jika kita menemukan ini,
riwayat Rising Moon dan Pak Nam akan tamat.
Dokumen itu pasti mencatat semua transfer yang dilakukan,
bagaimana uangnya dibagikan, dan berbagai catatan pembelian.
Bagaimana jika mereka memusnahkan semua dokumen sebelumnya?
Tidak.
Mereka tidak akan bisa menghancurkannya.
Sebab itu buku besar rahasia
dari mereka yang mendapatkan keuntungan.
Baiklah, maka kita harus menyerang dengan catatan akuntansi mereka!
Baiklah, ayo kita dapatkan!
Ayo kita dapatkan!
Ada apa dengan helmku? Aku tampak payah!
Aku tidak punya helm ekstra, jadi, aku meminjam helm Song Sac.
Sialan.
Sialan, aku bertatapan dengan orang yang lewat!
Kita akan menangkap Pak Nam dalam tiga hari, mengerti?
Sialan! Jangan memegang pinggangku seperti itu!
Menyeramkan!
Sial!
Hei! Diabol.
Aku akan menyerang mereka lebih dahulu hari ini.
Hei, jangan pamer. Baiklah.
Kamu makin dewasa setelah dipukul beberapa kali.
Astaga, tinjumu tidak sekuat itu.
Kamu pasti senang memiliki tinju yang kuat.
Kamu Akuntan Kim Bu Gi, bukan?
Kamu Kim Bu Gi, bukan?
Ya, benar.
Kamu mau ke Hawaii.
"Kamu mau pergi ke Hawaii."
Kamu tidak bisa pergi ke Hawaii.
Kamu yang bertanggung jawab atas Rising Moon.
- Ya, itu benar.
- Kalau begitu, ikut aku.
Kamu harus memegang telinganya secara diagonal agar lebih sakit.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Mereka yang berkuasa ingin bermain dengan angka.
Kamu pasti tidak punya pilihan.
Ya, itu benar.
Berhenti.
140 dolar?
150 dolar. Salah!
Kamu salah empat kali.
Tinggal satu kesempatan lagi.
Mulai lagi!
Tapi seharusnya kamu tidak mendengarkan mereka, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku hanya mengikuti perintah mereka.
Untuk bertobat,
kamu harus memulainya dengan akuntansi transparan.
Itu saran yang bagus.
Itu ungkapan yang bagus.
"Untuk bertobat, kamu harus memulai dengan akuntansi yang transparan."
Berhenti!
360 dolar.
Berapakah skor akhir dari permainan ini?
360 dolar salah. Yang benar 370 dolar.
Bagus!
Sekarang, kamu salah lima kali.
Beri aku dokumen akuntansi Rising Moon
yang asli.
- Apa?
- Dalam dokumen itu,
semuanya termasuk pemilik asli Rising Moon,
distribusi keuntungan, dan arus kas ada di sana, bukan?
Tidak, itu bisa membunuh banyak orang.
Semua orang akan mati termasuk aku.
Kamu mungkin akan dibunuh olehku sebagai gantinya.
Pak, entah apa alasanmu melakukan ini,
tapi tolong pahami aku.
Fabrikasi akuntansi
adalah bayangan dan takdir dalam kapitalisme Korea.
Hei, kalau itu takdir masyarakat, maka itu harus dihancurkan.
Negara macam apa itu?
Tolong...
Kumohon kepadamu.
Aku masih memiliki dua anak yang masih kecil.
Astaga, kamu sangat tidak kompeten.
Kenapa kamu melakukan kejahatan dan membahayakan anak-anakmu?
Semua orang jahat melakukan itu.
Detektif Koo, pegang pahanya.
Aku harus memelintir kakinya.
Baiklah.
Itu tidak hanya terjadi dalam drama atau film.
Jika bergerak, kamu akan terluka.
Baiklah, aku akan mengatakannya.
Aku tidak menyimpan dokumennya.
Tidak?
Sebenarnya,
seseorang mengambilnya dariku.
Apa maksudmu? Siapa yang mengambilnya?
"Kantor Akuntan Dozen"
Pria konyol.
Buku itu diambil darinya karena dia mempertaruhkannya?
Itu berarti buku besar yang asli berada di rumah judi.
Bagaimana bisa akuntan pajak seceroboh itu?
Beraninya dia mempertaruhkannya?
Aku yakin Pak Nam juga tidak tahu soal ini.
Jika dia tahu, pasti sudah gempar.
Tapi mereka tidak tahu lokasi rumah judi yang baru.
Bagaimana cara kita menemukannya?
Jadi, aku
sudah mendapatkan nomor Ggonggi.
Kapan kamu mendapatkannya?
Aku mendapatkan nomornya dari pesan teksnya.
Kamu cukup amatir di bidang ini.
Detektif, kamu sombong sekali hari ini.
Kemarilah.
Lepaskan. Aku tidak mau dihajar lagi, Anak Nakal!
Astaga, kenapa mereka memoles mobilku begitu buruk?
Seharusnya dibuat mengilap. Hasil kerja mereka selalu buruk.
Orang-orang itu kurang ajar sekali.
Orang-orang itu terlalu santai, bukan kurang ajar.
Siapa kamu?
Aku seorang pastor.
Aku Tom, yang menangkap Jerry.
Kamu Jerry yang memasok uang ke rumah judi, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Astaga, aku tidak ingin ada yang berdarah.
Astaga, maafkan aku. Kamu baik-baik saja?
Mari kita coba yang lain.
Kalian polisi?
Bukan, kami separuh pastor, separuh polisi.
Jangan katakan hal seperti itu. Kekanak-kanakan.
Kamu kenal Kim Bu Gi, bukan?
Tidak.
Panas!
Kamu kenal Kim Bu Gi, bukan?
Aku kenal. Dia penurut.
Di mana rumah judi yang baru?
Kudengar kalian pindah.
Aku tidak pernah...
Aku mau juga.
Astaga, panas! Baiklah!
Aku akan mengatakannya.
Katakan.
Ini harus masuk akal.
Apa yang harus kulakukan?
Pak Kang.
Aku pasti sudah gila.
Aku cenderung seperti ini
saat terlalu marah.
Ini tidak selalu terjadi,
tapi terkadang memang terjadi.
Kepalaku pasti masalahnya.
Aku sebenarnya
minum obat karena aku juga menderita gangguan bipolar.
Aku...
Apa yang salah denganku?
Apa aku benar-benar sudah gila?
Kamu gila. Wanita gila!
Kamu gila! Kamu sudah gila!
Ibu, aku pasti sudah gila!
Berhenti menangis.
Kenapa kamu tidak memberitahuku jika punya masalah seperti itu?
Aku tidak tahu.
Jika aku memberi tahu Anda tentang keadaanku,
Anda akan berprasangka terhadapku.
Kalau begitu, kasus tentang Pak Kim bisa ditutup dengan rapi, bukan?
Jika Anda memberiku kesempatan lagi, aku akan melakukan yang terbaik...
Baiklah.
Aku akan mengirim pesan. Tunggu.
Terakhir kali aku berlutut, itu agar aku bertahan hidup.
Kali ini, ini demi kasus itu untuk mendapatkan momentum!
Baiklah, tapi
kami tidak terlalu memercayaimu, jadi, kamu harus memulihkan...
Jika Anda memberiku kesempatan lagi, aku akan melakukan yang terbaik.
Maafkan aku.
Ada apa?
Ada gangguan di kantor Bu Park.
- Apa?
- Jaksa Park Kyeong Seon!
Ada apa denganmu?
- Di mana dia?
- Ada apa denganmu?
- Apa yang kamu lakukan?
Akhirnya kamu datang.
Kamu senang sudah menutup semua kasusnya?
Kamu bilang ingin bekerja denganku,
tapi kamu menghancurkan segalanya.
Beraninya kamu bertingkah?
Kamu bahkan mengancam saksi Kim Keon Yong.
Kamu menyebut dirimu seorang jaksa?
Beraninya kamu?
Kamu mau mati?
Bunuh aku! Bunuh aku jika kamu mau!
Kirim petisi sekarang.
Aku akan melaporkan ini kepada atasanmu, mengerti?
Silakan! Lakukan sesukamu!
Lakukan apa pun yang kamu mau!
Kemari, Anak Nakal.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu ingin kita berdua mati?
Tunggu sebentar.
Hentikan! Ada apa denganmu?
Aku akan membunuhmu!
Ayolah.
Ini dia.
Inilah yang kuinginkan darimu.
- Lepaskan!
- Hentikan!
- Astaga.
"Penuntutan adil, warga bahagia"
Pipimu baik-baik saja? Tamparanku terlalu keras, bukan?
Ya, kamu menggunakan tenaga saat menamparku.
Aku tidak pernah memukul orang lain, jadi, aku tidak tahu.
Aku tidak bisa mengendalikan tenagaku.
Hei, aku bisa merasakan kekuatanmu saat kamu menjambakku.
Setidaknya kita berhasil.
- Rahasiakan ini dari Pastor Kim.
- Baiklah.
- Omong-omong...
- Ya?
Aku sudah lama ingin menanyakan ini kepadamu.
Tanyakan saja.
Apa yang kamu sukai dari Pastor Kim?
Apa?
Ini hanya di antara kita. Jangan malu-malu.
Hanya saja, dia...
- Selain ketampanannya.
- Baiklah.
Pastor Kim...
Jangan bahas kakinya yang panjang dan bahunya yang lebar.
Baiklah. Pastor Kim...
Gayanya agak kuno, tapi rambutnya terbelah di tengah
dengan cara yang lucu. Aku juga tahu itu.
Bukan itu yang ingin aku katakan.
Maafkan aku.
Aku menyukainya karena dia seperti pesulap.
Pesulap?
Seperti orang yang mengucapkan mantra?
Ya, dia memiliki kemampuan untuk mengubah banyak hal,
misalnya orang-orang di sekitarnya dan situasi.
Awalnya, itu sangat berat dan kacau,
tapi seiring berjalannya waktu,
itu menjadi wajar seolah memang seperti itu.
Benar.
Perubahan membawa serta kebingungan dan rasa sakit.
Apa?
Teruslah bekerja dengan baik. Aku pergi.
Kerja bagus.
Baiklah!
Apa? Siapa yang mencurinya?
Di rumah judi?
Awalnya dia berbohong bahwa dia memilikinya,
tapi akhirnya dia mengaku.
Ini membuatku gila!
Siapa yang mengambilnya?
Aku tidak yakin soal itu,
tapi orang yang memasok uang untuk rumah judi itu sedang buron.
Temukan dia bagaimanapun caranya. Cepat.
Baik, Pak. Satu hal lagi.
Pastor Kim pasti sudah datang ke sini.
Sial!
Pastor sialan itu sudah ke sana?
Aku ingin tahu apakah Geon Woo makan teratur.
Teganya Pak Hwang mengutus tangan kananku
sebagai pengganti? Sialan.
Ini sangat menjengkelkan. Aku tidak suka ini.
- Selamat menikmati.
- Hei.
Bawakan yang lain. Ini kering semua.
Ini lobak kering, bukan acar.
Semuanya sama saja.
Acar di restoran kami lezat.
Bawakan yang lain dan jangan sombong.
Ada apa dengan matamu? Ada sesuatu di sana?
Ambil saja sendiri acarmu.
Dasar preman Long Dragon.
Apakah aku salah dengar?
Apa katamu? Long apa?
Preman
Long
Dragon.
Apa katamu?
Preman
Long
Dragon.
Kamu lucu juga.
Pasti ada wabah yang membuat orang terlalu berani.
Namun, sejarah menunjukkan
dihajar habis-habisan adalah obat terbaik untuk wabah.
Song Sac.
- Inilah harinya.
- Baik.
Ikuti aku ke luar.
Apa ini? Drama remaja? Memangnya ini "Teen Wolf"?
Hei, kenapa hari ini kamu bertingkah seperti ini?
Tidak apa-apa, Pak. Minggir.
Hei, minggir. Kamu bisa terluka.
Selesaikan sekaligus.
Apakah kepercayaan dirimu meningkat
setelah satu kemenangan di Rising Moon?
Kamu hanya petarung pemula.
Kamu tidak tahu siapa yang kamu lawan.
Ada tiga level pada kekuatanku, tapi aku hanya akan memakai level 1.
Jika pakai level 3, kamu akan mati. Dasar preman Long Dragon.
Gunakan saja level 3, ya?
Malah, apakah ada level 9?
Aku sangat keheranan. Bukan begitu?
Halo, Pak Kim.
Sulit kupercaya aku melakukan ini.
"Seekor harimau yang melindungi rajanya"
Ayo maju.
"Song Sac"
Apakah kamu meniru Muay Thai sekarang?
Capoeira hanya keahlian kecilku.
Keahlian utamaku adalah...
"Jang Ryong"
Muay Thai.
"Kepala batu Buyeo, pagoda batu tiga lantai"
Halo.
Kamu baru saja memukul kepalaku?
Awas kamu. Tidak, tunggu. Benar.
Bedebah!
Kamu pikir bisa mengalahkanku dengan itu?
Bos, sampai jumpa lagi!
- Song Sac!
Hei, kamu baik-baik saja?
Jangan bergerak! Hei, bernapaslah!
- Song Sac!
Song Sac menang!
Song Sac!
Tolong aku.
- Song Sac!
Ini pasti hari keberuntunganmu.
Pukulan bagus.
Aku cukup hebat hari ini.
Pakaianmu membuatmu tampak seperti pegolf profesional.
Aku tersanjung.
Omong-omong, aku tidak tahu cara meminta maaf kepadamu.
Minta maaflah kepadanya sekali lagi.
Maafkan aku.
Aku akan melakukan yang terbaik mulai sekarang.
Maaf aku tidak bisa melakukan ini lebih cepat
dan membantu mereka berbaikan.
Jangan bilang begitu.
Aku harus memberimu hadiah.
Tidak, Pak.
Aku sudah puas dan berterima kasih atas posisiku saat ini.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, tolong beri tahu aku.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu. Kita makan?
- Ya.
- Baiklah.
Kenapa semua rumah judi terlihat sangat suram?
Kamu berharap mereka berjudi di tempat yang banyak
sinar matahari, teras, dan pemandangan indah?
Itu tempat untuk membaca.
Buku apa yang terlaris saat ini?
Terlaris, apanya.
Siapa kamu? Pergi.
Setidaknya kita harus mendengarkan mereka.
Kita pakai taktik cepat mulai sekarang.
Ada yang mengenal Kim Bu Gi di sini?
Siapa kamu?
Sedang apa pastor di sini?
Bukan urusanmu. Kami ingin mengambil yang telah kamu curi.
Kalian polisi?
Bukan, kami separuh pastor separuh polisi.
Separuh apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kalian penebang pohon? Kenapa membawa kapak?
Kalian tahu siapa aku?
Tidak, dan kami tidak peduli.
Aku
Kepala Kuda dari Daegwallyeong.
Maafkan aku, tapi julukan macam apa itu?
Kalau begitu, aku Kepala Sapi dari Hoengseong.
Anak-anak.
Pastikan kalian mencincang mereka dengan baik.
Mengerti?
Tidak bisakah kalian membiarkanku tidur?
Sialan.
Tidak bisakah kalian bicara saja, bukan berkelahi?
Dasar bedebah.
Maaf, Bos, tapi para berandal ini...
Diam.
Aku Oh Kwang Du dari Suncheon.
Ada yang bisa aku bantu?
Kami hanya membutuhkan berkas-berkas itu.
Akan ada pertumpahan darah jika kamu menolak menyerahkannya.
Kamu
kurang ajar juga, Pastor.
Aku tidak perlu bersikap sopan.
Hei, Pastor. Kamu tidak tahu apa-apa soal rumah judi, bukan?
Meski tentara menggerebek tempat ini,
mereka tidak akan mengembalikan uang yang hilang.
Mereka menyembunyikan
uang mereka di tempat yang tidak bisa ditemukan.
Kami punya peraturan.
Jika ingin mendapatkannya kembali,
berjudilah.
Apakah lawanku Kepala Kuda dari Pyeongchang?
Yang benar Daegwallyeong.
Apa bedanya?
Tidak.
Kamu akan melawanku.
Aku yang mengambilnya dari akuntan itu.
Bisakah kita minta surat perintah dan menggerebek tempat itu saja?
Kamu belum pernah ke rumah judi, bukan?
Mereka seperti anjing.
Mereka bisa mengendus polisi dan kabur dari tempat itu segera.
Kita hanya akan menangkap bawahannya.
Apakah berkas itu satu-satunya bukti penting yang kita punya?
Itu satu-satunya cara kita menangkap Inspektur Nam.
Di mana kita bisa menemukan orang yang pandai berjudi?
Haruskah aku meminta tim investigasi yang khusus menangani perjudian?
Lupakan saja.
Yang tertangkap hanyalah bawahannya.
Siapa nama bosnya?
Kepala Kuda dari Daegwallyeong.
Dia juga punya bos.
Namanya Oh Kwang Du dari Suncheon.
Siapa?
- Siapa namanya?
- Oh Kwang Du dari Suncheon.
Kamu mengenalnya?
Tidak. Hanya saja, namanya mirip dengan seseorang yang kukenal.
Suster, jarimu.
- Celaka.
- Ya ampun. Bodoh.
Hati-hati.
Aku tahu. Permisi sebentar.
Tuhan.
Tolong jangan buat aku melakukan dosa lagi.
Aku akan berada di kantor polisi.
- Hei.
Aku akhirnya ingat siapa suster itu.
Siapa dia?
Dua puluh tahun yang lalu, ada jasad yang datang.
Dia seorang pemuda yang ditusuk saat berjudi.
Kakak perempuan pemuda itu adalah dia.
Nama aslinya Kim In Gyeong, bukan?
Dia menangis keras dan menyalahkan dirinya sendiri.
Bangun. Maafkan kakak.
Lalu aku baru tahu
bahwa Kim In Gyeong, suster itu,
juga dijuluki Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek.
Dia pejudi terkenal.
"Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek"?
Pak, bisakah kamu menyelidiki pejudi di masa lalu yang dijuluki
Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek?
Apa?
Apa katamu tadi?
Nona "Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek"?
"Nona"?
Ya. Nona Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek
bukan pejudi biasa.
Dia satu-satunya pejudi wanita
dalam sejarah perjudian Korea.
Dia seperti Jeanne d'Arc dalam perjudian.
"Jeanne d'Arc dalam perjudian"? Yang benar saja.
Lanjutkan.
Dua puluh tahun yang lalu,
ada tiga pejudi terkenal di Korea.
Oh Kwang Du dari Suncheon.
Ikan Sebelah dari Masan.
"Ikan Sebelah dari Masan"
Serta Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek.
Menurut legenda,
dia menyembunyikan kartu-kartunya di bawah ekornya yang kesepuluh.
Karena itulah dia dijuluki Rubah Ekor Sepuluh,
bukan rubah ekor sembilan.
Bisakah kamu berhenti membesar-besarkan?
Pokoknya, tiga pejudi ini
melakukan permainan pertama dan terakhir mereka bersama.
Begitu polisi mengetahuinya,
mereka mengerahkan semua personel untuk menangkap ketiganya.
Jongno 4-ga, yang diasumsikan sebagai tempat perjudian itu,
benar-benar dikepung.
Itu keadaan darurat karena tiga pejudi ini.
Semua pejudi sangat ingin
menyaksikan pemandangan ini dan berkumpul bersama.
Bagaimana akhirnya?
"Sembilan ganda"
"3-8 kwangs"
Si Rubah menang telak.
- Bagus.
- Lalu pada hari itu,
Oh Kwang Du dan Ikan Sebelah ditangkap polisi,
tapi Rubah Ekor Sepuluh
menghilang bagai asap.
Dia belum ditemukan hingga hari ini.
Itu yang dikatakan Pak Park kepadaku.
Maka sudah diputuskan. Bukankah itu cukup?
Kamu tidak berusaha mengubah biarawati menjadi pejudi, bukan?
Ya, dia hanya perlu menang.
Lalu dia akan mendapatkan beberapa orang yang berguna,
dan kita akan bisa menangkap Pak Nam.
Dia meninggalkan dunia sekuler karena hal-hal itu.
Lalu kamu mau memintanya berjudi?
Astaga.
Aku masih memukul orang meski meninggalkan dunia sekuler.
Dia mungkin tidak merasakan hal yang sama denganmu.
Situasi dan posisinya berbeda.
Itu benar. Aku merindukan bagian itu.
Kamu cukup bijaksana hari ini, Bu Park.
Apa? Kamu pikir aku remaja? Yang benar saja.
Harga diriku terluka.
Kenapa bisa terluka?
Kenapa dia tidak bisa memainkan dan memenangkannya saja?
Maka ini akan sangat sederhana.
Kamu seperti pesulap,
jadi, kamu harus bicara dengannya.
"Pesulap"? Tiba-tiba sekali.
Maksudku,
bagi sebagian orang, kamu mungkin seperti pesulap.
Seandainya aku bisa menjadi pesulap.
Apa yang harus kita lakukan? Aku pusing.
Halo, Pak.
Aku Hwang Cheol Bum yang dahulu bekerja di Yeosu.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Aku mendengar banyak hal baik dari Man Woo.
- Duduklah.
- Baik.
Maaf mengganggu makan Anda.
Astaga, aku kedatangan banyak tamu hari ini.
Juga...
Kamu pasti datang karena berkas itu juga.
Ini membuatku gila.
Bagaimana bisa dia menjadi pejudi terbaik di negara ini?
Tidak bisakah kita hancurkan saja mereka semua?
Kalau begitu, mereka yang berada di Suncheon, Yeosu, dan Gwangyang
pasti akan bergabung.
Tapi kita harus menghadapi mereka, jadi, carilah beberapa pejudi.
Baiklah.
"Siapa pemilik Rising Moon?"
Apa-apaan ini?
Apa-apaan semua ini?
Astaga, kenapa ini ada di sini?
Ya, Pak Park.
Aku sedang dalam perjalanan. Baiklah.
Ya, sampai jumpa.
Jadi, dokumen akuntansi itu adalah bukti penting?
Kurasa hanya itu yang bisa membantu kita menangkap Pak Nam.
Kamu masih bangun?
Hai, Pastor Kim.
Sedang apa kamu larut malam begini?
Kamu pasti sedang cemas.
Apa yang kamu cemaskan?
Aku hanya
memikirkan banyak hal.
Kamu pasti terganggu karena Oh Kwang Du.
Jadi, kamu sudah tahu soal itu.
Sudah kuduga ini akan terjadi. Sudah kuduga!
Astaga, pantas saja aku sangat cemas!
Aku tidak mengenalimu karena kamu memakai topeng.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Tenanglah. Tidak apa-apa.
Sejauh apa yang kamu ketahui?
Aku tidak tahu banyak.
Aku tahu tentang adikmu, dan bagaimana dahulu
kamu seorang pejudi terkenal bernama Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek.
Itu berarti kamu tahu segalanya!
Astaga, apa yang harus kulakukan soal ini?
Kenapa aku membawakan teh saat itu?
Astaga.
Maaf, aku tidak bermaksud membuatmu tidak nyaman.
Aku sama sekali tidak bermaksud begitu.
Maafkan aku.
Kurasa itu tidak bisa dirahasiakan karena kamu sudah tahu semuanya.
Kamu sebenarnya
ingin aku menghadapi Oh Kwang Du, bukan?
Terus terang,
ya.
Aku mau melakukannya,
tapi itu tidak mudah.
Tentu saja tidak. Aku tahu itu.
Adikku ingin menjadi pejudi
sama seperti aku dan akhirnya terbunuh.
Bakatku membunuh adikku.
Dia dibunuh
oleh anak buah Oh Kwang Du.
Itu terjadi pada malam aku mengalahkan Oh Kwang Du.
Berarti dia melakukannya karena dendam?
Si bedebah itu.
Kalau begitu, dia juga harus masuk neraka.
Aku akan membantunya ke sana.
Aku akan mengirimnya ke tempat adikmu...
Maksudku, karena aku tahu di mana dia berada...
Minta tolong saja kepadaku.
Jadi, karena banyak alasan,
sulit bagiku
untuk mulai berjudi lagi.
Aku tidak ingin punya kebencian
atau dendam yang tidak perlu. Itulah yang kucemaskan.
Maafkan aku,
aku pasti terlalu meremehkannya.
Tidak apa-apa.
Aku juga ingin Pak Nam
dihukum secepatnya.
Itu harus.
Bagiku, karena bakatku,
banyak orang terluka.
Itu sudah lama sekali.
Aku diberi bakat untuk bertarung oleh Tuhan.
Tapi itu terlalu bagus untuk disia-siakan.
Aku tahu bagaimana orang mengkritik.
Aku tahu mereka mengeluh tentangku karena berkelahi.
Tapi itu tidak penting bagiku.
Yang penting bagiku
adalah membuat orang-orang
hidup dalam masyarakat di mana keadilan dasar terwujud.
Itu sebabnya aku seperti ini.
Jika kamu merenung, tolong pertimbangkan
pemikiranku baik-baik.
Sekarang aku akhirnya mengerti
kenapa Pastor Lee
sangat menyayangimu.
Pastor.
Suster Kim dan aku harus menghadapi
kebenaran tertinggi hari ini.
Itu rahasia terkelam kami yang ingin kami sembunyikan.
Tapi aku tidak terlalu takut hari ini.
Aku merasa seolah aku bisa berbagi bebanku dengannya.
Aku baik-baik saja sekarang, jadi, tolong beri tahu Tuhan
untuk berhenti memintanya
menjagaku.
Benarkah itu?
Tolong berpura-pura tidak tahu di depan Suster Kim.
Sulit kupercaya.
Itu 50 kali lebih mengejutkan
daripada kenyataan bahwa kamu aktor cilik Han Woo Ram.
Kurasa begitu.
Dia tidak ingin kembali, bukan?
Tidak peduli seberapa mendesak situasinya,
aku tidak ingin memaksa atau mendesak dia melakukannya.
Apa pun keputusannya,
aku akan mengikutinya.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Kami tidak punya banyak waktu.
Hwang Cheol Bum pasti sudah bergerak.
Ini membuatku gila. Aku harus bagaimana?
Sudah lama aku tidak merasa seperti ini. Ini mendebarkan.
Astaga, kami sungguh tidak punya banyak waktu.
Astaga, kenapa turun hujan?
Ya ampun. Astaga!
Bagaimana ini?
Terima kasih.
Cerah...
Kartu Cerah.
Tuhan!
Kartu Cerah!
Pastor Kim.
Aku akan melakukannya.
Aku akan bermain.
Kenapa reaksi kalian begitu?
Tapi pertama-tama, aku harus pergi ke suatu tempat.
Jadi, maksudmu kamu akan terlibat lagi?
Kepala Biarawati, ini seperti misi untuk menangkap penjahat.
Benar. Ini seperti menangkap setan.
Pastor, tolong diam.
Meski aku berkompromi,
ini bukan tentang nyawa seseorang.
Kurasa situasinya tidak begitu mendesak.
Benar, memang tidak begitu mendesak.
Tapi ini untuk membuat dunia adil.
Aku tahu bakatku remeh,
tapi aku ingin ikut berperan dalam menjadikan dunia ini lebih baik.
Aku akan menyimpang dari jalan Tuhan kali ini saja.
Suster Kim berpikir keras untuk membuat keputusan ini.
Tolong izinkan dia.
Kami akan membantunya.
Aku akan melakukannya meski Anda tidak mengizinkan.
Namun, aku akan menerima hukuman apa pun.
Ikuti aku ke suatu tempat.
- Ke mana?
- Kamu akan tahu saat tiba.
Permainan akan dimulai pukul 20.00 malam ini.
Yang memenangkan 2 dari 3 babak akan menjadi pemenangnya.
Kamu seorang profesional?
Benar. Sapa dia.
Aku Lee Seok Sa dari Ssangmun-dong.
Apakah tidak ada seorang pun dari pihak pastor yang bergabung?
Kurasa mereka tidak punya orang untuk bermain.
Kalau begitu,
aku akan membayarmu dengan uang tunai.
Lupakan saja.
Jika kamu membuat keributan atau menghubungi polisi
selama permainan,
maka aku akan langsung menghancurkan berkas itu.
Mengerti?
Baiklah.
Siapa ini?
Rubah Ekor Sepuluh dari Pyeongtaek.
Siapa?
Kamu tahu makna ungkapan "Menyimpan kue dan memakannya"?
Ya, situasi yang sama-sama menguntungkan.
- Sekali gayung dua pulau terlewati.
- Sekali dayung.
Baiklah, mari kita coba lagi.
Aku sangat sibuk membagikan selebaran.
- Apa yang terjadi?
- Hentikan itu sekarang.
Ada cara agar tim kita bisa kembali bekerja.
Apa itu?
"Daebum Trading"
Halo, Pak.
Santai saja. Mari kita mulai dari awal.
Bu Park juga masuk?
Ya.
Kamu sepertinya tidak senang.
Pasti ini.
Inilah yang selama ini kamu lakukan.
Pak Lee.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Apa yang akan kamu berikan jika kalah?
Sepertinya ada hal tertentu yang kamu inginkan.
Jika aku kalah...
- Ayo pergi, Suster Kim.
- Tidak apa-apa.
"Pertarungan untuk mendapatkan barang yang paling berharga"
Mari kita mulai permainannya.
Aku akan dihukum menggantikanmu.
Kami tidak pernah bekerja dengan baik saat dibayar.
Menyenangkan menggunakan bakat di tempat yang tepat.
- Ayo kita dapatkan, Sayang.
- Baiklah!
"Apa yang paling berharga bagimu?"
Kita harus selidiki ulang kasus itu dan mencari tahu kebenarannya.
Tolong laporkan.
Itu sudah berakhir.
Bagaimana kalian bisa membiarkannya pergi?
Selalu ada perpisahan setelah pertemuan.
Aku akan menyelesaikan semuanya dalam dua pekan
dan pergi sendiri.