"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 31"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini adalah dokumen
yang selama ini kalian cari.
Yang memenangkan 2 dari 3 babak
akan menjadi pemenangnya.
Benar juga.
Apa yang akan kamu berikan
jika kalah, Rubah Ekor Sepuluh?
Kamu benar, kami juga harus
mempertaruhkan sesuatu.
Aku akan mempertaruhkan
pergelangan tanganku, puas?
Kamu tidak bisa melakukan itu. Kamu harus berdoa.
Apa yang akan kulakukan dengan tanganmu, Pastor?
Sepertinya ada hal tertentu yang kamu inginkan.
Jika aku menang,
aku ingin kamu bekerja untukku dan berhenti menjadi biarawati.
Hei, itu omong kosong.
Mari lakukan itu.
Baiklah. Mari kita mulai.
Ayo bermain.
Kita mulai.
Ini.
Semoga beruntung, Semuanya.
Berhenti di sana, Bung.
Kamu mencoba menipu kami?
Apa maksudmu?
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh bagimu, Bung?
Kenapa kamu menuduhku?
Kamu membuatku bermain dengan kartu three pair,
dan kamu memberinya kartu five-pair.
Sementara kamu? Apa kamu mau bermain dengan kartu six-pair?
Kamu bahkan menyingkirkan kartu peony.
Hei, Kepala Kuda. Periksa apakah itu benar kartu peony.
Apa ini?
Apa yang coba kamu lakukan? Ikuti aku.
Kenapa kalian begitu kasar?
Itu hanya permainan latihan! Lepas!
Kubilang, lepaskan!
Penglihatanmu masih jeli.
Haruskah kita memulai permainan yang sebenarnya?
Aku menyerah.
Apa? Itu tidak terduga.
Skornya 1-0.
Itu salah satu rencananya, bukan?
Kuharap begitu.
Aku menyerah.
Ayolah! Apa yang kamu lakukan?
Kamu berniat kalah atau apa?
Astaga.
Skornya 2-0.
- Dia akan kalah.
- Dia akan baik-baik saja.
- Tinggal satu babak lagi.
- Ayo berdoa.
Ini membuatku gila.
Apa?
Jika kamu kalah satu babak lagi, tamatlah sudah.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku menang tiga babak berturut-turut?
Tiga babak berturut-turut?
Kamu mencoba memainkan permainan dalam permainan?
Katakan apa yang kamu inginkan.
Jika aku menang tiga kali berturut-turut,
kamu harus menyerahkan USB ibu jari itu
dan dipukul olehnya tiga kali.
Tiga kali.
Apa?
Tentu, aku terima tawaran itu.
Kalau begitu,
kamu harus membagikan kartunya.
Mari kita akhiri ini.
Kartu seven-pair.
Kartu nine-pair.
Bagus!
Kartu seven-pair.
Kartu two-pair.
- Astaga.
- Ini bagus.
Ini memalukan, tapi aku ingin buang air kecil.
Itu memalukan. Tahan.
- Baiklah.
- Itu bisa merusak permainan.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Hatiku memercayaimu, Bu Park,
tapi otakku tidak.
Tapi aku akan mengikuti kata hatiku.
Aku akan memercayaimu.
Tapi
jika kamu mengecewakanku lagi,
pistol itu akan benar-benar ditembakkan.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Jangan membuat ini tidak nyaman.
Baiklah. Mari kita perjelas.
Kita semua akan membentuk tim.
Hanya satu tim, mengerti?
Tentu saja Pak Lee dan Bu Park
akan menjadi senjata terkuat kita.
Lalu bagian Anggota Kongres Park
akan dibagikan kepada Pak Hwang, Pak Lee, dan Bu Park.
Semoga ini bisa membuat kita
saling percaya sampai akhir.
Bukan begitu, Pak Hwang?
Ini babak terakhir kita.
Bagikan kartunya.
Kamu ingin aku membagikannya lagi?
Sungguh?
Baiklah, kalau begitu.
Satu, dua, tiga...
Lima...
Empat...
Tunggu.
Ini babak terakhir kita.
Jadi, bagaimana jika aku mengacak tumpukannya untuk berjaga-jaga?
Boleh saja.
Apa itu mengacak tumpukan?
Entahlah.
Ini terlalu menegangkan. Aku tidak sanggup menontonnya.
"Ten-pair"
Mengacak tumpukan itu tidak akan membantumu.
Tunjukkan kartumu.
"Bukakanlah untukku pintu gerbang kebenaran."
"Aku hendak masuk ke dalamnya, dan mengucap syukur kepada Tuhan."
Aku memiliki kartu royal-pair.
Aku menang.
- Bagus!
- Ya!
Apa ini?
Kamu tidak melakukan apa pun.
Ya, itu benar. Aku tidak melakukan apa pun.
Baiklah, kalau begitu. Aku akan mengambil jari ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Kenapa kalian bermain sangat kotor?
Oh Kwang Du dan Kepala Kuda dari Daegwallyeong.
Kalian berdua ditahan atas pembunuhan,
perjudian ilegal, pemerasan, dan sederet kejahatan lainnya.
- Tangkap mereka.
- Baik, Pak.
- Pak Lee, tunggu.
- Ya?
Dia menjanjikanku satu hal lagi
selain benda ini.
Astaga, pasti sakit sekali. Ya ampun.
Dia berjanji akan menerima tiga pukulan.
Tapi dia pingsan setelah dua pukulan.
Kita simpan yang terakhir untuk lain kali.
Kalian bisa pergi lebih dahulu.
Hukuman sudah pasti akan menunggumu.
Sebagai gantinya,
kamu akan dihukum jika kalah.
Jadi, tolong menang.
Omong-omong, soal yang kamu lakukan tadi...
Aku tidak berniat berjudi, tapi aku sangat penasaran.
Bagaimana kamu melakukannya?
Astaga, aku tidak melakukan apa-apa.
Itu hanya kehendak Tuhan.
Kamu pembohong!
Kamu tidak bisa berkata itu kehendak Tuhan.
Ayolah. Beri tahu kami.
Aku juga ingin tahu.
Sungguh, tidak ada trik apa pun.
Ya ampun, kenapa ada debu di punggungmu?
Astaga, itu hanya sesuatu yang terjadi secara alami.
Luar biasa.
Astaga. Aku tidak boleh menyebut nama Tuhan sia-sia.
Aku akan mengambil buah.
- Boleh minta banyak jeruk?
- Tentu saja.
Kurasa begini cara melakukannya.
Ya, dia melakukan ini. Lalu dia mengambilnya dari balik telingaku.
Suster Kim, inikah yang kamu lakukan?
Kamu menyembunyikannya di telapak tangan?
Lalu apakah kamu memutarnya?
Ini cukup sulit, jadi, kamu hanya...
Terima kasih, Pastor Kim.
Terima kasih, aku bisa mengangkat beban yang sangat berat.
- Hari ini, kamu
- Jadi, begini caranya.
bagaikan Pastor Lee Young Jun bagiku.
Aku mendapat telepon dari rumah judi itu.
Apakah biarawati itu menang?
Ya. Selain itu, polisi tiba-tiba muncul dan menangkap
seluruh sindikat perjudian itu.
Itu bagus.
Kamu sudah mengurus semua terkait Rising Moon?
Ya, kita sudah memastikan bisa lolos kapan saja kita mau.
Jadi, tidak sulit menyingkirkan semuanya.
Selamat tinggal, Inspektur Nam Seok Gu.
Itu sangat mengejutkan.
Dia menodongkan pistol ke kepalaku dan itu membuatku sangat marah.
Astaga, aku sangat marah.
Wajar kamu merasa begitu saat ada yang menodongkan pistol ke kepalamu.
Tepat sekali.
Apa Kepala Jaksa itu tidak belajar apa pun?
Ada alasan kenapa aku marah dan mau memenjarakan Kim Keon Yong.
Itu karena dia mencoba membunuhku.
Itukah yang kamu coba lakukan selama ini?
Kamu berusaha masuk ke kelompok mereka?
Ya.
Kurasa bisa dibilang begitu.
Lihat?
Betapa menyenangkannya mengubah pemakaian bakatmu?
Kamu hebat!
Omong-omong, kamu sengaja tidak menangkap Kim Keon Yong?
Ya. Aku punya bukti terkait hasutan pembunuhannya,
jadi, aku bisa memenjarakannya kapan pun aku mau.
Astaga, itu luar biasa. Aku sampai merinding.
Lantas, dari mana kamu mendapatkan fail rekaman itu?
Dari diska keras yang kami sita dari Rising Moon.
Detektif Seo dan aku memastikan untuk membuat salinannya.
Detektif Seo bahkan tidak memberitahuku soal itu.
Kurasa kalian cukup akur.
Harus kuakui, dia cukup mengesankan.
Dia masih muda, tapi dia seorang polisi sejati.
Omong-omong, berapa isi brankas itu?
Maksudmu, kamu tidak bisa menemukan berkas akuntansi Rising Moon?
Tidak, para pejudi itu dikenal sering mengembara.
Jadi, kita tidak bisa menemukannya begitu mereka pergi.
Apakah itu berarti orang lain mungkin menyimpan berkas itu?
Ya.
Jadi, kurasa kalian harus bersiap menghadapi apa yang mungkin terjadi.
Bukankah kita mengirim saham Rising Moon milik Inspektur Nam
ke rekening bank dengan nama pinjaman?
Itu benar, tapi itu bisa dilacak.
Itu sebabnya dia memberikannya kepada kita sejak awal.
Aku harus makan daging perut untuk menyingkirkan debu di tenggorokanku.
Hei.
Kenapa begitu sulit menemuimu akhir-akhir ini?
Aku sangat sibuk.
Kenapa kamu tampak berantakan sekali?
Kamu berlumuran tanah dan memegang sekop.
Aku pergi ke gunung untuk menanam pohon,
lalu jatuh berguling ke bawah.
Dia gila.
Tadi kamu bilang 150 juta dolar?
Lalu di antaranya, bagianku 12,5 juta dolar.
Jaksa Park, kamu harus tetap di sana.
Lalu kamu harus menyumbangkan 2,5 juta dolar untuk gereja.
Astaga, apa yang kamu bicarakan?
Maksudku, itu jumlah yang banyak.
Tidak heran para bedebah itu membutuhkan sebuah yayasan.
Aku hampir lupa.
Ini.
Astaga, itu menjijikkan. Apa itu?
Ini dokumen akuntansi Rising Moon.
Kamu harus memilih orang yang bisa dipercaya dan menyelesaikan ini.
Apa maksudmu "orang yang bisa dipercaya"?
Seseorang yang adil,
tidak mendengarkan atasan mereka, keras kepala,
dan tidak terpengaruh.
Bukankah aku orangnya?
Kamu tidak bisa lakukan itu sendiri. Kamu perlu melindungi brankas itu.
Begitu rupanya.
Kupikir mungkin kamu ragu denganku.
Aku tidak bisa sepenuhnya menyangkal itu.
Astaga, lupakan saja. Urus saja sendiri.
Kenapa kamu tiba-tiba cemberut? Cepat ambil ini.
Aku harus bertarung dengan pedang dan melewati begitu banyak hal.
Tapi kurasa itu semua tidak ada artinya.
Apa maksudmu?
Aku akan mengukus pangsit untukmu.
Organisasi perjudian nasional fraksi Daegal
melakukan empat pembunuhan, tiga percobaan pembunuhan,
pengancaman, pemerasan, dan penculikan.
Karena organisasi perjudian ini yang paling jahat,
kelompok itu telah melarikan diri dari polisi selama tiga tahun ini.
Namun, dengan informasi dan kesabaran,
timku telah menangkap mereka
dan menahan mereka untuk diinterogasi.
Pasukan Kejahatan Kekerasan di Kepolisian Gudam...
Apa yang dilakukan anak itu?
Apa yang dia lakukan...
Kami dari tim investigasi keuangan.
Nam Seok Gu.
Kamu ditangkap atas tuduhan atas pelanggaran nama asli,
sistem keuangan, penghindaran pajak, dan akuntansi palsu.
Tangkap dia.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan kembali!
Tidak, Bedebah!
Apa yang kalian lakukan?
Semuanya, kemarilah.
Seung Ah, kamu juga.
Menangkap Inspektur Nam bukanlah akhirnya.
Kita berada di ujung kejahatan yang sudah mengakar.
Kita semua harus meninggalkan kantor dan dihukum.
Kita belum pernah bekerja dengan baik saat dibayar.
Jadi, aku memberi tahu kalian.
Aku akan meninggalkan kantor ini dan dihukum menggantikan kalian.
Ayolah. Kenapa kamu mau melakukan itu sendiri?
Karena aku tidak punya keluarga, biar aku yang dihukum.
Gajiku lebih besar daripada siapa pun di sini.
Aku butuh uang untuk operasi anakku.
Aku akan berhenti dari pekerjaan ini.
Aku selalu bersantai-santai dan diam di kantor.
Aku akan mengorbankan diriku kali ini.
- Pak Lee.
- Jangan berkomentar lagi.
Biarkan aku tetap tenang sebagai ketua tim.
Aku akan menanggung semuanya.
Tapi setelah aku mengurus semuanya di Gudam-gu,
aku akan keluar dari pekerjaan ini.
Kalian mengerti?
Mengerti?
Tuhanku,
aku bisa membangunkan mereka yang tertidur,
tapi aku tidak bisa membangunkan mereka yang berpura-pura tidur.
Bangunkan mereka yang memejamkan mata mereka meski mereka tahu
situasinya sangat sulit.
Namun, sekarang
mereka, dengan sendirinya,
mulai membuka mata mereka.
Mereka tidak akan berpura-pura tidur lagi.
- Hai, Kyeong Seon.
- Hai.
Hai?
Apa dia gila?
Seharusnya aku menampar dia sebelum masuk.
- Siapa yang kamu bicarakan?
- Jaksa Nam.
Dia melihatku di lorong dan berkata, "Hai".
Kukira dia orang Korea perantauan.
Apakah dia gila karena musim semi tiba?
- Kamu tahu?
- Aku tidak tahu.
Ini rahasia umum.
Kudengar Jaksa Nam mendapatkan dukungan dari seorang insinyur.
Dukungan?
Dasar sampah.
Itukah sebabnya dia tersenyum?
Tapi insinyur itu mencurigakan dalam banyak hal.
Dia bau seperti sigung.
Tapi Jaksa Nam senang. Dia mengganti mobilnya,
pindah ke rumah yang lebih besar, dan lain sebagainya.
Astaga, dia sangat tidak tahu malu.
Tidak ada cara
untuk mengeluarkan Inspektur Nam.
Jika Direktur Lee Seo Gyoon penanggung jawab kasus ini, tamat.
Bisakah kita membersihkan rekening pinjaman yang terkait dengannya?
Jika kita mengurusnya, kurasa kita bisa menghapus catatannya.
Tapi masalahnya adalah biaya.
Hapus catatannya, berapa pun biayanya.
Putus semua hubungan antara Inspektur Nam dan aku.
Apa yang harus aku lakukan dengan nama pinjaman Kepala Daerah?
Aku lupa.
Biarkan saja apa adanya.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
- Kamu pastor itu, bukan?
- Ya, benar.
Kamu ahli membuat koneksi, Kang Seok Tae, bukan?
Bedebah.
Diam dan dengarkan aku baik-baik.
Kamu selanjutnya.
Apa yang akan kamu lakukan kepadaku?
Kamu meremehkan segalanya.
Menghancurkan orang sepertimu hal paling mudah bagiku.
Tuhan memberikan bakat itu kepadaku, bukan bakat untuk memaafkan.
Baiklah.
Sebaiknya bunuh aku di sini jika kamu ingin hidup saat keluar.
Jika tidak membunuhku di sini, kamulah yang akan terbunuh.
Apakah kamu bertingkah karena ada Lee Joong Kwon?
Dia pernah kuhajar waktu itu.
Satu hal lagi.
Kematian Ayah Lee Young Jun.
Aku bisa membunuhmu di sini, sekarang juga.
Tapi aku akan membuatmu membayar perbuatanmu.
Kita hampir sampai.
150 juta...
150 juta dolar?
Astaga. Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Anggaplah gaji bulananmu 2.000 dolar.
Bahkan kurang dari 2.000 dolar.
Anggap saja 2.000 dolar.
Kamu harus menabung selama 6.250 tahun.
Itu konyol.
Kita akan mati, berubah menjadi debu dan minyak bumi,
dan masuk ke tangki bensin orang.
Pada saat itu, orang tidak akan menggunakan mobil lagi.
Akan ada transportasi massal baru.
Akan ada energi alternatif.
Bolehkah aku bicara sekarang?
Tentu.
Aku sudah memikirkannya baik-baik.
Uang di dalam brankas itu.
Mari kita curi.
Apa? Kamu mau mencurinya?
Diam.
Aku bisa mencuri botol labu,
tapi aku tidak bisa mencuri 150 juta dolar.
Dengan uang itu hilang, Kartel Gudam
akan benar-benar tamat. Itu akan runtuh.
Meskipun itu uang kotor,
kita tidak boleh mencurinya.
Kita bisa mengembalikannya ke tempat semula.
Kita mungkin bisa mengembalikannya kepada pemerintah.
Tidak, jangan mengembalikannya kepada pemerintah.
Mereka semua sama saja, jadi, mari kembalikan ke tempat asalnya.
Seperti kata Detektif Seo, itu berlebihan bagi kita.
Menurut kalian begitu?
Baiklah, kalau begitu. Aku merencanakan sesuatu.
Kalian berdua tidak perlu ikut.
Aku akan mencari orang lain.
Kalian bisa beristirahat.
Lanjutkan.
Baiklah.
Pastor. Aku tidak bermaksud tidak akan melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan tanpa aku?
Biarkan aku makan dahulu.
Kurasa mereka memasukkan obat ke jjajangmyeon mereka.
Aku tidak mau kemari, tapi ini menarik lidahku.
Aku kembali.
Song Sac, bawakan aku acar lobak.
Kamu bisa mengambilnya sendiri. Aku sedang sibuk sekarang.
Aku tidak tahan lagi.
Kamu pasti sangat sibuk.
Di mana acar lobaknya?
- Haruskah aku ke sana?
- Tunggu.
Aku punya pekerjaan rumah untukmu.
Pekerjaan rumah apa?
Hafalkan sampai kamu datang ke sini lain kali.
Dengarkan baik-baik. Aku tidak akan mengulanginya.
Kuku kaki kakakku kaku kena paku.
Katakan.
Apa artinya?
Itu kuku kaki kakakku kaku kena paku dalam bahasa Thailand, Bedebah.
Kuku kaki kakakku kaku kena paku.
Kuku kaki kaku...
Salah.
Kuku kaki kakakku kaku kena paku.
Kuku kaki kena paku...
Salah.
Ulangi. Kuku kaki kakakku kaku kena paku.
- Kuku kakakku...
- Salah.
Kuku kaki kakakku kaku kena paku.
Kuku kakiku... Salah.
Kukuku... Salah.
Kuku kaki kakakku...
Kamu seharusnya dihajar. Kemari.
Benar. Kamu bisa memberikannya kepada media sekarang.
Baiklah.
Berita selanjutnya.
Seorang warganet anonim mengungkap tulisan dan foto
yang menghebohkan Internet.
Ini mengejutkan umat Katolik di seluruh negeri
dan juga bukan penganut.
Di papan petisi nasional di situs Blue House,
kritik untuk seorang pastor Katolik diunggah
dan menjadi kontroversi.
Umat itu bersikeras bahwa pastor kontroversial itu
melakukan operasi sebagai agen pasukan khusus
Layanan Intelijen Nasional dan membantai anak-anak sipil.
Setelah itu, dia menyamar sebagai seorang pastor
dan menjalani kehidupan yang damai.
Setelah menanyakan soal itu ke Keuskupan Agung,
dikatakan bahwa dia diminta menanyakannya
kepada biara dan paroki Yeosu yang menahbiskan pastor itu.
Menurut petisi tersebut,
pastor kontroversial itu ternyata seorang agen intelijen
yang aktif di negara seperti Suriah, Pakistan, dan Wirkistan
pada tahun 2000-an.
Dia disebut sebagai pembunuh keji di antara rekan-rekannya juga.
Selama Operasi Wirkistan pada tahun 2007,
dia melempar granat
ke dalam gedung tempat puluhan anak berada
dan membunuh mereka semua, berkata bahwa itu sebuah misi
untuk memusnahkan musuh.
Itu menjadi lebih kontroversial karena gambar misi tersebut
terungkap.
Mereka yang menjadi pengikutnya
dan umat yang mendengarkan khotbahnya
mengeluh kepada keuskupan distrik...
Astaga.
Hidupnya seperti tsunami, sama seperti namanya.
Kenapa kita di sini?
Kita di sini untuk mengorbankan semangat juang kita.
Kita harus mengusir pastor palsu itu dari Gudam-gu.
Kita harus menyingkirkan gereja palsu itu.
Sekelompok orang di sini adalah penjahat yang sebenarnya.
Mereka sekelompok orang jahat, Kawan-kawan!
- Ukha!
Ukha!
- Di sana mereka rupanya.
Itu dia pastor palsu yang membunuh sebelas anak.
"Pastor pembunuh harus meninggalkan Bumi. Kami tidak akan berhenti."
Apa yang kalian lakukan di sini?
Singkirkan itu!
Beraninya kalian meneriaki kami?
Kalian sekelompok orang jahat!
Kamu membunuh anak-anak tidak bersalah,
tapi kamu malah menipu kami dan menjadi seorang pastor?
Siapa yang membunuh anak-anak itu?
Itu tidak terhindarkan karena dia berusaha melindungi negara kita!
Dia benar. Dia juga tidak menipu siapa pun.
Pastor Kim tidak pernah menipu siapa pun!
Melindungi negara kita?
Kamu hanya seorang pembunuh.
Kamulah iblis yang membunuh orang untuk bersenang-senang!
Pastor Kim, beri tahu mereka kamu tidak melakukan itu.
Lihat? Dia tidak bisa mengatakan apa-apa.
Dia pastor palsu, Semuanya!
Kalian setan, beraninya kalian asal bicara seperti itu?
- Kenapa kamu membunuh anak-anak?
- Pergi dari sini!
- Tinggalkan kota ini!
- Pergi!
- Kamu jahat!
- Kamu pantas mati!
- Kamu seorang pembunuh!
- Kamu bahkan bukan manusia.
Hentikan ini!
Pastor Kim.
Ya.
Hari ini,
kamu tidak harus bersandar kepada Tuhan.
Ada banyak orang di sekitarmu yang bisa menjadi tempat bersandar.
Aku mungkin kecil, tapi kamu juga bisa bersandar kepadaku.
Aku tidak ingin berbagi
beratnya penderitaanku.
Rasa sakit bisa membuatmu menangis,
tapi juga bisa memberimu jalan baru.
Beberapa hari lalu,
kamu mengubah rasa sakitku
menjadi jalan baru.
Kamu bahkan menapaki jalan itu bersamaku.
Tapi di jalanku,
masih ada banyak anak-anak.
Anak-anak itu
pasti sudah memaafkanmu di langit.
Meski begitu,
itu tidak mengubah fakta bahwa aku membunuh mereka.
Kenapa kamu tidak memercayai fakta lain yang tidak berubah
selain yang itu?
Kamu mudah marah,
tapi lebih hangat dari siapa pun.
Kamu suka telur goreng dengan tepi yang gosong,
pangsit yang benar-benar panas, dan jeruk.
Kamu suka duduk di kulkas kimchi seperti kucing.
Kamu juga menanggung rasa sakit orang lain.
Kamu selalu membantu yang lemah
dan berusaha semampumu untuk memperbaiki ketidakadilan.
Kamu pemimpin Gereja Gudam yang tampan
dan benar.
Itu fakta yang tidak berubah.
Kamu mungkin menderita,
tapi tidak perlu
terus-menerus mencabut keropengnya,
menghentikannya,
atau menjadi kesakitan karenanya.
Setidaknya, mulai sekarang.
Tidak apa-apa.
Kami akan memberitahumu keputusan
yang kami buat setelah memikirkan semuanya.
Kami mengutus Pastor Kim Hae Il untuk melakukan misi luar negeri
ke Argentina selama dua tahun.
Apa?
Bukankah aku sudah mengatakan ini saat kamu menjadi pastor?
Aku sudah memintamu untuk terus berhati-hati.
Tapi aku masih punya pekerjaan di Gudam-gu.
Aku juga sedang menyelidiki ulang Kasus Pastor Lee
atas perintah dari Paus.
Itu juga sudah berakhir untukmu.
Berakhir?
Aku harus mencari tahu kebenarannya dengan penyelidikan ulang.
Harap pertimbangkan kembali.
Jangan melupakan sumpahmu atas takdirmu.
Kehormatan ordo kita
dipertaruhkan.
Kuharap kamu menuruti perintahku.
Apakah mustahil baginya menarik ucapannya kembali?
Itu keputusan yang dibuat oleh para kepala gereja.
Jadi, kita harus mengikutinya.
Bagaimana bisa kita membiarkannya pergi?
Selalu ada perpisahan saat bertemu dengan seseorang.
Tapi aku tidak berpikir
ini benar.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Hanya ada sedikit tempat di mana kita bisa minum di kota ini.
Kudengar kamu disuruh pergi.
Kamu merasa lebih baik sekarang
karena aku akan pergi?
Ya. Aku merasa sangat baik.
Sangat luar biasa.
Kamu tahu,
aku tumbuh besar dalam keluarga yang hancur.
Ayahku tidak punya apa-apa,
tapi dia menjadi penjamin untuk orang lain dan ditipu.
Aku benar-benar menderita untuk bisa belajar.
Untuk berhasil.
Aku tidak peduli dengan orang lain.
Keberhasilankulah yang terpenting.
Siapa yang peduli dengan orang lain?
Tapi
kemudian aku mulai berpikir
bahwa masa laluku menghancurkan masa depanku.
Aku tidak akan pernah memikirkannya seperti itu,
tapi kamu muncul
dan masuk ke pikiranku.
Intinya,
yang ingin kukatakan adalah
masa lalumu
belum merusak masa depanmu.
Kamu bisa menjadi kacau sepertiku.
Tapi kamu punya keberanian sejati,
serta hidup dan bertindak dengan sangat baik.
Jadi, ke mana pun kamu pergi,
hiduplah dalam damai.
Jangan hidup dengan rasa bersalah seperti orang bodoh.
Tegarlah.
Jika kita berdua menjalani kehidupan yang layak,
bukankah kita akan bertemu lagi suatu hari nanti?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
"Kepala Daerah Jeong Dong Ja"
Apa yang kalian inginkan?
Kami dari Divisi Kejahatan Keuangan RIU.
Bu Jeong.
Atas pelanggaran UU Transaksi Nama Asli,
penipuan akuntansi,
dan akumulasi dana gelap, kamu ditahan.
Aku yakin Kepala Jaksa Kang yang melakukan ini.
Dia tidak melindungi Bu Jeong untuk menyingkirkannya.
Sepertinya
dia ingin Inspektur Nam dan Bu Jeong yang disalahkan.
Jadi, mereka tidak akan menangkap para petinggi.
Anggota kongres, inspektur, dan Bu Jeong sudah pergi.
Kita akan memerangi Kepala Jaksa.
Ayo bersiap.
Baiklah.
Pak, Pastor Kim akan pergi ke Argentina.
Dari yang aku dengar, atasannya menyuruhnya pergi.
Astaga. Jadi, beginilah akhirnya.
Dia akan makin menyukaiku.
Kamu seorang ahli strategi sejati.
Bagaimana kamu mendapatkan ide itu?
Misi itu adalah kelemahannya, tumit Akhilles-nya.
Jadi, semuanya sudah pergi kecuali Hwang Cheol Bum?
Ya.
Bukankah anjing akan bertarung sampai akhir?
Tetap saja dia hanya anjing.
Tenangkan dia dengan daging, lalu bunuh.
Pengap sekali. Aku butuh udara segar.
Warnanya cantik sekali.
Apa yang harus kulakukan?
Kepalaku sakit.
Itu dia. Benturan kepala itu.
Itu.
Itu dia. Itu akan berhasil.
"Keberangkatan"
"Larangan perjalanan"
Pak Kim, Anda dilarang bepergian.
- Apa?
- Bisa periksa lagi?
Dia dilarang bepergian.
Pintu Satu, tolong jemput penumpang dengan larangan bepergian.
Biar kami yang mengurusnya dari sini.
Kami dari Kejahatan Kekerasan Kepolisian Gudam.
Kami akan membawa tersangka.
Apa yang terjadi?
Menyelamatkan Pastor Kim.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kenapa kamu melepasnya?
Memalukan jika memakai borgol ini.
- Bisakah kamu melepasnya?
- Tidak, kita pergi seperti ini.
- Detektif Seo.
- Tidak.
Tunggu saja sampai borgolnya lepas.
Baiklah, bagus sekali.
Misi berhasil.
Menyelamatkan Pastor Kim.
Menyelamatkan Pastor.
Kekejaman yang dilakukannya di kantor kalian atau kepada kalian.
Tulis semuanya dan ajukan surat perintah.
Mulailah menulis.
Tulis semua yang bisa kamu pikirkan. Semuanya.
Merusak mesin pendingin air dan patung ukuran asli.
Mengancam seorang petugas dengan tulang yang tajam.
Menganiaya seorang petugas.
Menghunjamkan gigi depan yang tajam ke dahi seorang jaksa.
Darah?
Menyerang seorang jaksa.
Kenapa?
Kenapa kamu memasang larangan bepergian untuk Pastor Kim?
Kenapa, padahal kamu tidak punya urusan dengannya sama sekali?
Kamu sebaiknya menuruti perintahku.
Jika tidak, akan kuberi tahu pers soal kamu dan pendukungmu.
Mereka akan membelahmu seperti kacang.
Pendeta itu menyerang petugas kepolisian
dan melukai dahi Bu Park.
Lantas? Ada hubungannya denganmu?
Soal itu...
Park Kyeong Seon
adalah cintaku.
Apa?
Teganya dia melakukan itu ke dahinya yang cantik?
Kenapa kamu...
Bodoh sekali.
Apa pun yang dia katakan, kamu tidak boleh menyerah.
Sampai akhir.
Jatuh cintalah sendiri.
Batalkan larangan perjalanan itu.
Aku tidak bisa.
Aku akan memastikan pastor itu dihukum.
Maafkan aku.
Hei!
Orang gila itu. Apa-apaan...
Apakah semua orang sudah gila?
Ya. Mari kita akhiri saja.
Masalahnya, bayaran mereka cukup mahal.
Baiklah, aku akan memanggil mereka.
Sampai jumpa.
Kasihan kamu, Hae Il.
Tamat riwayatmu.
Bersulang.
Bisakah kita membobol brankas Pak Hwang sekarang?
Membobol brankas?
Kamu mau melakukan apa?
Kamu tidak pernah mengatakan itu kepadaku.
Detektif Seo?
Dia bilang dia sedang membuat sebuah rencana,
dan aku bilang mau bergabung.
Detektif Seo. Sepertinya dia menipu kita lagi.
Dia selalu melakukan ini!
Kenapa kamu selalu kacau?
Kamu membuatku gila.
Aku tidak bilang kami akan membobol brankas itu.
Itu cara terakhir dan satu-satunya untuk menghancurkan kartel itu.
Lantas apakah ini
bagian dari membawa keadilan Tuhan ke Bumi?
Itu dia.
Kalau begitu, aku ikut.
Aku tidak tahu berapa isinya,
tapi aku bisa memenangkan semuanya.
Jangan lakukan itu lagi.
Begitukah?
Aku ikut.
Kepak, kepak. Kita selalu ditipu.
Kami sudah pasti ikut.
Ini gila. Aku seharusnya tidak membawamu kembali.
Kalau begitu, ayo kita bobol brankas itu!
- Ayo!
Minum sampai habis.
Aku benci perasaan ini.
Kamu sudah menggali seberapa dalam?
Ini sangat sulit.
Aku tidak melihat ujung terowongan. Brankasnya sangat jauh.
Tidak, perhitungannya mengatakan jarakmu tinggal beberapa meter lagi.
Aku sudah mengukurnya.
Tidak bisakah kita bunuh saja mereka semua dan mengambilnya?
Kita melakukan ini karena itu tidak mudah.
Gali sedikit lagi.
Godzhayev, kamu pasti bisa. Pasti.
Aku benci rasa tanah.
Terima kasih telah datang jauh-jauh.
Hari ini,
kita akan mengakhirinya di sana, Pak.
Mari bertemu.
Kubilang aku tidak mau bertemu denganmu lagi.
Kemari kamu!
Jika kamu sangat ingin bertemu denganku...
Hei. Ada apa?
Ada hal mendesak yang ingin kukatakan.
Bisakah kamu datang ke kantor?
- Apakah itu penting?
- Ya.
Sangat penting.
Suster.
Halo. Kamu mau ke mana?
- Kami mau makan malam tim.
- Begitu rupanya.
Kamu membeli bahan makanan?
Aku hampir lupa.
Besok hari ulang tahun Pastor Kim.
Benarkah? Terima kasih.
Untuk apa?
Tidak ada. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai nanti.
Astaga, pangsit. Aku lupa pangsitnya.
- Astaga.
- Enak sekali.
Manis sekali.
Kenapa kamu lama sekali?
Maaf, tapi aku harus pergi lagi.
Di saat kamu baru tiba?
Aku akan pergi 30 menit saja.
Aku akan membawakan minuman untuk mengatasi pengar.
Bertahanlah. Sampai jumpa lagi.
- Bertahanlah.
Siap?
- Sekali lagi hari ini,
- Aku minum. Bersulang.
Kenapa kamu memanggilku ke sini?
Untuk mengatakan hal penting.
Persingkat.
Tidak lama lagi,
aku berencana untuk mengambil semua ini.
Apa?
Aku tidak menginginkan semuanya.
Kita bisa bagi dua.
Mari berbagi.
Kamu gila?
Aku waras dan sangat serius.
Bagaimana jika aku memberi tahu atasanku?
Bu Park.
Begitu pistol itu ditodongkan ke kepalamu,
bukankah kamu kehilangan kesetiaan kepada kepala jaksa itu?
Ini makin menarik.
Kalau begitu...
Apakah terlihat jelas?
Bukan hanya terlihat,
bisa dibilang kamu mengutuk dengan wajahmu.
Kenapa kamu mau membaginya denganku?
Untuk mengamankan masa depanku,
aku butuh bantuanmu melebihi apa pun.
Kepala Jaksa Kang atau Lee Joong Kwon
memiliki kekuatan yang jauh lebih besar.
Itu benar,
tapi kedua bajingan itu akan segera membunuhku.
Tapi aku tidak?
Itu sebabnya aku di sini bersamamu.
Jika kamu tidak bergabung denganku sekarang,
situasinya akan buruk bagimu.
Maksudmu, aku akan mati juga?
Jadi,
alih-alih menganggapku hanya seorang penjahat,
anggaplah aku sahabatmu.
Maka aku akan melindungimu
dan memastikan masa depanmu jalan yang lurus.
Jalan yang lurus?
Kamu punya rencana?
Ya.
Kamu memihakku?
Mari kita dengarkan rencanamu dahulu.
Pria yang datang itu.
Dia memanggilku "Pak".
Benar.
Apakah dia menyapa? Kamu menguji gerakannya?
Kami mungkin menjalani pelatihan yang sama, tapi dia tidak sepertiku.
Dia senjata pembunuh.
Dia berbeda, bukan?
Anak-anak itu tangguh, seperti orang Amerika.
"Anak-anak itu"?
Aku melatih beberapa orang, hanya untukmu.
Apa yang akan kamu lakukan dengan mesin pembunuh itu?
Jika kamu mau menyakiti yang lain...
Hei.
Kamu tidak berhak untuk memilih.
Kumohon.
Jangan sentuh yang lain.
Astaga. Tidak.
Kamu menyebabkan
terlalu banyak masalah untuk orang lain dengan mereka.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Incar aku saja.
Aku akan melawanmu.
Aku menonton film di mana pemeran utamanya mengkritik semua orang.
Jadi, pada akhirnya semua orang di dekatnya terbunuh.
Pergi.
Astaga.
Astaga. Itu menakutkan.
Kenapa dia duduk di sana?
Di mana kedua pastor itu?
Itu sebabnya kita makan banyak sekali.
Rasanya enak,
- tapi saat hati sedang senang...
- Pesan lagi.
Pastor Kim.
Di mana kamu?
Berhenti minum, sadarlah, dan tetap bersamaku.
Berhenti minum dan sadarlah!
Di sini berisik sekali, aku tidak bisa mendengarmu.
Kemarilah. Bergabung dengan kami.
Kita harus berbagi.
Apa yang dia katakan? Terlalu berisik.
Jangan sentuh ini.
- Aku ingin buang air kecil.
- Silakan.
Jangan muntah. Nanti percuma.
Ini.
Enak sekali.
"Pastor Kim Hae Il"
Sialan.
Ya, Pastor.
Mereka pasti sibuk minum.
- Di mana kamu sekarang?
- Apa?
- Aku di luar sendirian.
- Aku tanya, kamu di mana?
Aku di tengah-tengah Gang Makanan Samdo...
Maafkan aku.
Detektif Seo!
Siapa kamu, Bedebah?
Kamu sebaiknya cepat menangkapku, Pak.
Kita harus pergi sekarang?
Kenapa Detektif Heo tidak kembali?
Mungkin dia buang air besar.
Ik Gu!
Detektif Heo, kamu buang air besar?
Pak Lee! Cepat!
Siapa kamu, Bedebah?
Tunggu!
Kamu memukul adikku?
Tidak.
Tidak!
Seung Ah! Bangun!
Seung Ah.
Hei, Bedebah!
Siapa kamu sampai memukul
seseorang separah ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pemeran tamu istimewa, Yu Seung Mok"