"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tunggu!
Kamu melakukan ini
pada adikku?
Seung Ah.
Bangunlah, Seung Ah.
Hei, kamu!
Beraninya kamu melakukan
ini pada seseorang!
"Episode 33"
Nona Park, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku juga baik-baik saja.
Adikku...
Detektif Seo. Detektif Seo!
"IGD"
Apa maumu?
Joong Kwon, dasar bedebah!
Aku sudah bilang sebelumnya tidak akan tinggal diam.
Jadi, kenapa kamu mengumpat kepadaku?
Bukankah sudah kubilang jangan mengusik yang lain?
Bisa-bisanya kamu...
Apa? Bisa-bisanya apa? Aku tidak membunuh mereka semua.
Kubilang kepada anak buahku untuk memastikan mereka tidak tewas,
jadi, mereka dihajar sampai sekarat.
Hanya itu yang mereka lakukan.
Serta salah satu pria di sini... Hei, kamu Katolik, bukan?
Dia juga Katolik, jadi, dia menemui suster itu
dan makan apel di sana. Benar? Ya.
Bagaimanapun caranya,
aku akan menemukanmu.
Lakukan sesukamu.
Aku sudah pesan keong, jadi, kita bicara nanti.
Kututup ya, Berandal.
Aku kembali...
Aku...
Suster Kim.
Untungnya, tidak ada cedera parah.
Hanya gegar otak yang parah.
Bagaimana dengan anggota tim yang lain?
Mereka tidak cedera parah, jadi, dipindahkan ke bangsal biasa.
Pastor Kim, bisa kita bicara sebentar?
Siapa yang melakukan ini?
Kamu mengenal mereka, bukan?
Mereka tentara bayaran yang dipekerjakan oleh Joong Kwon.
Tentara bayaran?
Mereka dari satuan khusus sepertiku.
Dan mereka bekerja sebagai tentara bayaran asing.
Mereka pembunuh profesional.
Dia benar.
Bedebah itu tidak menggunakan seni bela diri. Dia berusaha membunuhku.
Mereka sangat kuat.
Siapa itu Lee Joong Kwon?
Dahulu dia atasanku di Unit Penanggulangan Terorisme.
Berarti dia pria yang menyuruhmu melempar granat ke anak-anak?
Bedebah itu...
Kurasa dia masih sekejam dahulu.
Di mana para bedebah ini?
Aku akan menangkap mereka! Bedebah sialan.
Sejujurnya, aku tidak tahu keberadaan mereka.
Astaga, Detektif Seo...
Mereka benar-benar merusak wajah cantiknya.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Mereka melakukan ini karena kalian bekerja denganku.
Bagaimana bisa ini salahmu?
Mereka memang bedebah kejam.
Aku akan kembali ke gereja.
Kamu tidak akan ke suatu tempat sendirian, bukan?
Tidak.
Sudah kubilang, aku akan mendatangimu.
Bangun.
Astaga, kamu benar-benar belum berubah, Hae Il.
Kamu masih sama seperti dahulu.
Hae Il, bisakah kamu langsung membunuhku saja?
Tunggu.
Ada satu hal yang harus kamu ingat.
Jika membunuhku,
kamu akan kehilangan saksi penting.
Saksi untuk apa?
Saksi pembunuhan Pastor Lee.
Bukankah kamu mau membunuhku? Silakan.
Bunuh aku.
Jelaskan maksud ucapanmu.
Bunuh aku, Bedebah. Bunuh aku!
Bunuh aku!
Cepat beri tahu aku!
Katakan.
Aku ingin menceritakan secara detail,
tapi ini belum saatnya.
Apa?
Kamu menatap mataku untuk memastikan aku bohong atau tidak?
Aku tidak bohong.
Kapan waktu yang tepat untuk memberitahuku?
Sekitar sepuluh hari setelah aku menangani hal yang sangat penting.
Kuberi waktu sepekan.
Jika tidak bilang dalam sepekan atau ternyata itu bohong,
akan kupastikan kamu menyesal tidak memberitahuku hari ini.
Baiklah, lakukan sesukamu.
Hei, Hae Il.
Kenapa hubungan kita begitu rumit?
Aku menghubungi dan memberitahunya bahwa kamu baik-baik saja,
jadi, jangan terlalu cemas.
Pastor Kim.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Maaf. Ini semua salahku.
Jangan bilang begitu.
Tidak ada yang menyalahkanmu.
Kamu tidak boleh mundur
di saat seperti ini. Kamu harus bertarung.
Jangan menyerah.
Untuk apa kamu datang ke sini?
Kamu makan teratur?
Begitulah.
Hanya kamu yang mengunjungiku.
Andai saja kamu percaya dan tetap bersamaku...
Sudahlah...
Kudengar pengacara Wintis berhenti lagi?
Mereka mendapatkan gambarnya.
Aku adalah gangguan yang mereka buang.
Inspektur Nam dan aku harus menanggung akibatnya.
Siapa yang mau membelaku?
Dong Ja.
Aku tidak tahu hal lain, tapi Jaksa Kepala Kang...
Aku suka itu.
Meski sering mengomeli, memaki, dan mengejekku,
kamu tetaplah kakakku.
Dahulu aku preman Yeosu rendahan,
dan kamu membantuku hingga bisa seperti ini.
Jadi,
aku akan menjagamu.
Aku sangat terharu.
Seung Ah.
Sadarlah. Seung Ah.
Para bedebah itu harus membayarnya.
Beraninya mereka mengincar Seung Ah.
Kamu Hwang Cheol Bum si Anjing?
Apa?
Jangan ikut campur.
Dasar licik. Kamu menyerang lebih dahulu.
Siapa kamu?
Maju. Ayo maju!
Aku akan memberimu A plus...
Tidak, A saja.
Sampai jumpa lagi.
Apa ini?
Kamu berkontribusi besar dengan informasimu yang banyak,
jadi, aku memberimu hadiah.
Penghangat tangan emas!
Terima kasih.
Ini bukan barang jadi.
Aku pergi ke pasar, membeli bahannya,
lalu meminta bahannya dijahit perlahan
di penjahit dekat rumahku.
Ini sangat langka. Langka dan buatan tangan.
Terima kasih.
- Penghangat tangan emas!
Itu sangat lucu,
tapi juga keren.
Untuk kamu, aku membelikan ginseng merah.
Ini untukku?
Terima kasih banyak, Nona Park.
Aku akan makan satu.
- Nona Park, terimalah.
- Untukku? Terima kasih.
Apakah hadiahnya membuat kalian senang?
Kita hebat, jadi, mari kejar seseorang.
Sebutkan saja targetnya.
Akan kusingkirkan dan kubersihkan seperti pembersih jalanan.
Siapa?
Kali ini, orangnya tidak sehebat itu.
Jaksa Kepala Kang Seok Tae.
Kang Seok...
Atasan Anda? Jaksa Kepala?
Mereka menghajar Tim Jatanras?
Ya, tampaknya mereka petarung yang amat andal.
Orang bodoh yang menyerang Anda
pasti salah satu dari mereka.
Lee Joong Kwon membawa beberapa pembunuh.
Untuk menyingkirkanku dan Pastor Kim secara bersamaan?
Malangnya Pastor Kim.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Semua baik-baik saja.
Kita punya alasan untuk membalas. Dasar bedebah.
Bedebah yang melukai anggota termuda kita.
Para sampah itu masih ada. Kita hancurkan mereka semua.
Aku juga akan membantu membongkar brankas Pak Hwang.
Bagaimana kamu tahu? Itu rahasia.
Kami membagi detail untuk misi mendatang.
Aku bukan penggosip.
Kamu tidak mencuri. Uangnya akan kami kembalikan ke tempatnya.
Harus begitu.
Lantas bagaimana jika kita mulai besok?
Aku akan pulang besok.
Ini bukan hanya soal uang.
Itu adalah menara ketamakan yang mereka bangun selama 7 tahun
selagi melepaskan rasa kemanusiaan mereka.
Aku akan meruntuhkan menara itu di hadapan mereka.
Orang-orang yang mendewakannya
juga akan hancur.
Nona Park, kamu ingat sesuatu tentang brankasnya?
Brankasnya membutuhkan verifikasi sidik jari.
Mereknya "Munchenbraum"?
Kurasa itu produk dari Jerman.
Kenapa mereka keluar lagi?
Ada apa?
Kami tidak bisa masuk lebih jauh.
Lorongnya akan runtuh sebelum kami mencapai brankas.
Kamu bilang teknisi tambang dari Rusia menggalinya.
Mereka berhenti di tengah jalan karena tanahnya terlalu lembek.
Kami tidak bisa melakukan ini.
Aku menghabiskan uang untuk ini.
Mari kita selesaikan. Kita hampir berhasil.
Aku mau berhenti!
Kamu yang hebat bisa masuk ke sana.
Hei, Godzhayev. Kembali!
Kamu mau ke mana?
Godzhayev.
Kamu tidak boleh pergi. Kembalilah ke dalam.
Pergilah.
Sial. Dasar orang-orang bodoh.
Astaga.
Ruangannya antidebu, antiledak, dan antiair.
Lantai dan dindingnya terbuat dari besi 100 ton berlapis ganda.
Kesimpulannya,
kita tidak bisa membobolnya.
Kalau begitu, kita menyerah saja.
Ayolah, jangan merusak suasana.
Anehnya, begitu pintu tertutup,
kadar oksigen di dalam akan berkurang.
Setelah 15 menit, kamu bisa mati karena hipoksia.
Karena mencuri brankasnya?
Begitulah. Dahulu ada pencuri yang keluar setelah beberapa hari.
Kemudian mereka menciptakan sistem itu.
Gedung itu hanya punya satu pintu masuk rubanah di tengah.
Sulit untuk menyelinap masuk.
Bagaimana kita bisa masuk dan membobol ruangan itu?
Ini gawat.
Kita lakukan ini.
Apa? Menukar semuanya dengan koin?
Andai aku bisa menghajarmu.
Dengarkan baik-baik.
Uang yang tersembunyi seperti ini sulit didapatkan, bukan?
Tapi uang yang bergerak mudah didapatkan.
Kita akan membuat mereka memindahkan uangnya?
Kamu cerdas.
Bagaimana caranya?
Itu tidak sulit.
Aku akan melakukan ini.
Menurut polisi,
Anggota Kongres Gudam-gu, Park Won Mu, yang dibunuh kemarin
sedang diselidiki sebagai pemilik terakhir Rising Moon.
Polisi meyakini bahwa seseorang
telah membunuhnya untuk menyembunyikan fakta itu.
Mereka menanganinya dengan baik kali ini.
Kukira mereka tidak akan bisa menyingkirkannya.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Begini...
Bukan apa-apa.
Apa? Ada apa? Katakan saja.
Anggota Kongres Park tewas.
Inspektur Nam dan Bu Jeong
tidak akan bisa bebas dari penjara.
Yang tersisa hanyalah
Anda.
- Apa maksudmu?
- Apakah
"Jika tidak ada si Bedebah Jaksa Kepala Kang,
brankas itu pasti sudah menjadi milikku."
Jika ada seseorang yang berpikir begitu...
Jangan mengumpat seperti itu.
Maafkan aku, Pak.
Pokoknya, jika tidak ada Anda,
siapa pun bisa mengambil uang dalam brankas itu.
Apalagi, pemilik brankasnya.
Maksudmu Cheol Bum?
Apa rencana Anda terkait uang
untuk Inspektur Nam dan Bu Jeong?
Sudah pasti itu milikku.
Aku yakin Cheol Bum sudah tahu itu.
"Si Bedebah Jaksa Kepala Kang akan mengambil semuanya."
Dasar bedebah...
Maaf, Pak. Aku ingin terdengar realistis.
Tapi dia memang punya insting yang tajam.
Kurasa Anda sebaiknya tidak menyimpan uangnya di sana.
Itu seperti
memercayai kucing untuk menjaga gudang berisi ikan.
Astaga. Terima kasih sudah mau mengunjungi kantorku yang sederhana.
Hei, aku tahu ini sederhana,
tapi kukira setidaknya kamu akan punya kulit harimau
dan bingkai dengan tulisan semacam "Satu pikiran".
Tapi ruanganmu rapi.
Hanya senior tua yang punya hal-hal seperti itu.
Aku akan langsung ke intinya.
Aku sudah memikirkan tawaranmu.
Sungguh 50 persen?
Akankah aku mengatakan hal yang tidak dapat dipercaya?
Jadi?
Kapan kamu akan mengkhianati Jaksa Kepala Kang
dan Lee Joong Kwon?
Aku sedang mencari waktu yang tepat.
Jangan melepaskan waktu itu.
Jaksa Kepala Kang paling ahli dalam hal berkhianat lebih dahulu.
Jika dia menyerangmu lebih dahulu,
berarti dia sangat mengantisipasi sesuatu.
Akan kucamkan itu.
Serta jangan memercayai semua ucapan Jaksa Kepala Kang.
"Aku lapar." "Aku mengantuk."
Semua yang dia katakan selain itu adalah kebohongan. Paham?
Ya, aku paham.
Sulit kupercaya aku bekerja sama dengan seorang gangster.
Jaksa Kepala Jang harus masuk ke dalam perangkap Nona Park.
Pria Tua kita, Nona Park, mahir bicara.
Sejak kapan dia "Pria Tua kita"?
Cheol Bum akan menghitung hari Jaksa Kepala Kang
mengambil uangnya sebagai Hari H
karena dia pasti sudah tahu Jaksa Kepala Kang
berusaha menguasai uangnya sendiri.
Astaga, jika benar begitu,
Pak Hwang akan mengumpulkan semua anak buahnya.
Itu masalahnya.
Sekuat apa pun tentara bayaran Lee Joong Kwon,
- dia kalah jika lawannya banyak.
- Dia kalah jika lawannya banyak.
Anak buah Daebum Trading banyak sekali.
Kita harus mengalahkan mereka agar Jaksa Kepala Kang
bisa mengambil uangnya dengan mudah.
Bagaimana cara mengalahkan anak buah Cheol Bum?
Astaga, perutku sakit. Aku mau ke toilet dahulu.
Kamu mau ke mana?
Kenapa kamu buang air besar saat makan makanan seenak ini?
Ini karena minuman yang kuminum kemarin.
Ususku belum mengeluarkan semua alkoholnya.
Sudah kubilang BAB akan mengacaukanmu. Habiskan dahulu.
Akan kuhabiskan saat kembali nanti.
Benar juga.
Kita bisa mengalahkan mereka seperti itu.
Kamu tidak masuk akal.
Ini masuk akal.
Kita tidak selalu harus bertarung langsung.
Ada banyak taktik.
Mungkin memang ada banyak taktik,
tapi kurasa ini bukan salah satunya. Ini gila.
Kita sudah tiba. Ayo.
- Yakin tempat ini tidak apa-apa?
- Ya, tidak apa-apa.
"Klinik Pengobatan Oriental Jul Jul"
Kita hanya membuang-buang waktu.
Jika bukan di Korea dan bukan barang impor yang dilarang,
kita bisa mendapatkannya di mana?
Anggap saja kita mempelajari sesuatu.
Ayo.
Kemarilah.
Kamu membuang-buang waktuku.
Kamu akan mengambil uangnya?
Ya, kini kita tidak perlu mengikuti aturan, bukan?
Kita semua dahulu sepakat, tapi...
Lakukan saja sesukamu.
Tapi kamu akan membawa berapa banyak?
Milikku dan Inspektur Nam.
Tepat setengah dari total uangnya.
Kamu bisa mengambil bagian Bu Jeong sesukamu.
Aku akan berkunjung besok. Akan kukabari waktunya nanti.
Baik, aku akan menyiapkannya.
Jika dia menyerangmu lebih dahulu,
berarti dia sangat mengantisipasi sesuatu.
Serta jangan memercayai semua ucapan Jaksa Kepala Kang.
"Aku lapar." "Aku mengantuk."
Semua yang dia katakan selain itu adalah kebohongan. Paham?
Besok adalah hari H.
Kumpulkan semua orang dan beri mereka senjata.
- Baik, Pak.
Jangan biarkan mereka mengambil sepeser pun.
Serta pastikan mereka tidak bisa keluar sendiri.
"Kepala Unit Penanggulangan Terorisme BIN, Oh Jung Gook"
Kamu tampak lebih baik dari dugaanku.
Kamu tampak hebat mengenakan jubah itu.
Tampaknya kamu tidak bisa hidup dengan tenang di mana pun.
Maaf. Aku berusaha hidup dengan tenang.
Kenapa tiba-tiba ingin menemuiku?
Kamu tidak membutuhkan orang sepertiku.
Aku hendak berperang dengan orang-orang yang selama ini kukejar.
Tapi aku membutuhkan sesuatu.
Apakah besar?
Tidak.
Baiklah.
Kali ini saja.
Sebagai balasannya,
pastikan kamu menangkap Lee Joong Kwon juga.
Perusahaan ingin menangkapnya karena membocorkan informasi,
tapi tidak ada bukti karena dia licik.
Dia bahkan berhenti dari pekerjaannya.
Itu sebabnya kamu harus menangkapnya.
Serta pastikan dia membayar kesalahannya di masa lalu.
Baik, Pak.
Hae Il.
Aku tidak berharap kamu mau menerima,
tapi apa kamu tidak ingin kembali?
Dari yang kudengar, kamu belum banyak berubah.
Mari kita bicarakan itu nanti.
Baiklah.
Jadi, apa yang kamu butuhkan?
Sikut terbang!
Tendangan kuat!
Kamu akan merasakan kemurkaanku!
Lain kali,
aku pasti akan membalaskan dendammu,
adikku, Seo Seung Ah.
"Lain kali, pasti akan kubalaskan
dendam adikku, Seo Seung Ah"
"Episode 34"
Sedang ada pembangunan di depan Daebum Trading,
jadi, semua akan terjadi di belakang gedung itu.
Memikirkan akan mencuri uang 150 juta dolar
membuatku gugup.
Pasti menyenangkan jika semua uang itu milikku.
Kamu tidak bisa membeli kebahagiaan dengan uang.
Biasanya itu karena kamu tidak punya cukup uang
untuk membeli kebahagiaan.
Tentu tidak bisa beli kebahagiaan, tapi uang mencegah kemalangan.
Aku sangat menyukai uang.
- Sungguh.
- Hei!
Dasar manusia kapitalistik!
Beraninya kalian membicarakan itu di tempat suci ini.
Astaga, sudah lama kamu tidak marah.
Silakan lanjutkan.
Baiklah. Misi kita sederhana.
Kita tempelkan pelacak pada mobil yang membawa uangnya.
Lalu kita kejar mereka
dan dapatkan uangnya! Misi selesai!
Sederhana, bukan?
Sebagai upaya pencegahan, Pak Lee dan yang lainnya
juga akan membuntuti mereka.
Lantas bagaimana denganku? Aku akan di sana sendirian.
Dengar, Pak Tua.
Kami akan menunggu sampai kamu keluar
dalam keadaan selamat.
Kami juga akan mendengarkan
semua pembicaraan mereka di dalam mobil.
Tapi aku tetap tidak tenang.
Jadilah dirimu sendiri.
Kamu sudah memikirkan uangnya akan diapakan?
Belum.
Segera pikirkan itu.
Kita tidak bisa mendiamkan uangnya.
Nanti kita bisa tamak.
Baik, akan kupikirkan. Pokoknya, kita lakukan dengan cepat besok.
- Baiklah, mari kita lakukan!
- Mari lakukan!
Mari lakukan!
Ayo! Maju!
- Aku harus coba jurus baru besok.
- Ayo!
Uang!
Hei, Daebum Trading! Uang itu akan menjadi milikku!
Dasar gila. Apa katamu?
Mereka sudah berkumpul?
Ya, semua sudah di sini.
Bagus. Pastikan mereka menjaga sikap.
Serta beri mereka makan sampai kenyang sebelumnya.
Aku tidak ingin menimbulkan keributan di luar,
jadi, kami memesan makanan.
"Kotak Makan Siang Fiery"
Makanan kalian sudah tiba!
Hei, ambillah.
Selamat menikmati.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
Ini air! Air!
"Daebum Trading"
"Si Menjijikkan"
"Si Licik"
"Si Jahat"
"Orang yang kemarin bertobat"
"Si Baik Tapi Gila"
"Si Keren Tapi Pemarah"
"Daebum Trading"
Kita bertemu lagi,
sang Anjing Hwang Cheol Bum.
Hari ini aku sudah memutuskan.
Kamu akan mati di tanganku.
Mari masuk, Pak.
Pak Tua.
Jika bisa mendengarku dengan jelas,
angkat kacamatamu dengan tangan kiri.
Yang berjaket kulit hitam! Dia pria yang menghajarku.
Apa? Bedebah itu. Aku akan mengawasimu.
Apa itu? Itu luka sayatan?
Itu Lee Joong Kwon?
Ya. Bukankah dia tampak sangat tidak sopan?
Tersenyumlah selagi bisa. Aku tidak akan lama di pihakmu.
Apa ada?
Sial.
Kita tidak bisa menggunakan pelacak.
Mereka punya mesin perusak sinyal.
- Yang hitam itu?
- Yang itu?
Sial.
Pak Lee, kamu sudah siap?
Ya, kami sudah siap.
Kita tidak bisa menggunakan pelacak.
Mereka punya mesin perusak sinyal di atas mobil.
Jangan khawatir. Kami akan membuntuti mereka.
Lager.
"Lager"? Anda membicarakan bir?
Kamu tidak menonton film Amerika?
Seperti agen FBI.
Bukan "lager".
"Roger".
Diam.
"Daebum Trading"
Kenapa gedung ini sepi sekali? Ini belum akhir pekan.
Semua orang sedang ada perjalanan bisnis.
Kami tidak boleh malas mencari uang.
Begitu mereka memberi aba-aba, kita akan menyerbu, paham?
- Baik, Bos.
Satu, dua...
Jika melakukan itu, matilah kamu. Paham?
Dalam hitungan ketiga.
Ini latihan. Satu, dua...
- Tiga.
- Ayo!
Kubilang ini latihan, Berandal!
Astaga, masuk ke sini membuatku gugup.
Satu, dua, tiga.
Sidik jari cocok.
Kamu di depan brankasnya, bukan?
Jangan gugup.
Baik.
Jangan menjawab.
Astaga.
Aku memercayainya.
Pak Tua,
Ya.
"Ya"
Aku berencana bernyanyi di acara makan malam perusahaan.
Aku tidak bisa berhenti menyanyikannya dalam kepalaku.
Dasar
gila.
Aku lelah sekali.
Ini akan menjadi misi terakhirku.
Aku bisa terkena serangan kecemasan.
Kita tuntaskan saja.
Tunggu.
Apa ini?
Kamu menelannya?
Kamu punya kudapan?
- Astaga.
Cepat.
- Seteguk lagi.
- Tidak boleh.
Aku membungkus uangnya untuk memudahkanmu.
Kamu hanya mengambil 75 juta dolar, bukan?
Tidak.
Aku akan membawa semuanya.
Sial.
Kamu tidak pernah mengecewakanku.
Kamu sungguh yakin
bisa pergi membawa uangnya tanpa terluka?
Kenapa tidak? Apa yang menghalangiku?
Kamu pikir
aku tidak menduga ini akan terjadi?
Hei, suruh Pak Hwang keluar!
Hei!
- Suruh dia keluar!
- Sampaikan!
Hei.
Suruh dia keluar!
Keluar!
Tidak ada orang di dalam?
Jika tidak keluar, aku akan membuat puisi akrostik
dengan namamu.
"Hwang"!
Hei, Hwang Cheol Bum!
"Cheol"!
Bersikaplah dewasa dan rajinlah berdoa!
"Bum"!
Jangan lupa bersyukur.
Aku seorang pastor!
Ada apa?
Suara apa itu?
Kedengarannya tidak asing.
"Daebum Trading"
Aku salah makan apa?
Halo, Pecundang.
Apa? Minggir kamu, Naga Panjang.
Panggil bosmu!
Sebaiknya kamu pulang hari ini.
Saat ini kami cukup sibuk.
Sibuk dengan apa? Meluruskan rambutmu?
Beberapa hari belakangan aku mulai menyukaimu.
Tapi sekarang aku mulai membencimu.
Enyahlah.
Apa? Kamu membawa anak buah?
Astaga, aku takut sekali sampai mau mengompol.
- Kamu mengompol?
- Ya.
Kenapa aku berkeringat?
- Kamu lihat?
- Mereka hampir sekarat.
Kini kita dalam situasi berbahaya.
- Sebaiknya kita pergi.
- Ya, ayo pergi.
Kembalilah ke dalam.
Kenapa kalian keluar?
Tersenyumlah dan kembali ke dalam.
Apa? Itu moonwalk?
Ya, berjalanlah seperti itu sampai rumah.
Serta minumlah sesiang ini di rumah!
Kenapa keringatku banyak sekali?
Perutku juga tidak enak.
Ada apa denganku?
Banyak anak buahnya yang bersiaga.
- Hei.
- Ya?
- Periksalah.
- Baik, Pak.
Dasar berandal.
Kamu cepat tanggap dalam hal seperti ini.
Belakangan ini, firasat burukku selalu benar,
dasar sampah.
Apa?
Kamu sudah gila?
Bunuh aku. Bunuh saja.
Tapi jika kamu membunuhku,
semua yang ada di sini akan mati bersamaku.
Ayolah. Jika kita bertindak sesuai rencana,
keadaan tidak akan kacau.
Ada apa denganmu?
Aku juga berniat begitu,
tapi kurasa dia tidak sependapat dengan kita.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan membunuhku dan memancing pertumpahan darah?
Atau kamu akan pergi diam-diam?
Dalam dua menit,
semua anak buahku akan turun.
Cepat! Cepat duduk!
Tampaknya pertarungan akan segera berlangsung.
Mereka harus bertarung di luar agar uangnya dipindahkan.
Kita akan berhasil, bukan?
Aku gugup sekali.
Bagaimana caranya mengalahkan anak buah Cheol Bum?
Astaga, perutku sakit. Aku mau ke toilet dahulu.
Benar juga.
Kita bisa mengalahkan mereka seperti itu.
Saat masa perang di Tiongkok dahulu,
ada senjata rahasia yang digunakan untuk melemahkan lawan.
Keracunan bunga.
Bunga yang mengancung racun.
Satu tetes ekstraknya
akan membuat ususmu melilit dan membuatmu diare.
Pada akhirnya, ususmu akan lumpuh.
Kamu tidak punya pilihan selain berbaring selama satu jam.
Sebelum diare parah,
kamu akan berkeringat banyak.
Apa nama
bunga itu?
Mengeluarkan, "seol". Menumpahkan, "sa". Bunganya, "hwa".
Seolsahwa.
Mendengar namanya saja membuatku diare.
Tapi bunga ini hanya tumbuh di Tiongkok.
Serta dilarang untuk masuk ke sini karena beracun.
Ya, apa yang kamu butuhkan?
Aku membutuhkan bunga bernama Seolsahwa.
Apa itu?
Seolsahwa.
"Kotak Makan Siang Fiery"
Makanlah. Ya?
- Baik, Bos.
Astaga, lihat kamu. Kamu mau ke mana?
Kamu tidak boleh berkeliaran seperti ini.
Kamu harus mati.
Bunuh dia.
Ini berjalan sesuai rencana.
Seolsahwa! Sungguh bunga menakjubkan!
Mereka tidak bisa bergerak! Lihat!
Ini cara yang tidak berperikemanusiaan.
Aku tidak sanggup melihatnya. Apa ini perlu?
Dasar bedebah.
Lihat dirimu, mencoba bersiasat.
Mereka agak aneh.
Pak.
Mereka semua...
Sakit.
Ada apa?
Semua orang diare.
Ada ledakan di atas.
Perutku... Aku tidak bisa merasakannya.
Hei, pindahkan uangnya.
"Gudam Express"
"Ke mana pun di negeri ini, Gudam Express"
Aku tidak bisa merasakan perutku.
Anda tahu saat kita dibius sebelum gigi kita dicabut?
Seperti itu. Aku tidak bisa merasakan apa pun.
Aku ingin bangun.
Ibu...
Ada apa denganku?
Berhenti bicara. Kamu membuatku mau muntah.
Dasar...
Ini berjalan sesuai rencana.
Kamu masih mau hidup?
Dasar berandal gila.
Kurasa kamu tidak pantas bicara begitu sekarang.
Kalian berdua, masuklah.
Kenapa? Mau membunuh kami di dalam?
Ya, kenapa bertanya?
Jangan membunuh orang di dalam.
Pak, itu akan memperbesar masalah.
- Sebaiknya kita...
- Diam. Kamu juga, masuklah.
Aku? Kenapa?
Cepat masuk.
Ada apa?
Bukankah sudah kuperingatkan?
Kubilang jangan mengkhianati harapanku terhadapmu.
Kamu paham atau tidak?
Hei, aku tahu kamu dan Cheol Bum merencanakan ini bersama.
Siapa? Kapan? Kenapa? Apa salahku?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Aku tidak pernah merencanakan apa pun dengan Jaksa Park.
Dia menyangkalnya.
Hei, kami mendengar pembicaraan kalian berdua.
Serta jangan memercayai semua ucapan Jaksa Kepala Kang.
"Aku lapar." "Aku mengantuk."
Semua yang dia katakan selain itu adalah kebohongan. Paham?
Kamu pasti bergurau.
Hei, apa katamu?
Semua ucapanku selain "Aku lapar" dan "Aku mengantuk"
adalah kebohongan?
Kamu pasti sudah gila.
Astaga, aku kurang cerdas untuk memikirkan teknologi modern.
Masuklah.
Kenapa aku harus masuk? Aku pantas mati atau apa?
Masuk.
Kamu bilang mereka akan kehabisan napas karena kurangnya oksigen.
Benar. Lantas kita harus bagaimana?
- Awasi situasinya dari sini.
- Kamu mau ke mana?
Dia dalam bahaya.
Kita dalam situasi serius, tapi dia keren sekali.
Apanya yang keren?
Dia hanya menerobos masuk tanpa rencana. Astaga.
"Daebum Trading"
Pastor Kim.
Lawan dia.
Hoon Seok.
Jangan mengganggu saat orang tua berkelahi, paham?
Apa?
Dasar bedebah. Jumlahnya tidak seimbang.
Kenapa kamu ikut campur?
Aku juga harus membayar utang.
Apa yang kamu tunggu? Tembak saja mereka.
Sebaiknya kubunuh saja?
Cepat pergi.
Hei, bukankah kamu gegabah menerobos masuk?
Benar sekali.
Mari jangan melibatkan Nona Park.
Aku akan masuk ke dalam brankasnya.
Itu sebabnya kamu di sini? Kalian berkencan?
Kubilang jangan melibatkan dia karena aku akan masuk ke dalam.
Lupakan saja. Aku akan tetap di sini.
Astaga, mereka salah paham. Ini memalukan.
Yang benar saja. Apa-apaan ini?
Hei, kalian semua sepihak?
Sudahlah. Masa bodoh.
Ya, aku sepihak dengan Pastor Kim. Kenapa?
Astaga, kalian semua gila.
Berarti kamu juga berbohong soal memihakku.
Dasar bedebah.
Kamu.
Halo, Gadis Hip-hop.
Apa yang terjadi di sini?
Apa ini bank warga? Kenapa semua orang masuk?
Aku menyuruhmu menunggu di luar.
Bagaimana mungkin aku menunggu di luar?
Hei, bukankah itu pistol kosong?
Ini bukan pistol kosong!
Kalau begitu, coba tembakkan.
- Sudah kubilang bukan.
- Kalau begitu coba tembakkan.
- Astaga, dia terlalu pintar.
- Astaga.
Pak Kang.
- Apa?
- Jika besok aku masih hidup,
kamu dalam masalah besar.
Ini gangguan bipolar lagi?
Bukankah kamu berlutut dan berpura-pura sekarang?
Astaga, sampai akhir kamu menggertak.
Hei, urus mereka.
Hei, Lee Joong Kwon.
Hidupmu akan jauh lebih baik tanpaku.
Tidak akan ada yang berusaha membunuhmu.
Kubilang aku akan masuk. Tidak bisakah kamu membiarkanku?
- Pastor Kim.
- Tidak, Pastor Kim.
Pikirkan dengan bijak. Berhentilah merisak anak-anak dan wanita.
Dahulu kamu anggota satuan khusus.
Kamu tidak malu terhadap diri sendiri?
Gunakanlah kesempatan ini untuk berpikir bijak sebagai pria.
Baiklah.
"Gudam Express"
Senangnya bisa menangani ini dengan menyuruh orang lain.
Ayo pergi jika sudah selesai.
Astaga, kamu sangat kekanak-kanakan.
Untuk apa aku
membantu jaksa kepala sepertimu?
Kamu tidak memikirkan itu?
Dasar bedebah.
Hei, aku akan menggunakan uang yang kamu kumpulkan dengan baik.
Terima kasih.
Kemarikan uangnya.
Tapi aku masih berbelas kasih dan memberimu ini.
Terimalah dan gunakan dengan baik.
Jika dendam kepadamu,
aku pasti sudah mendorongmu masuk ke brankas bersama yang lain.
Kamu tidak akan bisa menggunakan uang itu.
Benar.
Jika tidak kugunakan, setidaknya bisa kujadikan alas tidur.
Serta jangan coba-coba menangkapku.
Aku tahu banyak kelemahanmu.
Aku bisa menguak semuanya.
Paham?
Ayo.
Hei, ayo.
Pria itu sangat pelit dan kejam.
Dia benar-benar bedebah.
Lantas kenapa kamu mengejeknya?
Benar! Kita bisa menyelesaikannya dengan baik.
Astaga, aku tidak bisa berkata-kata.
Ini membuatku gila. Bukan main.
Di luar dugaanku, ternyata tidak sesulit itu untuk bernapas.
Apa itu?
Suara kencang itu...
Bukankah itu alatnya? Alat itu menyingkirkan udara.
Apa itu?
Astaga, aku menemukan 50 dolar.
Kini hidup kita
hanya tersisa 15 menit. Sial.
Lima belas menit untuk satu orang. Kita...
Dua, empat, enam...
Astaga. Kita hanya punya waktu dua sampai tiga menit?
Kita semua sekarat di sini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Lee Joong Kwon menghajar Jaksa Kepala Kang
dan kabur membawa uang 150 juta dolar.
Aku akan mencari uang itu.
Bagaimana mereka bisa keluar?
Kita membutuhkan tindakan yang lebih ekstrem.
Kenapa aku terus mencium bau kotoran?
Kamu bisa menjamin keselamatan putraku?
Ya.
Aku pasti akan membalas perbuatanmu ini.