Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Hei, urus mereka.
"Episode 35"
Hei, Lee Joong Kwon.
Hidupmu akan jauh
lebih baik tanpa aku.
Tidak akan ada yang berusaha membunuhmu.
Kubilang aku akan masuk.
Tidak bisakah kamu membiarkanku?
- Pastor Kim.
- Tidak, Pastor Kim.
Pikirkan dengan bijak. Berhentilah
merisak anak-anak dan wanita.
Dahulu kamu anggota satuan khusus.
Kamu tidak malu pada diri sendiri?
Gunakanlah kesempatan ini untuk berpikir bijak sebagai pria.
Baiklah.
Pria itu sangat pelit dan kejam.
Dia benar-benar bedebah.
Lantas kenapa kamu mengejek dia?
Benar! Kita bisa menyelesaikannya dengan baik.
Astaga, aku tidak bisa berkata-kata.
Ini membuatku gila. Bukan main.
Tapi tidak sesulit itu untuk bernapas.
Apa itu?
Suara keras itu...
Bukankah itu alatnya?
Alat itu menyingkirkan udara.
Apa itu, Pak Hwang?
Astaga, aku menemukan 50 dolar.
Kini hidup kita
hanya tersisa 15 menit. Sial.
15 menit untuk satu orang. Kita...
Dua, empat, enam...
Astaga. Kita hanya punya waktu dua sampai tiga menit?
Hei, lantas kita tidak bisa membuka pintu itu?
Ada satu cara,
tapi akan terbuka setelah kita mati.
Soal udara itu... Itu dilebih-lebihkan, bukan?
Tidak akan ada yang mati, bukan?
Aku tidak mau bicara denganmu lagi, Nona Park.
Astaga, kamu merajuk? Hanya karena aku berbohong?
Astaga, dia merajuk.
Kita semua akan mati?
Diam saja. Kamu menyebarkan bau.
Jangan bergerak.
Astaga.
Astaga, seharusnya aku tidak masuk ke sini.
Sebuah mobil mendekat.
"Gudam Express"
Buntuti mobil itu.
- Astaga.
- Berhenti.
Kenapa para bedebah itu?
Mereka mendatangi kita.
Itu dia. Dia bedebah itu, bukan?
- Dia yang menyerang kita.
- Kurasa kamu benar.
Mereka mendatangi kita. Pak Lee!
- Mundur!
- Ayo!
Cepat!
Aku merasa
lebih sesak dari dugaanku.
Kita sungguh akan mati di sini?
Jangan terlalu banyak bicara.
Kalian menghabiskan oksigennya.
Meski kita mati di sini,
mari berdoa dahulu.
Kamu pikir ini waktunya berdoa?
Ini gila. Astaga, yang benar saja.
Ini saat yang tepat untuk berdoa. Kapan lagi?
Pak Hwang, mari berdoa.
Kita akan
masuk neraka.
Diam.
Kubilang jangan banyak bicara. Kalian menghabiskan oksigen...
- Ada apa denganku?
- Hei.
Pak Tua.
Sadarlah. Sadarlah, Pak Tua.
Sakit.
Aku baik-baik saja.
Kita membutuhkan Tuhan.
Kita butuh Tuhan untuk menyelamatkan kita!
Tidak ada gunanya meski dia mendengar kita.
Pintu itu tidak akan terbuka.
Tubuhku terasa aneh.
Kepalaku...
Astaga, aku juga merasa aneh.
Astaga. Aku tidak bisa...
- Sial!
- Yang benar saja!
Maafkan aku.
Aku tahu ini situasi serius. Maafkan aku.
Dasar bedebah.
Mati saja kamu.
Bedebah tidak berguna! Kamu malah BAB di sini!
- Astaga.
- Ya ampun.
Ini kurungan paling buruk bagi siapa pun.
Aku merasa aneh.
Kurasa aku tidak akan mati.
Aku juga.
Anehnya, aku mulai merasa senang.
Kalian berhalusinasi karena kekurangan oksigen.
Kita sedang sekarat.
Tuhan.
Anak-Mu
sedang berada di ambang kematian.
Orang-orang baik
dan orang-orang jahat hanyalah anak-Mu.
saat menghadapi kematian.
Tolong bantu kami menghindari kesulitan ini.
Astaga.
Karena halusinasiku, aku mulai merasakan getaran.
Tolong ampuni dosa-dosa kami.
Kurasa ada kereta yang lewat.
Tolong dengarkan permintaan putus asa kami.
Serta bantu kami lolos dari jurang kematian ini!
Udara segar.
Vladimir Godzhayev!
Godzhayev!
Ya, inilah yang kumaksud.
Bagus. Di mana Godzhayev?
Bedebah.
Kamu bilang gagal menggali. Beraninya kamu berbohong kepadaku.
Bukan itu masalahnya. Ada...
Kamu berencana mengambil semua uang itu sendiri, bukan?
Hei, Pemimpin Kultus.
Apa kabar, Pemimpin Kultus?
Pencerahan!
Aku benci warna jaketmu.
- Ada apa?
- Apa-apaan ini?
Dasar berandal.
Pak Hwang, kenapa kamu di dalam?
Kalian berniat merampok uang yang ada dalam ruangan itu?
Tidak, kamu salah paham. Dia yang meyakinkanku.
Kamu yang meyakinkanku!
Tutup mulut kalian!
Sebaiknya besok kalian berada di tempat yang bisa kutemukan.
Jika kabur, kalian benar-benar akan mati.
Ayo!
Kita tidak boleh pergi begitu saja.
- Kenapa?
- Di sana.
Ada satu orang lain dan ada kotoran...
- Kotoran? Apa maksudmu?
- Kotoran...
Apa maksudmu?
- Itu dia. Kotoran datang!
- Kotoran?
- Sial.
- Dia kemari!
- Astaga.
Kotoran!
- Astaga!
- Ya ampun!
Astaga.
- Astaga.
- Tadi itu tidak menyenangkan.
- Astaga, lihat.
- Apa?
- Kenapa kalian di sini?
- Kenapa mereka keluar dari sana?
Mereka tahu akan dibuntuti.
Kami kehilangan mereka.
Maksudmu kamu tidak tahu mereka pergi ke mana?
- Ya.
- Astaga, ini gawat.
Kalian pasti sangat ingin mengambil uang itu.
Kamu pikir ini lucu? Kita kehilangan segalanya.
Lantas aku harus bagaimana? Menangis tersedu-sedu?
Dasar berandal.
- Jaksa Park.
- Apa?
Anak buahku baru saja bilang
Jaksa Kepala Kang juga dikhianati.
Apa?
Lee Joong Kwon mengkhianati Jaksa Kepala Kang
dan membawa uang lebih dari 150 juta dolar.
Astaga.
Apa? Berarti pemenangnya adalah Lee Joong Kwon?
Astaga, kali ini dia sungguh memanfaatkan talentanya.
Lee Joong Kwon, dasar bedebah.
"Gudam Express"
Berikan yang mereka butuhkan.
Kamu senang karena sudah membawa semua uangnya?
Ya, aku senang sekali.
Menurutmu, berapa lama kamu bisa menyimpan uangnya?
Sekarang sudah di tanganku, ini akan menjadi milikku selamanya.
Tidak akan mudah menyimpan uang sebanyak itu di Korea.
Atau kamu bisa habiskan 2.000 dolar per bulan selama 6.250 tahun.
Itu bukan urusanmu.
Aku akan
mengambil uang itu darimu.
Bagaimana mereka bisa keluar?
Astaga.
Kita belum mendapatkan sinyal dari pelacak GPS?
"Tidak bisa melacak lokasi"
Belum.
Kurasa mereka punya alat perusak sinyal GPS.
Akan kubunuh Lee Joong Kwon, dasar bedebah.
Pak.
Maafkan aku
karena begitu menyedihkan.
Kamu tidak pernah melakukan apa pun dengan benar.
Kamu selalu dihajar.
Serta kamu BAB di hari penting.
Kamu benar-benar tidak berguna!
Keluar dari sini!
Maafkan aku.
Keluar saja dari sini.
Astaga, kamu mempermalukanku di depan orang-orang itu.
Bedebah.
Seandainya dia tidak menyelamatkan nyawaku di Buyeo...
Sial.
Tunggu.
Apa maksudmu kita sebaiknya menyerah di Gudam-gu?
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan di sana.
Rising Moon sudah menimbulkan masalah...
Lantas aku harus bilang apa kepada atasanku?
Kubilang mereka tidak perlu mencemaskan dana kampanye
untuk pemilihan berikutnya.
Maafkan aku, Pak.
Selain itu, Inspektur Nam dan Bu Jeong tampak agak aneh.
Kurasa kita harus bertindak.
Ya, aku sudah mendengarnya.
Tampaknya Inspektur Nam menghubungi reporter
dan mengatakan akan mengungkap semuanya.
Aku sudah mencegah itu, Pak.
Tapi kita harus mengambil tindakan yang lebih ekstrem.
"Dilarang parkir"
Lepaskan aku!
Aku akan memasukkan Inspektur Nam ke rumah sakit jiwa
agar dia tidak mengatakan apa pun.
Dia akan berteriak dan mengamuk.
Tapi masalahnya tuntas.
Aku sangat mengenalnya.
Sedangkan Bu Kepala Jeong sangat menyayangi putranya.
Jadi, kita bisa membungkamnya jika mengancamnya dengan itu.
Mari minum.
- Apa ini?
- Minumlah.
Nona Park, bajumu tampak cantik sekali.
Sungguh? Akan kubelikan nanti.
Tidak usah.
Itu cantik dikenakan olehmu.
Pasti lebih cantik jika dikenakan olehmu.
- Astaga.
- Astaga, kalian ini kenapa?
Uangnya pasti masih di dalam truk,
tapi aku tidak mendapatkan sinyal.
Kapan kamu menempelkan pelacaknya?
Tadi.
Kamu yang terbaik, Pastor.
Omong-omong, soal ruangan itu...
Dinding dan lantainya terbuat dari baja.
Bagaimana Godzhayev bisa menembusnya?
Aku bisa menjawab pertanyaan itu.
- Apa jawabannya?
- Aku mendengarnya dari Cheol Bum.
Joong Kwon membawa perajin yang membuat ruangannya.
Astaga, yang benar saja.
Kenapa?
Itu semacam kesalahan pengantaran.
Dia mengambil uang pembangunannya.
Dari luar tampak berlapis baja, tapi tidak dipasangi baja.
Dia pernah ditegur karena memesan peralatan.
Dia orang bodoh yang mengulang kesalahan sama.
Tapi kita bertahan hidup berkat dia.
Ayolah.
Astaga, yang benar saja.
Maka kita tidak perlu diam menunggu
sampai sinyalnya terlacak?
Tidak, kita tidak boleh hanya menunggu.
Kita harus menemukan uangnya sebelum mereka mengurusnya.
Ya, Suster.
Apa?
Siapa yang datang?
Yamaguchi Toshio, master dari Jepang, yang membuatnya.
Harga satu setnya 80.000 dolar.
Permisi, Suster.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Ini? Pastor Kim yang membelinya.
Selera Pastor Kim bagus.
Jangan sampai ini pecah.
Gunakan dengan hati-hati.
Aku akan mengurus itu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Keluar.
Bisa-bisanya bersikap begini kepada tamu.
Tamu apanya.
Keluar sekarang juga!
Pastor, tenanglah.
Pastor Lee pernah menyuruh kita
menerima siapa pun yang datang, jemaat ataupun pendosa.
Kami akan pergi
agar kalian bisa bicara.
Terima kasih, Suster.
Silakan duduk.
Katakan yang ingin kamu sampaikan dan cepat pergi dari sini.
Mari tangkap Lee Joong Kwon bersama.
Apa?
Aku tidak bisa meminta bantuan polisi.
Jika tidak meminta bantuan polisi,
aku tidak bisa menemukan orang yang secakap dirimu, Pastor.
Kenapa aku harus mencari Joong Kwon denganmu?
Kita punya tujuan yang sama, menemukan uang
dan menghancurkan Lee Joong Kwon.
Lalu? Kita akan menemukan uangnya dan membaginya?
Uang itu urusan lain.
Serta jika kamu ingin menghajar tentara bayaran itu,
tanganku akan membantu.
Aku bisa menanganinya sendiri.
Jika menyelesaikan urusan ini denganku,
kamu akan mengetahui kebenaran
di balik kematian Pastor Lee.
Dasar bedebah.
Hentikan omong kosongmu.
Kamu membunuh Pastor Lee dan kini membicarakan kebenaran?
Aku tidak membunuhnya.
Apa?
Kubilang aku tidak membunuhnya.
Jika beromong kosong sekali lagi, kamu akan mati.
Aku serius sekarang.
Kamu harus memahami satu hal.
Jika membunuhku, kamu akan kehilangan saksi penting.
Saksi pembunuhan Pastor Lee.
Pastor.
Apa yang sebenarnya terjadi di hari itu?
Jadi, kita harus bekerja sama.
Jika kamu menyelesaikan urusan denganku,
aku akan mengungkap semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak!
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kamu mengenal Hwang Cheol Bum.
Kebenaran soal Pastor Lee
tampaknya hanya kebohongan untuk meyakinkanmu, Pastor.
Tentu saja. Dia seorang bedebah.
Bagaimana menurutmu, Pastor Han?
Aku akan mempertimbangkannya lagi.
Kamu tidak perlu mempertimbangkannya.
Kita bisa sendiri.
Dia benar.
Begitu uangnya dikeluarkan dari truk,
sinyalnya akan terlacak.
Maka kita bisa mendatangi dan menangkap dia.
Ya, aku tahu itu.
Kamu tidak pernah melakukan apa pun dengan benar.
Kamu selalu dihajar.
Serta kamu BAB di hari penting.
Kamu benar-benar tidak berguna!
Ram kkira miro shel lik.
Ram... Ram kkira miro...
Ram kkira mi...
Cukup. Kamu bisa berhenti.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Tampaknya kamu habis menangis.
Aku tidak menangis. Tidak.
Kamu pria jahat,
itu sebabnya kamu mengalami kejadian menyedihkan.
Yang benar saja, Berandal.
Setelah menghajarku,
kamu juga meremehkanku?
Kamu pria jahat,
itu sebabnya kamu mengalami kejadian menyedihkan.
Serta kamu minum-minum sendirian.
Aku minum sendirian karena ingin sendirian hari ini.
Jika terus menjadi orang jahat,
kamu akan hidup sendirian selamanya
sebagai pria jahat.
Hentikan.
Aku tahu itu!
Kenapa aku terus mencium bau kotoran?
Dasar bedebah gila.
Dasar Naga Panjang menjijikkan.
Astaga. Pak, dia BAB!
Aku membayar mahal untuk setelan ini.
Aku harus membuangnya.
Baiklah. Itu yang diinginkan Pastor.
Kamu keren, Dae Young.
Kamu menghargai Pastor Kim. Kamu yang terbaik.
Terima kasih.
Tapi jika Cheol Bum bertindak mencurigakan,
aku akan memberinya pelajaran.
Baiklah, kamu bisa bertindak semaumu.
Maka kamu bisa menghajarnya.
Halo, Pastor.
Baiklah.
Biar kulihat.
Jangan mencoba terlihat keren, Pak Hwang.
Kamu tampak berantakan karena angin.
Mereka punya informasi apa?
Anak buahku mencari informasi ke mana-mana.
Kita bergerak terpisah.
Hubungi aku jika punya informasi.
Jangan pergi sendiri setelah mendapatkan informasi.
Becerminlah.
Senangnya bisa melihat orang-orang tampan di daerahku.
Tidak perlu memperhatikan penampilan kami.
Astaga, kamu membuatku takut.
Kini kamu harimau. Harimau.
Tadi pagi aku ke sauna. Apakah terlihat?
Kening dan pipimu berminyak sekali.
Kamu tidak akan menyapaku sekarang?
Kita tidak seakrab itu untuk saling menyapa dan tersenyum.
Aku tidak membayangkan ini dan memercayai pria licik itu.
Astaga.
Kemarin, kamu membuat kekacauan
dan mendapatkan uang dalam ruangan itu.
Sekarang, kamu berdiri di lorong
Seocho-dong, pusat hukum di Korea, dengan wibawa.
Tapi beginilah Korea, bukan?
Akan kupastikan kamu tidak bisa lagi menginjakkan kaki di lorong ini.
Mari bertaruh siapa yang lebih dulu dilarang menginjakkan kaki di sini.
Dengar.
Jika aku keluar dari sini, kamu juga akan keluar.
Aku tidak takut keluar dari sini.
Aku juga tidak takut dihukum.
Astaga, kamu telah menjadi jaksa yang penuh rasa keadilan.
Silakan.
Keadaan tidak berubah. Kamu tidak akan berubah.
Sebelum kita keluar dari sini, ada satu hal yang perlu kulakukan.
Kamu dan aku
harus menyelesaikan masalah terkait kematian Pastor Lee.
Itulah akhir dari pertarungan ini
meskipun
keadaan tidak berubah.
"Jaksa Park Kyeong Seon"
Sungguh?
Mereka tertangkap lebih cepat daripada dugaanku. Terima kasih.
Naik pesawat nanti malam?
Baiklah, akan kuhubungi detektif yang bertugas.
Baik. Terima kasih.
Kini semua baik-baik saja. Andai saja mereka tiba,
kita bisa memulihkan kehormatan Pastor Lee.
Kapan mereka datang?
Maksudmu malam ini?
Ya. Baik, aku akan bersiap.
Baik.
Bagus!
Apa? Tidak ada pengacara?
Sebenarnya, kepala kanwil
tidak mau menyewa pengacara.
Tapi kenapa?
Dia ingin menanggungnya sendiri?
Kurasa begitu.
Bu Kepala Jeong Dong Ja bukan orang seperti itu.
Soal kasus Rising Moon,
mereka ingin menyalahkan Inspektur Nam
dan Kepala Kanwil Jeong. Semua orang tahu.
Kemarin, Inspektur Nam
dipaksa untuk masuk rumah sakit jiwa.
Aku yakin para petinggi mengambil tindakan terhadapnya.
- Jadi, mereka memberinya perintah.
- Ya.
Kepala kanwil punya berapa anak?
Dia punya seorang putra yang sedang kuliah tahun pertama.
Kurasa dia sangat berharga bagi ibunya. Anak kesayangan.
Apa ancaman paling kejam di dunia ini?
Ancaman terhadap keluarga dan orang terdekat.
Benar sekali.
Pak Park.
Ya?
Aku mengerti. Misteri terpecahkan.
- Silang.
- Silang?
Silang!
- Silang!
"Tidak ada sinyal"
Untuk mendapatkan sinyal dari pelacak,
setidaknya kita harus berada dalam radius sepuluh kilometer.
Benar.
Gawat jika pelacaknya keluar dari Seoul.
Astaga, memusingkan sekali.
Ya, Detektif Seo.
Aku memperhatikan jalur truknya
dan tempat terakhir tampaknya Yangju, Provinsi Gyeonggi.
Kini aku sedang memperhatikan detail jalurnya.
Baiklah, Detektif Seo.
Kami akan ke Yangju. Terima kasih.
Ya, baiklah.
"Hwang Cheol Bum"
Truknya menuju ke Yangju, Provinsi Gyeonggi.
Aku baru mendengarnya dari anak buahku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku berniat menghubungimu, tapi kamu menghubungiku dahulu.
Kamu curiga sekali.
Baiklah.
"Hwang Cheol Bum"
Bukankah informasi yang diberikan terlalu detail?
Jika aku tidak memberitahunya, kita sama saja seperti dia.
Terkadang kamu terlalu dermawan, Pastor.
Aku dermawan.
Bisakah kamu berhenti?
Aku dermawan. Sparta!
Astaga.
"Pertimbangan membawa kebajikan, perselisihan membawa penyesalan"
Halo.
Halo. Aku dari Firma Hukum Means and Ways, Han Pan Seung.
"Means and Ways"
"Episode 36"
Meski kamu sering memarahi dan mengecewakanku,
kamu tetap kakakku.
Aku akan menjagamu.
Hwang Cheol Bum mengirimmu?
Ya, katakan dia yang mengirimmu.
Ya.
Pak Hwang mengirimku.
Ya. Bagus, Pastor.
Kamu jauh lebih muda daripada dugaanku.
Aku memang tampak muda untuk pria seusiaku.
Tapi
aku tidak ingin bicara dan tidak mau menyampaikan apa pun.
Tidak, Bu Jeong.
Anda harus bicara agar aku bisa membantu.
Hanya aku yang bisa membantu diriku sendiri.
Bu Jeong.
Tetap bungkam tidak akan membantu Anda.
Pak Han.
Bungkam itu pernyataan terbaik yang bisa kuberikan.
Apakah karena putra Anda?
Bukan.
Anda mencemaskan keselamatannya.
Kubilang bukan!
Tidak ada yang mau kubicarakan. Tolong pergi.
Siap.
Mulai.
Bu Jeong.
Ibuku dijatuhi hukuman seumur hidup.
Dahulu dia pergi dari rumah setiap hari.
Lalu suatu hari,
dia tidak kembali.
Bibiku mencari tahu dan menemukannya di penjara.
Saat itu aku baru berusia delapan tahun.
Delapan. Masih sangat kecil...
Lalu?
Apa?
Lalu apa?
Ibuku dijatuhi hukuman...
- Lalu apa?
- Hukuman penjara seumur hidup.
Apa hubungannya denganku?
Kisah memilukan itu tidak mempan kepadanya?
Apa sebaiknya tadi menggunakan hukuman mati saja?
Pastor.
Kurasa sebaiknya kita beralih ke dokumenter.
Aku mendapatkan sinyal.
Di mana? Mereka di mana?
Jaraknya sekitar tujuh kilometer.
Para bedebah itu tidak akan lolos dariku.
Berpeganganlah.
- Lebih cepat!
- Hei.
Baiklah. Jika tidak ada lagi yang mau disampaikan,
aku sebaiknya pergi.
Apa pun. Katakan sesuatu.
Pancing insting keibuannya, Genius Akting. Aku percaya kepadamu.
Bu Jeong.
Ada apa lagi?
Itu saja?
Apa?
Anda akan membuat putra semata wayang Anda malu?
Astaga. Itu keterlaluan.
Beraninya kamu bicara kepadaku seperti itu.
Aku membicarakan putra Anda.
Anda pikir dia tidak tahu apakah Anda kepala kanwil
yang baik atau buruk?
Dia akan tahu segalanya.
Dia akan tampak bangga di hadapan orang lain.
"Ibuku tidak bersalah. Dia kepala kanwil yang baik."
Karena Anda ibunya.
Jika Anda mengakui kejahatan
dan menceritakannya kepada dunia,
putra Anda tidak perlu terus beralasan seumur hidupnya.
Bukan begitu?
Warisan
yang harus Anda berikan bukanlah rasa malu,
tapi kebebasan untuk merasa terhormat.
Pak Han.
Kamu sungguh bisa
menjamin keselamatan putraku?
Ya.
Aku yang terbaik di bidang ini.
Bisakah kamu melindungi pernyataanku
dan memberikannya kepada jaksa yang bisa diandalkan?
Ya, aku bisa melakukan itu.
Pastor. Dari sedih menjadi serius dan kamu berhasil.
Apa ini cukup?
Lebih dari cukup.
Kamu mendengar kisah
yang akan mengguncang Korea.
Syukurlah kalau begitu.
Kenapa pastor dan biarawati Gereja Gudam
begitu bertalenta? Ini gila.
Kita harus membawa putra Bu Jeong dan melindunginya.
- Ayo.
- Baiklah. Kita pergi.
"Gudam Express"
Kamu pikir kami tidak akan menemukanmu di sini?
Keluar sekarang juga.
Ada apa denganmu?
Hei.
- Mereka tewas.
- Tewas?
Sial. Aku benci pembukaan ini.
Lee Joong Kwon, dasar bedebah.
Dia menemukannya.
Aku memasang in pekan lalu dan dia menemukannya.
Dia membunuh orang semudah ini?
Dasar bedebah.
Mereka sampah. Bagaimana mungkin manusia melakukan ini?
Aku pamit.
Kamu juga jahat.
Kurasa mereka hanya menemukan pelacak miliknya.
Ya, pencuri mengacaukan keduanya,
tapi mereka berpikir hanya ada satu pelacak.
Baguslah.
Minta polsek mengumpulkan jasad mereka.
Apa? Dia bicara dengan pengacara?
Ya, penjaga kita mendengar mereka dan melapor kepadaku.
Siapa pengacaranya?
Han Pan Seung
dari sebuah firma bernama Means and Ways.
Kami sudah memastikan berkali-kali, tapi firma itu tidak ada.
Sial.
Apa maksudmu?
Aku mengirim pengacara?
Jangan pura-pura bodoh.
Aku mendapatkan pesan dan menceritakan segalanya.
- Apa...
- Cheol Bum.
Mari kita bertanggung jawab dan hidup dengan jujur.
Meski kita tetap bungkam,
para petinggi akan terus mengusik kita.
Apa yang sebenarnya kamu bicarakan?
Apakah pernyataan Bu Jeong berguna?
Dia menceritakan segalanya.
Soal kartel Gudam-gu,
Maegakgyo, bahkan para petinggi.
Pastor Han sukses lagi.
Ada informasi soal Pastor Lee?
Bu Jeong merasa Hwang Cheol Bum membunuhnya
dan membuang jasadnya.
Dia menceritakan detailnya?
Tentang bagaimana dia dibunuh dan dibuang?
Sudah jelas dia tidak tahu apa-apa.
Dia hanya berasumsi Hwang Cheol Bum membunuhnya.
Tapi firasatku mengatakan
ada sesuatu yang tidak kita ketahui.
Bagaimana di sana?
Kami juga kebingungan.
Hei, bagaimana jika mereka
mengambil uangnya dan pergi jauh?
Kita kehilangan 150 juta dolar.
Tidak! Jangan sampai hilang.
Astaga.
Orang akan berpikir itu uangmu.
Kita tangkap penjahatnya dahulu.
Serta dapatkan surat penangkapan untuk Lee Joong Kwon.
Baik, aku bisa mendapatkannya.
Aku Phoenix Seon.
Kang Seok Tae.
"Jaksa Kepala Kang Seok Tae"
Aku mendapatkan surat penangkapan. Dia ke mana?
Entah dia ke mana.
Dia hanya bilang akan pulang cepat.
Dia kabur.
Setelah pamer tadi pagi.
- Pak Park.
- Ya?
Buat berkas
larangan bepergian untuk Kang Seok Tae.
Baik.
Ki Yong Moon.
Atas penipuan, penganiayaan, pemerasan,
penghindaran pajak, pelecehan seksual, dan yang lainnya,
kamu ditangkap.
"Surat Penangkapan"
Orang-orang yang diberi pencerahan
pergi melakukan hal konyol.
Beraninya kamu mengancam masterku.
Keluar!
An Dul Ja.
Kamu ditangkap atas konspirasi penipuan.
Nama aslimu An Dul Ja?
Ya.
Para pengikutku yang diberi pencerahan tidak akan membiarkannya.
- Ukha.
Terima kasih, Pak.
Kalian pergi besok subuh?
Ya.
Ayo.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Kenapa? Aku memberimu kesempatan untuk bertobat.
Mengkhianatiku berarti melanggar kesepakatan kita.
Bukankah kamu ingin tahu bagaimana Pastor Lee tewas?
Kami akan mencari tahu soal itu. Kamu tidak perlu cemas.
Aku ingin bekerja sama denganmu, tapi sulit sekali.
Kurasa surat penangkapanmu sudah dikeluarkan.
Sebaiknya kamu kabur atau menyerahkan diri.
Aku akan membalasmu suatu hari nanti.
Sial.
Astaga.
Pak Hwang, aku berharap bisa memborgolmu.
- Sinyalnya.
- Di mana?
"Gyoha-dong"
"Konfirmasi Pemindahan Tersangka"
Bagus.
Astaga, lama tidak bertemu.
Dia menggenggam tanganku dan menyuruhku berdoa bersama,
lalu menyentuh pahaku saat aku sedang berdoa.
Benarkan Pastor Lee menggelapkan uang persembahan?
Benar.
Di mana aku?
Lepaskan aku.
Detektif.
Astaga.
Apa yang terjadi? Kenapa?
Bau apa ini?
Apa-apaan itu?
Diam di sana sebentar.
Kamu menemukan tempatnya dengan mudah.
Navigasi di ponselku akurat.
Ini pertandingan ulang.
Tempo hari,
aku tidak waspada.
Mulai!
Bedebah. Kamu akan menyesali ini.
Aku muak mendengarnya.
Tidurlah saja.
Aku sudah menyelesaikan urusan di luar dan menghubungi polisi.
Kini kita hanya perlu mengambil uangnya.
Song Sac.
Mereka menjualku ke sebuah restoran.
Aku membersihkan kepiting raja seharian dan tidak dibayar.
Aku mencoba makan kepiting diam-diam, tapi ketahuan
dan dihajar
Aku dijual ke peternakan beruang,
jadi, harus memberi makan beruang setiap hari,
tapi mereka malah ingin memakanku.
Aku sungguh benci beruang.
Aku benci melihat Winnie si Beruang
dan tidak ingin berurusan dengan beruang.
Jadi, kenapa kalian melakukan sumpah palsu?
Maka kini kalian harus jujur kepadaku.
Apa Pastor Lee melakukan pelecehan seksual dan menggelapkan uang?
Tidak.
Baiklah.
Jangan berbohong seperti itu.
Itu sama saja menjual jiwa kalian. Paham?
Ya.
Aku akan membayarnya, jadi, pesankan daging asam manis untuk mereka.
Baik.
Daging asam manis.
Kamu menyimpan uangnya di tempat yang aman?
Aku kesulitan memindahkannya hari ini.
Semua urusan hari ini berjalan lancar.
Bagaimana bisa semua lancar dalam satu hari?
Ya, semua lancar hari ini dan aku sibuk sekali.
Kita harus menangkap Pak Kang dan Hwang Cheol Bum dahulu.
Mereka orang-orang penting.
Kita juga membutuhkan bukti kuat untuk kasus Pastor Lee.
Aku lega setidaknya kini kita punya saksi.
Aku mendengarnya dari Detektif Seo.
Bahwa ketua tim jatanras
akan keluar usai menuntaskan kasus ini.
Aku juga mendengarnya.
Pak Lee tidak tahu soal itu.
Setelah kasus ini tuntas, semua orang kecuali Detektif Seo
juga akan keluar.
Mereka pikir itu caranya setia dan memenuhi kewajiban.
Astaga, seharusnya mereka setia dan memenuhi kewajiban sejak awal.
Kini sudah terlambat.
Aku mengerti.
Aku juga akan keluar.
Kubilang aku akan keluar. Kamu puas?
Setelah kasus ini terpecahkan,
aku akan berhenti dari pekerjaan ini dan membayar kesalahanku.
Kamu yakin?
Kamu tahu aku tidak bisa hidup dengan perasaan tidak nyaman.
Serta kurasa itulah jalannya keadilan.
Benar. Ikutilah jalannya.
Aku akan menuntaskan semuanya dan memulai lembaran hidup baru.
Mungkin aku akan membuka agensi detektif swasta. Itu cocok untukku.
Apa ada rencana lain?
Rencana lain? Jika mau memikirkannya,
aku bisa memikirkan lebih dari seratus hal.
Tapi aku tidak mau malu. Aku Park Kyeong Seon.
Serta aku pernah bilang.
Kurasa masa laluku menghancurkan masa depanku.
Jadi, aku berusaha agar masa depanku
tidak menghancurkan masa berikutnya.
Terima kasih kerja kerasnya, Pastor.
- Terima kasih kerja kerasnya.
Ini hari libur, tapi aku tidak bisa menikmati dan terjebak di kantor.
Aku juga harus mengurus banyak berkas.
Sungguh?
Karena tanganku lambat, aku tidak bisa membantumu.
Maafkan aku.
Saat kulit atau rambut menjadi putih
karena kurangnya pigmen melanin, itu dinamakan albinisme
Di Gunung Youngyu Gudam-gu, Seoul,
seekor cerpelai albino, spesies langka, ditemukan.
Seekor cerpelai yang tubuhnya putih dari kepala hingga kaki
berkeliaran di hutan.
Cerpelai albino putih hidup
bersama dua cerpelai cokelat lain dalam satu kelompok.
Kamera tanpa awak dengan sensor menangkap mereka dengan jelas.
Mereka mencabut semua kamera CCTV.
Mungkinkah mereka mengubur orang di tempat ini?
Aku baru saja melihat cerpelai putih lewat.
Tapi meskipun cerpelai albino tampak misterius...
Ada apa, Dae Young?
Bagaimana jika ada kamera tanpa awak dengan sensor
di tempat munculnya cerpelai itu?
Apa?
Kamu mau ke mana?
Aku ikut!
Tadi pagi, empat tersangka pembunuhan
yang ditangkap di sebuah gudang
menganiaya petugas polisi saat dibawa dan kabur.
Pak Lee dan ketiga orang lainnya
adalah tersangka kunci kasus pembunuhan keji
dan mereka kabur saat dibawa menuju polsek setempat.
Kim Hyeong Seop melaporkannya.
Ya, kamera itu yang dipasang.
Bukankah kalian membutuhkan izin dari Perusahaan Daebum?
Sebenarnya, kami memasangnya tanpa izin.
Mereka melarangmu pada awalnya?
Ya,
tapi setelah mengetahui ada seekor cerpelai albino,
aku tidak bisa diam saja.
Jadi, kupasang meski ada risiko dijatuhi tindakan disipliner.
Kamu hebat.
Bolehkah kami melihat rekaman dua bulan belakangan?
Mungkin kami bisa menemukan petunjuk penting kasus pembunuhan.
Baik.
Rekaman setahun lalu pun ada.
Maka aku meminta kerja samamu.
- Tolong, Pak.
- Baik, tunggu sebentar.
Ini...
Ini institusi yang luar biasa.
Astaga.
Kenapa bisa ada banyak debu di setiap sudut?
Setelah selesai menyedot debu,
bersihkan kulkas kimchi dengan lap basah.
Karena kamu duduki terus kulkasnya menjadi kotor sekali.
Tidak kududuki sesering itu. Kenapa bisa kotor karena itu?
Kamu selalu duduk di situ.
Karena kamu,
kimchi segar yang di dalam kulkas menjadi langsung terfermentasi.
Terfermentasi sempurna sampai kita bisa membuat semur kimchi.
Omong kosong.
Bagaimana mungkin terfermentasi karena kulkasnya kududuki?
Astaga, yang benar saja. Aku dituduh.
Pastor, Suster,
maukah pergi bersamaku?
Aku akan mentraktir makanan enak.
Astaga, seharusnya kamu bilang lebih awal.
Aku harus main Go-Stop dengan para wanita tua.
Astaga.
Kurasa kalian saja yang pergi.
Kamu mau ke mana? Kita akan makan apa?
- Kita akan makan apa?
- Lantas kita bisa menonton film
dan menghirup udara segar setelah sekian lama.
- Mari segera selesaikan dan pergi.
- Mari segera selesaikan ini.
Ini daging perut terenak yang pernah kumakan.
- Biar kusuapi.
- Baik.
Kamu makan dengan lahap.
Kita berdua pria, kenapa kita berfoto stiker?
Meski sesama pria, orang berfoto untuk persahabatan.
Aku tidak mau berfoto dengan pria...
Tapi ini tampak seru.
Bukankah sebaiknya kita mengabari Pastor Kim soal ini?
Mari hubungi dia jika menemukan bukti konkret.
Tunggu. Berhenti di sana.
Putar lagi.
"CCTV di Gunung Youngyu"
Itu. Ada sesuatu.
Kurasa itu seorang pria.
Dia mendekati kamera.
Astaga.
Itu...
Filmnya terlalu panjang. Ini sudah larut malam.
Tapi itu sangat menyenangkan.
Senang bisa menonton film setelah sekian lama.
Kita tidak bisa memberikan ini kepada Suster Kim. Terlalu larut.
Benar. Kita bisa memberikannya besok.
Ya, kita berikan besok.
- Pastor.
- Ya?
Ada yang mau kutanyakan.
Ya, silakan
Ini agak bertentangan dengan aturan pastor,
tapi untuk satu jam dalam sepekan, saat aku hanya berdua denganmu,
bolehkah aku memanggilmu santai seperti kepada seorang kakak?
Tentu saja boleh.
- Boleh.
- Tidak apa-apa, satu jam sepekan.
Tentu saja. Tidak akan ada yang sadar.
- Maka akan kucoba.
- Baiklah.
Hae Il.
Bagus, adik spiritualku.
Aku senang sekali.
Pastor Han, tunggu di sini sebentar.
Kenapa kamu di sini?
Kabur! Pastor Han, kabur sekarang!
Hentikan! Bedebah!
Kemari! Datangi aku!
Kemari. Apa yang kamu lakukan?
Hei!
Bedebah. Jangan coba-coba menyentuh dia.
Kemari kalian.
Tidak. Jangan.
Pastor Han. Kamu baik-baik saja?
Aku akan ke sana, Pastor Han.
Hentikan. Lari sekarang juga!
Pastor Han!
Hei! Seong Kyu!
Aku akan ke sana.
Aku akan ke sana. Tunggu sebentar. Kamu akan baik-baik saja.
Hae Il.
Kamu akan baik-baik saja.
Kenapa kamu selalu mengumpat dan merisakku tiap kita bertemu?
Jangan ganggu aku lagi.
Di mana uangnya?
Lee Joong Kwon, dasar bedebah!
Akan kubunuh kamu jika menyentuhnya.
Hei.
Kamu bertanggung jawab atas semua hal
yang terjadi mulai saat ini.
Joong Kwon.
Joong Kwon, ini salahku.
Akan kukembalikan uangmu.
Kali ini saja. Kumohon.
- Maju.
- Kumohon.
Tidak.
Tidak. Jangan.
Seong Kyu. Tidak. Jangan! Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub