Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 37"
Lari! Pastor Han!
Lari sekarang juga!
Hentikan!
Kemari. Apa yang kamu lakukan?
Pastor Han!
Hei! Seong Kyu!
Hae Il.
Kamu akan baik-baik saja.
Lee Joong Kwon, dasar bedebah!
Kenapa kamu selalu mengumpat dan merisakku saat kita bertemu?
Jangan ganggu aku lagi.
Di mana uangnya?
Akan kubunuh kamu jika menyentuhnya.
Kamu bertanggung jawab atas semua hal
yang terjadi mulai saat ini.
Joong Kwon.
Joong Kwon, ini salahku.
Akan kukembalikan uangmu.
Kali ini saja. Kumohon.
Maju.
Tidak. Jangan.
Seong Kyu. Tidak. Jangan! Tidak!
Pastor Han... Kumohon...
Sebentar saja.
Tunggu.
"Ruang Operasi Pusat"
Akan kubunuh Lee Joong Kwon.
Apa yang terjadi? Bagaimana keadaannya?
Kita akan tahu setelah operasinya selesai.
Wali Pak Han Seong Gyu hadir?
Seong Kyu... Bagaimana keadaan Pastor Han?
Pendarahan epiduralnya cukup parah.
Kami menyelamatkannya dari kondisi sekarat,
tapi kondisinya kritis.
Kritis? Apa maksudmu?
Kami sudah berusaha semampunya.
Kini, kita bergantung pada keinginannya untuk hidup
dan berharap ada keajaiban.
Bagaimana dengan kemungkinan pulih?
Sangat rendah.
Jangan konyol.
Dia harus hidup karena telah menjalani operasi.
Kamu harus menyelamatkannya.
Kamu dokter, bukan?
Bukankah seharusnya kamu bisa menyelamatkannya?
Kamu dokter!
Dokter.
Tolong selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia, Dokter.
- Selamatkan dia.
- Pastor Kim.
Dia bisa hidup, bukan? Dokter.
Tolong selamatkan dia, Dokter.
Dokter!
Pastor Kim...
Apa Engkau...
Apa Engkau sudah puas?
Kenapa?
Kenapa melakukan ini terhadapku?
Kenapa Engkau membuatku melalui cobaan yang begitu berat?
Berapa banyak lagi yang harus diambil dariku
sampai Engkau puas?
Berapa banyak lagi...
Berapa banyak lagi yang harus Engkau ambil dariku?
Kenapa Engkau begitu kejam terhadapku?
Apa lagi yang Engkau butuhkan dariku?
Ini sudah larut. Sebaiknya kalian pulang.
Aku akan menemani Suster Kim.
Pastor Han seperti malaikat.
Dia pria paling baik di Bumi.
Pastor Marco.
Ayo, Detektif Seo.
Hei, apa dia mati?
Jika tidak memberitahuku lokasi uangnya,
aku akan melakukan hal yang sama kepada semua temanmu.
Itu pilihanmu.
Kamu tidak akan menjawab?
Apa kamu menyadari kesalahanmu?
Apa?
Kamu mencari masalah
dengan orang yang tidak boleh menghilang dari dunia ini.
Kamu mabuk?
Itu bukan hanya pembunuhan terhadap satu orang.
Itu sama saja dengan menghancurkan dunia.
Kenapa kamu terus beromong kosong dan tidak menjawab pertanyaanku?
Kutarik waktu sepekan yang kuberikan tempo hari.
Kamu akan langsung kubunuh
begitu aku melihatmu.
Astaga.
Kedengarannya dia benar-benar marah.
Lantas bagaimana dengan uangnya?
Kini masalahnya bukan uang itu.
Masalahnya sekarang adalah kita buronan.
Lantas kita harus bagaimana?
Kita harus kabur ke luar negeri.
Sebelum itu, mari kita coba mencari uangnya jika bisa.
Dengarkan aku baik-baik.
Bayar mereka agar bisa bertahan selama beberapa bulan.
Serta tutup perusahaan.
Setelah itu, aku ingin kalian bersembunyi untuk sementara.
Tidak, aku akan menangani perusahaan setelah mengurus yang lain.
Aku juga. Kita tidak bisa bersembunyi.
Kita bisa memulai bisnis lagi selama masih hidup.
Jadi, yang penting adalah tidak tertangkap dan tetap hidup.
Kalian paham?
- Ya, Pak.
Tapi apa yang akan Anda lakukan mulai sekarang, Pak?
Aku adalah buronan.
Jadi, cepat atau lambat, kalian juga akan bernasib sama.
Jadi, kita harus kabur ke luar negeri.
Bagaimana jika mereka melarang Anda pergi ke luar negeri?
Aku akan menghubungi kenalanku di Mullae-dong
dan bertanya apa dia kenal pria yang menjual paspor palsu.
Anda akan menggunakan paspor palsu?
Kamu harus bergerak cepat.
Tapi aku mau bertemu Lee Joong Kwon sebelum kita pergi.
Situasi kita buruk, bagaimana jika Anda menghukum dia lain kali?
Aku bukan mau menghukumnya.
Aku hanya mau meluruskan keadaan.
Pastor Lee, Anda mendengarkan?
Jika
Tuhan juga
mengambil Pastor Han,
bukankah itu terlalu kejam?
Hatiku pun sakit karena kejadian itu.
Bayangkan betapa terlukanya hati Pastor Kim.
Aku sungguh merasa
kali ini cobaannya sungguh kejam.
Apa pun yang terjadi, aku harus melindungi orang-orang di sini.
Tapi untuk melakukan itu,
aku harus meninggalkan mereka.
Tuhan.
Tolong bimbing aku ke dunia luar tanpa petunjuk.
"Kim Seon Myeong"
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Kamu sudah berkonsultasi dengan mentormu?
Aku tahu kamu telah melalui banyak hal.
Tapi di saat seperti ini, kamu harus meminta petunjuk Tuhan
dengan sabar sembari berdoa dan menunggu.
Aku tidak perlu berkonsultasi dengan siapa pun.
Pastor Kim.
Kamu masih mencari Jaksa Kepala Kang,
Hwang Cheol Bum, dan Lee Joong Kwon?
Ya, tim penyelidik mencari
Jaksa Kepala Kang dan Hwang Cheol Bum.
BIN juga mengambil alih kasus Lee Joong Kwon.
Mereka mengambil alih? Kenapa?
Mereka akan membentuk tim khusus untuk mencarinya.
Mereka bilang ini terlalu sulit untuk kita tangani.
Kurasa mereka benar. Mereka bisa mendapatkan informasi dengan cepat.
Kita akan kesulitan mencarinya.
Aku merasa terhormat kamu mau mengunjungi tempat kumuh begini.
Jangan usil.
Bisakah kamu memberiku mobil yang tidak terdaftar
dan paspor palsu untuk kami berempat?
Aku bisa memberimu mobil tanpa masalah,
tapi sudah tidak menangani paspor palsu.
Dari yang kuketahui, kesepakatan terakhirmu pekan lalu.
Aku berhenti enam hari lalu.
Maka kamu bisa mati di hari ketujuhmu.
Kurasa aku bisa mengerjakannya lagi.
Ya. Butuh waktu berapa lama?
- Sekitar sepekan.
- Selesaikan dalam tiga hari.
Aku ingin kamu membuat kode akses dalam satu jam.
Tapi dengan alamat IP yang tidak bisa dilacak.
Kode akses seperti apa?
- Tempat kerjaku dahulu.
- BIN?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tamatlah riwayatku jika ketahuan.
Ini messenger ID-ku. Kirimkan kepadaku jika sudah selesai.
Tapi aku
sudah membantumu di desa Prancis Gapyeong waktu itu.
Itu permintaan.
Ini perintah.
Waktumu satu jam.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika lebih lama, bukan?
Ya.
Sampai jumpa.
Ponselnya dimatikan sejak tadi pagi.
Menurut Suster Kim, dia pergi pagi-pagi sekali.
Sebenarnya dia di mana?
Nona Park, ada hal penting yang harus kutunjukkan.
"Gunung Youngyu, CCTV Manajemen Satwa Liar"
Ini sangat melelahkan.
Ini
adalah rekaman Jang Ryong dan bawahannya
saat sedang memindahkan jasad Pastor Lee.
Pastor Kim sudah melihat ini?
Kemarin kami tidak sempat memberitahunya karena kejadian itu.
Hari ini juga tidak sempat karena dia tidak bisa dihubungi.
Pertama, ayo tangkap si berandal berambut bob ini.
Ya, Nona Park.
Serta Nona Seo, ponsel Pastor Kim mungkin diaktifkan,
jadi, kirimkan video ini kepadanya dan tunggu dia menghubungimu.
Baik.
Kita juga harus minta polisi menjaga gereja untuk berjaga-jaga.
Cheol Bum dan aku bekerja keras mengelola Daebum Trading.
Kini hilang begitu saja.
Naga Panjang. Kenapa kamu muram?
Kenapa kamu di sini dan tidak makan jajangmyeon?
Aku sudah muak.
Apakah karena aku membuatmu takut?
Bukan.
Aku muak begitu saja.
Aku tidak berselera makan.
Ayo ikut aku.
Ini jam istirahatku.
Sempatkan 20 menit.
"20 menit"...
Kamu mau menghajarku lagi?
Tutup mulutmu dan ikut denganku.
Hei.
Dia naik motor.
Bagaimana aku bisa mengikuti...
Ini.
Cumi goreng.
Makanlah sepuasnya. Ada diskon pegawai 50 persen.
Kenapa kamu di sini?
Naga Panjang muak makan jajangmyeon, jadi, aku mengajaknya ke sini.
Aku bisa muak dengan sesuatu jika mau.
Makanlah, Naga Panjang.
Serta jaga sikapmu.
Dasar...
Kini kamu juga meremehkanku?
Ini.
Makanlah.
Kamu membelikan ini
karena merasa bersalah telah menghajarku?
Apa-apaan itu?
Pembelit lidah.
Kamu membuatku melakukan itu.
Kamu mengejekku?
Tidak.
Aku mentraktirmu karena kamu temanku.
Temanmu, apanya.
Siapa pun pasti tahu kamu 12 tahun lebih tua dariku.
Ya, jangan berteman dengan siapa pun.
Lupakan saja dia.
Berani-beraninya bicara begitu kepadaku, dasar rakus!
Kamu tahu?
Sejak awal kamu temanku.
Sejak aku pindah ke daerah ini,
kamu orang pertama yang bicara denganku.
"Kamu dari mana, Bodoh?"
"Kenapa kamu di sini?"
Aku suka, meskipun kamu tidak ramah.
Ini stik cumi goreng.
Makanlah.
Kenapa kamu baik sekali kepadanya?
Tidak apa-apa.
Kamu salah paham.
Aku tidak peduli kepadamu. Saat itu aku marah.
Aku akan makan karena kamu menyuruhku.
- Enak.
- Enak, bukan?
- Mau makan juga?
- Ya, ayo makan.
- Bersulang.
"Kedai Camilan Yeoljeong"
Porsinya besar dan makannya enak di sini.
Aku harus kembali.
Naga Panjang.
Sampai jumpa, Kawan.
Kawan, apanya.
Kamu membuatku malu.
Kamu akan lebih malu.
Kamu selalu mengenakan pakaian aneh.
Tidak ada masalah dengan pakaianku.
Penjahit Italia membuatnya dengan telaten.
Jang Ryong.
Ada apa lagi?
Kamu ditangkap karena membuang jasad Pastor Lee Young Jun.
Apa?
Ikutlah dengan kami.
Apa... Apa salahku?
Apa yang kulakukan?
- Ayo ikut.
- Apa salahku?
Apa salahku?
Song Sac.
Hei.
- Tidak mungkin.
- Lepaskan.
"Badan Intelijen Nasional"
"Memproses modul keamanan"
"Lokasi terkini Lee Joong Kwon"
"Lokasi saat ini"
"Agen BIN dalam perjalanan"
Dia masih berjongkok?
Siapa yang menggunakan ponsel dan WiFi?
Maaf, adikku di rumah sakit, jadi...
Hei! Aku menyuruhmu menggunakan ponsel sekali pakai, Bodoh!
Maaf, Pak.
Mereka bisa melacakmu dalam sekejap.
Bagaimana Hae Il bisa menemukan kita?
Sial.
Kamu mengakuinya?
Aku tidak ingat.
Kamu tidak ingat?
Meski kamu tidak ingat, kameranya ingat. Tidak masalah.
Siapa yang membunuh Pastor Lee?
Apakah kamu?
Ya, aku.
Dia selalu menggodaku agar makan camilan.
Bagaimana caramu membunuhnya?
Aku menghajarnya.
Menghajar pria tua sampai mati tidak sulit.
Jang Ryong.
Kini semua benar-benar sudah berakhir. Selamanya.
Ucapkan selamat tinggal kepada rambut bob-mu.
Ya, Pimpinan.
Terima kasih bantuannya.
Tolong minta anak buahmu bekerja dan selamatkan nyawa seorang pria.
Ya, aku akan membantu masa depan Grup Hanjoo.
Tidak usah diragukan.
Sampai jumpa.
Ini satu-satunya cara agar aku bungkam soal anaknya.
Apa?
Jaksa Kepala Kang akan datang sendiri lusa?
Ya. Dia bersama
tim pengacara dari tiga firma hukum.
Firma mana?
Lee dan Park, Atlantic, serta Taejong.
Dia membawa orang-orang hebat.
Entah kenapa,
aku mencium bau got.
Benar. Semuanya bekerja untuk Grup Hanjoo.
Musang itu langsung menghubungi Pimpinan Kim dari Grup Hanjoo.
Dia yang terbaik di dunia ini
untuk urusan berkhianat dan memanfaatkan koneksi.
Pukul berapa dia datang?
Pukul 09.30.
Hai, Seung Ah. Ada apa?
Ada apa ini? Pastor Kim melakukan apa?
Halo.
Mari duduk.
Ada apa?
Pastor Kim
menyerahkan surat pengunduran diri ke biara.
Maksudmu dia berhenti menjadi pastor?
Biara memiliki prosedur.
Mereka tidak akan langsung menerima pengajuannya.
Tapi kenapa...
Kurasa dia ingin meninggalkan kita.
Dia melakukan ini
untuk menjauhkan kita dari bahaya.
Kurasa tidak ada alasan lain sampai dia ingin berhenti.
Mungkin dia mengejar Lee Joong Kwon dan melakukan hal buruk.
Sesuatu yang tidak boleh dilakukan seorang pastor.
Tidak. Dia tidak boleh melakukan itu. Tidak boleh.
Detektif Koo dan Seo.
Tinggalkan hal lain dan cari dia.
- Baik.
Jika dugaan kita benar,
Pastor Kim
mungkin tidak akan kembali kepada kita.
Hae Il.
Bagus. Adik spiritualku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda disambungkan ke pesan suara.
Mungkin kamu tidak akan mendengar ini,
tapi aku akan meninggalkan pesan, Pastor.
Aku mempelajari sesuatu sebagai jaksa.
Kejahatan di dunia ini tidak punya mata ataupun telinga.
Tidak peduli dengan targetnya.
Meski kamu berteriak dan bertanya kenapa itu menimpamu,
tidak akan ada jawaban.
Aku ingin bilang,
semua hal buruk ini terjadi bukan karena kamu.
Memang sudah begini jalannya.
Jadi,
jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
Paham?
Kim Hae Il?
Sudah berapa lama?
Maaf aku tiba-tiba datang dan meminta bantuan.
Aku membutuhkan peralatan darurat.
Kamu tahu itu hanya bisa didapatkan agen lapangan saat ini.
Tolong, Pak.
Apa itu ada hubungannya dengan tiga agen kami
yang diserang di Wonil-dong hari ini?
Ya.
Bawalah.
Ketua Oh menyuruhku
memberikannya jika kamu meminta.
"Episode 38"
Lee Joong Kwon.
Dia akan segera kabur ke luar negeri,
dan tidak akan memilih opsi berbahaya seperti menyelundup.
Metode yang paling wajar dan familier...
Dia akan kabur ke luar negeri dengan paspor palsu.
"Daftar untuk inspeksi paspor palsu"
Tapi dia tidak akan mengunjungi orang dari daftar inspeksi.
Maka pasti seseorang yang tidak ada di daftar.
Kamu akan mendapatkan banyak wanita dengan penampilan ini.
Kenapa kamu menemui makcomblang?
Aku tidak membutuhkan istri.
Astaga, kamu tampan, tapi bicaramu tidak sopan.
Itu membuatmu makin keren.
Kudengar tempat ini banyak membuat paspor palsu.
Apa maksudmu?
Pak Kim!
Maaf, tapi Pak Kim
sedang tidur karena punggungnya patah.
Kamu petugas polisi, bukan?
Keluarkan semua orang yang ada di daftar ini.
Beri tahu aku semua kenalanmu yang lain.
Maaf, tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Itu rahasia perusahaan.
Maaf mengatakan ini saat kita baru bertemu,
tapi jangan lagi mengatakan itu rahasia.
Jasadmu yang terkubur bisa menjadi rahasia selamanya.
Ada tiga penjual paspor palsu
yang tidak ada di daftar.
"Choo Kyung Ho"
"Toko dewasa"
"Na Il Kwon"
Siapa kamu?
"Kami membeli mobil bekas dengan harga tinggi"
Sampai kapan kamu menjanjikan paspor palsu Lee Joong Kwon?
Lima, empat, tiga, dua...
Malam ini.
Dia sendirian atau bersama tiga orang lain?
Ada tiga orang lain.
Aku akan memberimu waktu dan lokasi lain.
Suruh Lee Joong Kwon datang ke sana. Paham?
Tiga, dua...
Baik.
Kini, kita bergantung pada keinginannya untuk hidup
dan berharap ada keajaiban.
"Pastor Kim, tolong tonton fail video yang kukirimkan."
"Gunung Youngyu, CCTV Manajemen Satwa Liar"
Kamu membunuh Pastor Lee dan kini membicarakan kebenaran?
Aku tidak membunuhnya.
Apa?
Kubilang aku tidak membunuhnya.
- Pastor Kim membaca pesanku!
- Kapan?
Kuperiksa tiap sepuluh menit, berarti kurang dari itu.
- Lacak dia.
- Baik.
Bos, Jang Ryong ditangkap.
Kenapa baru memberitahuku?
- Aku tidak ingin Anda cemas.
- Apa itu penting sekarang?
Kita bisa saja dituduh karena ini.
Maka itu adalah akhir dari riwayatnya.
Kamu harus segera bersembunyi.
- Baik.
- Jangan sampai tertangkap.
- Apa yang akan Anda lakukan?
- Tidak usah memikirkanku. Pergilah.
Sial.
Setidaknya kamu harus menyapa.
Untuk apa jika aku akan membunuhmu?
Kenapa?
Kamu pikir aku membunuh Pastor Lee?
Kubilang aku tidak membunuhnya.
Meski kamu tidak membunuh Pastor Lee,
tidak ada yang berubah.
Kamu membuang tubuhnya dan memfitnahnya.
Kamu membunuh bawahan Dae Young dan mengancam keluarganya.
Dua alasan itu saja
sudah cukup untuk membunuhmu.
Kamu benar.
Tapi
jika bertobat, bukankah aku akan diampuni?
Diampuni?
Pengampunan hanya untuk manusia.
Maksudmu aku bukan manusia?
Aku juga tidak menawarkan pengampunan.
Karena hal itulah yang membuat dunia ini busuk.
Mungkin karena kamu pastor yang suka kekerasan,
filosofimu unik.
Alasanku membiarkanmu hidup
adalah karena dua pastor memintaku untuk bersabar.
Tapi kini aku tidak punya lagi alasan untuk bersabar.
Apakah sungguh perlu
seorang pastor melakukan pembunuhan?
Jika dunia ini memang adil,
aku tidak akan punya alasan untuk mengotori tanganku.
Baik, aku mengerti.
Tapi bukankah kamu harus tahu bagaimana Pastor Lee tewas?
Aku tidak memintamu memercayaiku
atau berusaha melepaskan diri.
Aku hanya merasa tidak adil jika menanggung semua kesalahan.
Itu sebabnya.
Kamu tahu benar
aku mengganggunya tiap hari soal yayasan, bukan?
Tapi keadaan menjadi rumit.
Hari ini, aku akan membujuk Pastor itu langsung.
Apa?
Kamu tidak akan berhasil.
Tapi dia menerimamu ketika kamu masih muda,
jadi, bagaimanapun, kamu pasti mengasihaninya, bukan?
Pak, aku akan menanganinya. Tolong beri aku satu...
Bawa dia ke sini sekarang juga.
- Pak.
- Sekarang!
Tolong tanda tangani Perjanjian Pelepasan Yayasan
sebelum Anda pergi hari ini.
"Perjanjian Pelepasan Yayasan"
Aku akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Aku tidak bisa melakukan itu, Cheol Bum.
Pastor Lee.
Ini kesempatan terakhir Anda.
Aku tidak tahu apa yang akan kamu lakukan pada panti asuhan,
tapi aku tahu satu hal.
Kamu akan melakukan sesuatu yang menentang kehendak Tuhan.
Aku bisa saja bertindak lebih agresif,
tapi karena ini Anda,
aku memberi Anda kesempatan.
Kenapa Anda tidak bisa mengerti?
Aku berterima kasih atas itu.
Tapi bisakah kamu menunjukkan kebaikanmu dengan cara lain?
Pastor.
Anda menerimaku saat masih kecil dan membesarkanku seperti anak Anda.
Tolong bantu aku.
Aku menolaknya karena kamu sudah seperti anakku.
Aku tidak mau kamu memilih jalan yang salah.
Pastor.
Pak Hwang, bawa dia ke sini.
Ada orang lain di sini?
Silakan duduk.
Tidak apa-apa. Aku bisa bicara sambil berdiri.
Pak Hwang sudah sering membicarakan ini denganmu.
Benar.
Maka aku tidak perlu menjelaskannya lagi.
Tampaknya kamu bos di sini.
Tapi aku tidak akan mengubah keputusanku.
Lantas haruskah aku mencoba cara lain?
Kamu sangat mengenal mereka.
Aku yakin kalian akrab.
Ya.
Memang kenapa?
Seandainya
gereja terbakar dan semua orang di dalamnya mati terbakar,
apakah mereka dianggap martir?
Bagaimana...
Nyawa mereka bergantung kepada keputusanmu.
Apa yang akan Anda lakukan?
Jahatnya kamu mengatakan hal seperti itu!
Astaga.
Bicaramu kasar padahal kamu seorang pastor.
Beraninya kamu.
Kamu lebih keji daripada setan!
Beraninya kamu meremehkan nyawa mereka yang begitu berharga.
Aku tidak akan memaafkanmu, apalagi Tuhan!
Tenanglah, Pastor!
- Biarkan saja dia.
- Pastor!
Dasar gila.
Beraninya kamu!
Pastor?
Bangunlah.
Sial.
Hoon Seok.
Hoon Seok!
Ya, Pak?
Astaga...
- Hubungi 119.
- Baik, Pak.
Kamu sudah gila?
119? Kamu mau bilang apa?
Kamu mau semua orang tahu soal ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Urus ini.
Selesaikan dengan cara preman kalian!
Sial.
- Jang Ryong.
- Ya, Pak?
Hubungi salah satu orangmu yang bisa dipercaya
dan bawa dia bersamamu.
- Anda ingin aku melakukannya?
- Serta jangan sampai ketahuan.
- Cepat.
- Ya, Pak.
Bertanggungjawablah atas kejadian hari ini.
- Apa?
- Mungkin tidak akan terjadi,
tapi jika terungkap, aku akan berusaha membantu semampuku.
Jaksa Kepala Kang...
Aku yakin ini sulit diterima.
Tapi kamu harus melakukannya.
Kamu tahu alasannya?
Jika kejaksaan tahu soal ini,
kamu pikir mereka akan menangkapku, jaksa petahana,
atau kamu, seorang preman?
Bukan hanya itu.
Aku juga akan mengirim semua anak buahmu
yang kamu sayangi ke penjara,
dan membiarkan mereka membusuk di sana.
Selain itu, aku juga akan memastikan
keluarga mereka mati kelaparan.
Kamu akan menerima tawaranku dan hidup makmur
atau berperang denganku sampai salah satu dari kita mati?
Kuanggap
kamu sudah setuju.
Sial!
Itu saja?
Tapi kamu tahu
dia masih hidup sampai dibawa ke Gunung Youngyu.
Teganya kamu tidak peduli.
Pria yang menerima dan membesarkanmu seperti putranya sendiri
sekarat di hadapanmu!
Ya, aku tidak merasakan apa pun.
Menyelamatkan anak buahku lebih penting bagiku.
Dia sudah sekarat dan aku harus menyelamatkan anak buahku.
Aku membangun Daebum Trading dari nol.
Ya.
Dasar sampah.
Aku pun terkejut aku bersikap tidak peduli.
Kamu tahu alasannya?
Ada hal yang bisa dimaafkan dan tidak.
Aku hanya melakukan yang tidak bisa dimaafkan.
Dan aku akan terus hidup seperti itu.
Jadi, hentikan omong kosongmu.
Jika tidak mau menanggung semua kesalahannya,
serahkan dirimu.
Lalu apa?
Jika Jaksa Kepala Kang memutuskan melimpahkan semua kesalahan padaku,
maka berakhirlah sudah.
Aku tidak akan bisa melepaskan diri.
Aku akan mengurusnya, jadi, serahkan dirimu.
Tidak.
Aku akan menangkap Lee Joong Kwon dan membuat dia mengaku.
Dia satu-satunya saksi
selain aku dan Jaksa Kepala Kang.
Jika kamu enggan menyerahkan diri, aku akan membunuhmu sekarang.
Aku mau minta bantuan.
Aku juga harus mengungkapkan suatu kebenaran,
jadi, tolong beri aku waktu.
Bos.
Apa perlu kita melakukan ini?
Sulit kupercaya dia menyuruhku melakukan ini.
Bos!
Satu, dia, tiga.
Aku tidak membunuhnya.
Aku hanya menuruti perintah.
Aku hanya menurut.
Aku...
Aku tidak membunuhnya.
Maafkan aku.
Halo, Pastor Kim.
- Pergilah.
- Ayolah.
Kenapa aku harus pergi?
Aku tahu
apa yang akan kamu lakukan.
Kita sudah berjanji akan bekerja sama sampai akhir.
Kamu harus menepati janjimu.
Itu sudah berakhir.
Kasus Pastor Lee belum berakhir.
Sudah berakhir, jadi, pergilah.
Sampai kita menangkap pembunuhnya, ini belum berakhir.
Aku akan menanganinya.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Apa membunuh Lee Joong Kwon akan mengubah segalanya?
Kenapa kamu membantu orang kembali ke tempat yang damai
sedangkan kamu malah ingin ke tempat yang menyakitkan?
Aku tidak kembali ke mana pun. Tempatku memang di situ.
Tidak.
Kamu seharusnya berada di Gereja Gudam
dan di hadapan kami.
Jika terjadi sesuatu kepadamu,
kami harus hidup dengan itu selamanya.
Memangnya aku siapa bagimu? Lupakan saja aku.
Kamu sungguh tidak tahu betapa berartinya kamu bagi kami?
Jika tidak ada kamu,
kami semua akan masuk neraka.
Kami akan terus-menerus hidup dengan cara yang sama.
Berada di lingkaran setan.
Jadi, kenapa kamu mengatakan itu?
Tidak, aku harus ikut denganmu.
Kamu tidak bisa ke mana-mana.
Diam saja di sana.
Tidak. Kamu tidak boleh pergi.
Tolong jaga Suster Kim.
Pastor Kim.
Kamu melakukan hal yang benar.
Jadi, meski aku cedera berkali-kali karena membantumu,
aku selalu bahagia.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Ini bukan tentang benar dan salah.
Ini sesuatu yang harus kulakukan sendiri.
Mungkin kamu tidak akan mendengar ini,
tapi aku akan meninggalkan pesan, Pastor.
Aku mempelajari sesuatu sebagai jaksa.
Kejahatan di dunia ini tidak punya mata atau pun telinga.
Tidak peduli siapa pun targetnya.
Meski kamu berteriak dan bertanya kenapa itu menimpamu,
tidak akan ada jawaban.
Yang ingin kukatakan adalah,
semua hal buruk ini terjadi bukan karena kamu.
Memang sudah seperti ini takdirnya.
Jadi,
jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
Paham?
Kenapa kamu tiba-tiba mengganti lokasinya?
Kamu ingin aku datang ke alamat yang kamu kirimkan?
Bukankah itu terlalu jauh?
Baik.
Rasanya ada yang tidak beres.
Kita akan mengambil paspor di tempat lain?
Hei.
Kumpulkan orang-orang yang pandai bertarung.
Kamu mendengarku?
Detektif?
Kamu baik-baik saja?
Kamu mendengarku? Jawab aku.
Dae Young, aku dapat pesan dari Pastor Kim.
Berikan kepadaku.
Semua akan segera berakhir.
Datanglah dan tangani sisanya.
Nona Park, tolong selesaikan penyelidikannya.
Serta pastikan
keadilan Tuhan tercapai.
Kamu datang.
Aku mengunjunginya dan membawanya sendiri.
Kurasa ini opsi terbaik untuk bersepakat denganmu.
Kamu membawa paspornya?
Ini.
Ini paspor menuju neraka.
"Paspor"
Ambil jika kamu bisa.
Kamu membawa punyamu juga, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Kami tidak akan menyalahkanmu meski mereka membunuh kami!
Jadi, sadarlah dan lawan dengan percaya diri!
"Aku mendengar doamu"
Kenapa kamu harus mengundurkan diri karena orang ini?
Mari tetap bersama seperti dahulu.
Kamu harus tetap di gereja.
"Aku melihat air matamu"
Terima kasih sudah datang, Kawan.
Semoga kamu bertobat dan keluar.
Kami bekerja sama seperti di awal.
"Dosaku"
Bagus. Kamu keren, Park Kyeong Seon.
"Kini, aku akan menyembuhkanmu"
Terima kasih sudah menuntunku.
Terima kasih sudah hidup
sesuai kehendak Tuhan.