Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, lokasi, perusahaan,
dan kejadian dalam
drama ini fiktif"
Kemari. Siapa yang
menyuruhmu melakukan ini?
Pak Oh, lintah darat itu.
Lebih dari itu, kamu bahkan
mencoba menipu orang tua yang naif?
Kamu seharusnya melakukan perintah Tuhan.
Bagaimana mungkin pastor
tidak sabar?
Apa tidak ada jalan?
Syarat untuk membebaskanku adalah pergi dari sini?
Selamat datang. Senang bertemu denganmu.
Kenapa kamu menerimaku kembali?
Jangan buat masalah, dan jangan terlibat apa pun.
Hei!
Berani-beraninya kamu makan saat
Kenapa dia begitu?
Kudengar kamu akan menantang Geng Pintu Keluar Tiga.
- Kamu ikut?
- Tentu, aku bagian dari tim.
Terima hukumanmu.
Sudah meminta maaf dan meminta pengampunan mereka?
- Belum.
- Minta maaf dengan tulus dahulu.
Kamu boleh pergi.
Tunggu.
Bukankah tindakanmu bertentangan dengan Hukum Kanonik?
Membuat tanda salib di dahimu dengan air suci
tidak akan membuatmu masuk surga.
Kali ini kamu kubiarkan
karena kamu sangat tampan.
Mari bicarakan dengan akal sehat dan pertimbangan.
- Ayo cepat pergi.
- Pastor mengabaikan kita!
Kapan aku mengabaikan kalian?
Ya Tuhan!
Kenapa harus ada guntur sekarang?
"Episode 3"
Dasar berengsek!
- Sial.
- Lepaskan aku, Berengsek.
Lepaskan aku!
- Kemari, dasar gila.
- Lepaskan.
Sial.
- Lepaskan dia.
- Lepaskan aku.
Lepaskan dia.
Apa?
Apa, Berengsek?
Jangan berbuat dosa.
Lepaskan dia dahulu.
Kukira siapa. Ternyata sang pastor baru.
Kukira siapa. Ternyata kamu yang duduk
di tengah gereja.
Bagaimanapun, jangan pedulikan urusan kota dan pergi saja.
Aku menjadi bagian kota ini kemarin.
Jangan atur aku.
Pak Hwang, kamu tidak apa-apa?
Apa aku tampak baik-baik saja?
Kamu polisi?
Ya.
Lalu kenapa kamu hanya berdiri dan menonton
saat mereka dipukuli?
Sial.
Siapa dia sebenarnya? Tiba-tiba muncul begitu.
Minggir.
- Kamu pergi ke gereja?
- Tidak, aku Buddhis.
- Kalau kamu?
- Aku baru sekali ke gereja.
Lalu kenapa kamu marah memakai nama kudus Tuhan?
Itu karena kamu lewat, Pastor.
Kamu tidak bisa membayangkan betapa sulitnya situasiku
Sial, aku terlibat lagi.
Perlu aku panggilkan ambulans?
Lalu apa? Kamu akan menelepon pusat layanan atau yang lain?
Omonganmu semua omong kosong.
Minggir!
Kenapa kondisimu buruk sekali? Siapa yang membuatmu begini?
Pria itu, Pak Hwang.
Dia menjepret kepalaku dengan stapler besar
karena aku tidak mau menjual tanahku
dengan harga rendah.
Hei, Pak Seo.
Jangan berlebihan.
Ini bukan waktu tepat untuk menyapa, tapi biar kuperkenalkan diriku.
Aku Hwang Cheol Bum.
Kamu gangster kota ini?
Gangster? Siapa? Aku?
Siapa yang gangster di sini?
Mereka semua mirip.
Pastor, kata-katamu agak vulgar.
Pergi saja selama masih kuperlakukan seperti pastor.
Celanaku mungkin basah karena ketakutan.
Kalau begitu, aku pergi.
Pastor Ha.
Aku sudah memotret kalian semua.
Jangan sampai tertangkap aku lagi.
Jabatan dan tempat kerjamu?
Aku Detektif Koo dari Tim Kekerasan Kepolisian Gudam.
Kamu tidak bisa dipromosikan karena buruknya kinerjamu.
Sayang sekali.
Ayo pergi. Orang-orang yang perlu ke rumah sakit, pergilah.
Minggir. Ayo pergi.
Apa aku tampak belum pernah mendapat promosi?
Siapa dia sebenarnya?
Hei, Dae Young.
Sudah kukatakan, bereskan yang menggangguku.
Ya.
Kenapa kamu tampak gelisah
tiap kali aku berbicara?
Kamu masih mendendam karena insiden itu?
Sama sekali tidak.
Kalau begitu, berhenti merengut.
Astaga, si berengsek itu.
Omong-omong, kamu cukup lancar berbicara.
Aku bisa membunuh orang dengan kata-kata.
Pria itu, Pak Hwang. Dia gangster, bukan?
Kurasa begitu,
meski dia adalah CEO.
Pastor Lee harus berhati-hati menerima orang.
Dia menerima semuanya.
Gereja terbuka untuk semua orang.
Bahkan pendosa.
Kuharap kita punya
diskualifikasi atau penangguhan untuk umat gereja.
Bukankah itu bertentangan dengan kehendak Tuhan?
Siapa yang tahu apa kehendak Tuhan?
Sial.
"Dilarang masuk"
- Ketua!
- Hei.
Sedang apa di sini?
Aku pergi haiking ke Gunung Youngyu,
lalu mampir.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, ikut aku ke restoran baeksuk bebek enak.
Tidak usah. Aku ada janji.
Aku datang untuk memberimu ini.
Ini dia.
CEO Kim dari Grup Hanjoo memberiku makanan manis Korea.
Dia memberi terlalu banyak, jadi, kuberi kamu separuh.
Begitu rupanya.
Terlalu besar untuk dibagi di Kantor Kejaksaan, bukan?
Karena itu, aku mampir.
Akan kumakan. Terima kasih.
Jangan buat masalah dengan ini. Paham?
Gunakan dengan baik. Ya?
Baik, terima kasih. Hati-hati di jalan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Pak.
Dia bilang ini makanan manis Korea, tapi kenapa hatiku berdebar-debar?
Astaga.
Dia membaginya persis setengah.
Kenapa aku merasa tidak nyaman
dan lega secara bersamaan?
"Kantor Polisi Gudam"
Halo, Pak.
- Aku mau jjamppong!
- Tapi hanya ada satu.
Ini milikku!
Putar kepalamu.
Kamu dapat jjajangmyeon, dan aku jjamppong.
- Duduklah.
- Ada jjamppong lain.
Itu saus tangsuyuk.
Makan saja jjajangmyeon-mu.
Mari makan.
Detektif Koo, upacaranya berakhir, bukan?
Ya.
Kalian selalu mengeluh bahwa kita butuh tambahan orang,
jadi, aku menerima orang baru. Beri salam.
Halo, namaku Seo Seung Ah.
Mohon bimbingannya.
Kamu benar-benar tidak seperti detektif.
Apa kebisaanmu?
Aku dahulu anggota tim nasional sepak takraw.
Dan aku mahir
menendang rahang penjahat hingga terbuka.
Kamu sangat kasar, tidak seperti penampilanmu.
Boleh kuteruskan perkenalan diriku?
Tidak perlu untuk
Baiklah, dengar ini
Campuran burukmu menunjukkan kamu tidak punya hati nurani
Saat aku melihatmu, aku menutupimu
Kamu akan hidup dengan selimut hukuman
Dan aku
Aku adalah lampu yang akan memenjarakanmu
Baik.
Begitu rupanya.
Siapa yang akan menjadi rekannya?
- Ayo pergi.
Hei, ayolah.
Benar, aku harus pergi.
Mohon bimbingannya, Pak.
Lari lebih cepat.
Lebih cepat.
- Lebih cepat.
- Pastor?
Halo, Pastor.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Aku tidak tahu akan sampai kapan,
tapi kuharap kita bisa berteman selama aku di sini.
Pastor Lee berbohong.
Bohong apa?
Dia bilang pastor baru sangat tampan.
Tidak ada yang pernah mengkritik penampilanku.
Kamu tidak jelek, tapi lubang hidungmu besar.
Itu karena kamu melihatnya dari bawah.
Bagaimana sekarang? Aku tampan, bukan?
- Pastor.
- Ya?
Kurasa ada selada tersangkut di gigimu.
Kemari kalian!
Cepat nyalakan!
Aku dengar ada anak-anak di dalam, Pak.
- Tidak ada anak-anak di dalam.
- Tapi tetap harus kita periksa!
Aku sudah memeriksanya, Berandal!
Kamu mau mati? Cepat lempar!
Lakukan, Berengsek!
Pastor, kamu baik-baik saja?
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Kalian datang.
Astaga, aku hampir merindukan kalian.
Dia Pastor Kim Hae Il.
Halo, aku Bae Hee Jung.
Halo.
Aku akan masuk dahulu.
Baik, silakan.
Aku sangat terkesan dengan khotbah hari ini.
Itu biasa saja, tapi terima kasih.
Maaf, tapi aku sudah ada janji.
"Klinik Psikiatri"
Silakan kunjungi aku saat ingin.
Apa?
Sampai jumpa pekan depan.
- Baik, terima kasih.
- Ya.
Bicaralah dengan Nona Bae.
Katakan saja semua yang ada dalam hatimu.
Itu tidak begitu serius. Aku tidak perlu perawatan.
Bagaimana kamu tahu? Profesional lebih tahu.
Aku hanya perlu berdoa, bermeditasi, dan sesekali minum soju bersamamu.
Hei, apa yang kamu lakukan saat demam?
Pergi ke rumah sakit atau berdoa?
Berdoa.
Aku bahkan berdoa saat usus buntuku pecah.
Tidak semua bisa diselesaikan hanya dengan berdoa.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Ini permintaan mantan mentormu.
Cobalah.
Ayolah. Aku mohon.
- Astaga, kamu kenapa?
- Sendiku sakit.
Baik. Berdirilah. Aku akan pergi.
Kamu sungguh akan pergi?
Terima kasih.
Dia benar-benar menipuku.
Astaga, aku selalu ditipu olehnya.
Apa yang terjadi pada upacara itu?
- Hei.
- Ya, Pak.
Kenapa kamu terus begini akhir-akhir ini?
Kamu coba menunjukkan bahwa kamu gangster?
Aku sudah membereskan semuanya. Jangan cemas.
Astaga, kapan tampilan gangstermu hilang?
Maaf.
Mulai kini, aku akan berusaha keras agar tidak seperti gangster.
Bagaimana kabar
proyek Gereja Gudam dan pusat kesejahteraan?
Aku terus menekan mereka.
Kamu bilang akan membereskannya dalam sebulan. Apa yang terjadi?
Pemilik tanahnya seorang pastor.
Itu bukan milik warga biasa, jadi, tidak mudah diyakinkan.
Kita menugaskan Pak Hwang karena tahu tidak akan mudah.
Kamu tidak bisa melakukan yang biasa dan memaksa mereka pergi?
Meyakinkan Gereja Gudam untuk menyerahkan tanah mereka
adalah masalah paling mendesak saat ini.
- Pak Hwang.
- Ya.
Cepat bereskan.
- Ya, Aku akan berusaha lebih keras.
- Jika
gagal membereskannya,
kamu harus meninggalkan tempat ini.
Ya, Pak. Maaf membuatmu cemas.
Apa ini?
Selamat datang.
Kamu pria yang makan roti di gereja, bukan?
Kamu tahu kita perlu puasa sebelum misa?
Ya.
Kamu tahu, kamu bisa dikeluarkan dari gereja
jika tertangkap makan saat misa?
- Ya.
- Lalu kenapa
Kenapa kamu makan?
Dan kenapa harus sebesar wajah manusia?
Pastor, pendengaranku buruk saat perutku kosong.
Jadi, aku tidak bisa dengar perkataanmu.
Apa hubungan perut dan pendengaranmu?
Sungguh. Aku bersumpah demi Tuhan.
Kamu sungguh bersumpah?
Meski begitu, itu tetap salah. Kali lain, jangan makan apa pun.
Sekalipun tidak bisa dengar, jangan makan.
Berhenti mengangguk dan jawab aku.
Baik.
Kurasa kamu hidup dekat gereja.
Karena itu aku pakai baju olahraga ke sini.
Apa pastor boleh minum sebanyak itu?
Akan kusimpan dan kuminum sedikit demi sedikit.
Begitu rupanya.
Aku baru ingat.
Pekan depan, aku akan mengaku dosa, Pastor.
Reformasi dan rehabilitasi yang utama pada pekerjaanku.
Tidak mau.
Keyakinan dan penilaian yang utama pada pekerjaanku.
Lalu kenapa kamu sangat menghakimi semua perkataanku?
Dia tampak sangat tampan bahkan setelah matahari terbenam.
Seharusnya aku berdandan.
Apa katamu?
Hei, Pak Tua.
Cari seseorang jika mau pamer, Pak Tua.
Kenapa dia tiba-tiba sangat dekat?
Sedang apa?
Begini, pagi ini
gadis kecil di departemen pertama membuang barang
dan tidak sengaja membuang boneka favoritnya.
Kelinci kecil.
Dia menangis karena kehilangan benda pemberian ayahnya.
Jadi, aku bilang akan mencarikannya.
Karena itu kamu mencari di kantong daur ulang sekarang?
Bagaimana lagi?
Kamu bisa bilang ayahnya untuk membelikannya lagi.
Dua bulan lalu,
ayahnya
meninggal karena kecelakaan lalu lintas.
Aku paham dia merasa sedih,
tapi apa kamu harus melakukan ini?
Ini hal yang seharusnya pastor lakukan.
Kita harus menemukan benda berharga yang orang hilangkan.
Dan kita harus membuat benda-benda itu
memberi mereka kedamaian.
Astaga. Tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Sudahlah.
Masuk dan tidurlah.
Aku tidak mau kamu nanti mengeluh jika aku masuk sekarang.
Benar.
Cukup untuk keluhan setahun penuh.
Ketemu.
Kelinci ini?
Benar.
Benar. Kita menemukannya.
Bagaimana kita membersihkan ini?
Astaga.
"Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat"
Aku sungguh tidak tahu.
Hari itu, si penyanyi pergi ke pesta
yang diadakan putra Pimpinan Kim.
Apa maksudmu dia mengedarkan narkoba?
Aku dengar, dia mengaku di tempatmu.
Itu karena dia takut.
Dan...
Kupikir ini jelas penyelidikan paksa.
Kali ini, aku tidak akan diam saja.
Aku akan memanggil firma hukum besar
Permisi.
Kamu dari "Big Pig Entertainment..." Siapa kamu?
"Pimpinan Park Jae Beom"?
Ya.
Penyelidikan paksa?
Firma hukum besar?
Semangatmu besar, bukan?
Begitu besar hingga membuatku tidak senang.
Apakah perwakilan agensi dan penyanyi
ingin tinggal di kamar yang disediakan Kementerian Hukum?
Kamu mau aku menyelidiki dengan saksama
seperti nenek membersihkan tulang ikan untuk cucunya?
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
Aku merasa sangat kesal. Ini hari paling menyebalkan tahun ini.
Apa?
- Pak.
- Ya.
Diam saja dan terima situasi ini.
Kamu tidak rugi apa pun.
Kamu belajar cara kalah darinya.
Dan jika belajar dengan baik cara untuk kalah,
kamu bisa bertahan lama.
Paham?
Hentikan tindakan gegabahmu
dan pulang dalam lima detik.
Pagi-pagi aku sudah kesal. Aku juga lapar.
Nona Seo, pesan jjamppong dengan nasi untukku.
Aku ingin makanan berlemak.
Aku juga pesan yang sama.
Dua jjamppong dengan nasi dan satu jjajangmyeon.
Dan bonus pangsit goreng.
Ini yurisdiksi utama kita.
- Lihat baik-baik.
- Ya, Pak.
Ini adalah pecinan.
Ada banyak restoran enak.
Di sini. Ada satai domba enak.
- Kita turun di sini.
- Ya, pak.
"Pecinan"
Apa itu? Ditulis dengan bahasa asing.
Itu
distrik khusus orang Rusia.
Omong-omong, ada satu hal yang harus kamu tahu.
Kamu tidak boleh ke sana sendirian.
Itu daerah yang sangat menakutkan.
Mereka tidak melunak sekalipun kamu polisi. Kenapa?
Karena mereka bisa menusukmu dan kabur dengan perahu.
Sepertinya menyenangkan.
Kalau begitu, kamu tidak bisa ke sana sendiri, bukan?
Aku yakin bisa berjalan-jalan sendiri.
Siapa yang paling mereka takuti?
Aku.
Kamu pintar berkelahi?
Jika seseorang ingin melawanku,
dia perlu mendaftar keanggotaan jasa pemakaman dahulu.
Terdengar sulit dipercaya.
Jika kamu berteman dengan sosok legendaris,
kamu mungkin mendapat disonansi kognitif.
Kuharap aku bisa menangkap satu kriminal saja hari ini
untuk menggunakan tendangan yang sudah lama tidak aku pakai.
"Pecinan"
Kenapa kamu tiba-tiba ingin menendang?
Kenapa firasatku buruk?
Hei, itu Pororo!
Aku juga paling suka memainkannya.
Aku suka memainkannya sepanjang hari.
Ayo bergabung semua temanku
Jangan katakan apa pun
- dan berdiri diam.
- Pastor Lee.
Semua akan baik-baik saja.
Selamat datang.
Kalian datang untuk kukis?
Kenapa kamu selalu menawariku kukis?
Apa itu umpatan bagi para pastor?
"Makan kukis."
Kamu
mengumpatku?
Astaga. Jangan begini.
Berandal!
Jangan lakukan ini. Kamu menjatuhkan ini di tanah.
Aku tidak akan berbicara baik lagi
mulai sekarang.
Aku akan duduk di sini dan memukuli semua orang yang datang ke gereja,
baik anak kecil atau pria tua.
Tolong jangan begini.
Apa salah kami?
Kamu bersalah.
Kamu tidak mendengarkan bosku.
Jangan lakukan ini.
Kamu bisa berdosa jika melakukan ini.
Kalau begitu, kirim saja aku ke neraka!
Dasar kamu
Kamu sungguh ingin ke neraka?
Pergi dari sini. Mikael!
Kamu pastor yang sok pintar kemarin.
Keluar dari gereja.
Jangan, Mikael!
Kenapa kamu mengusirku?
Kamu juga akan memukuli kami?
Aku akan mengepel lantai gereja dengan wajahmu.
Yang benar saja.
Para pastor belakangan ini membuat lelucon hebat.
Baiklah. Kita keluar.
- Ayo.
- Kubilang, hentikan!
Aku tidak perlu berdoa.
Apa agamamu, Detektif Seo?
Pastor, tetap di sini.
Mereka adalah sampah tidak berguna.
- Keluar!
- Sampah?
Apa yang kalian lakukan?
Detektif Seo! Kita pergi saja.
Apa-apaan itu?
Kamu penyanyi rap?
Kamu tunggu di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
"Seo Seung Ah, Kepolisian Nasional"
Mereka datang tiap hari dan menakuti kami,
lalu hari ini, mereka bahkan berani pada petugas administrasi.
Terakhir kali, padaku, mereka melakukan
Dia manis. Anggota baru, Detektif Koo?
Pertama-tama, ikut aku dahulu.
Jika kamu baru, bertingkahlah seperti itu.
Kamu harus bisa membaca keadaan. Tahu?
Kenapa mereka marah di sini?
Anak buah Pak Hwang seharusnya tidak datang ke gereja kita.
Kamu belum belajar apa pun.
Gereja macam apa yang melarang orang datang ke gereja?
Kamu pikir mereka
akan bertobat dan hidup sesuai kehendak Tuhan?
Beraninya kamu berkata begitu di rumah Tuhan?
Tugas kita adalah menunggu hingga mereka berubah
sekalipun mereka tidak berubah.
Ada banyak orang yang tidak berubah sekalipun kita menunggu.
Kenapa kita harus hidup seperti itu?
Menurutmu dunia ini akan berubah jika kita tetap menunggu?
Kita perlu marah saat diperlukan.
Ada orang-orang yang mengubah dunia
dengan menghadapi kemarahannya.
Kita harus mengubah dunia tempat kita berada.
Bagaimana?
Kita hanya membuat mereka merasa lebih baik saat mendoakan mereka.
Mendoakan mereka bukan seperti memberi permen.
Itu seperti obat yang menghangatkan hati mereka yang sudah dingin.
Kita harus menunggu.
Kenapa kamu terus berkata begitu? Itu bukan segalanya.
Aku tidak menuntunmu ke kehidupan kepastoran
agar bisa menghadapi dunia dengan keras kepala.
Aku harap kamu hangatkan hati orang dengan rasa sakit milikmu.
Rasa sakitku?
Hae Il.
Tugasmu adalah
mengabaikan rasa benci dan sakit, juga menyelamatkan orang lain.
Tidak.
Tugasku adalah memilih orang baik dari yang jahat,
yang tidak tampak seperti manusia.
Nama.
Jang Ryong.
Berani-beraninya kamu. Katakan nama aslimu.
Long Dragon.
Siapa yang menyuruh kalian tertawa?
Kamu tampak senang dengan memar biru di wajahmu.
Itu lucu, membuatku tertawa.
Long Dragon.
Kemarilah.
Aku harus memukul sisi kananmu agar warnanya sama dengan sisi kiri.
Detektif Seo.
Lepaskan mereka.
Apa?
Mereka melakukan hal buruk di gereja, bahkan melecehkanku.
Yang benar saja.
Kapan kamu mengurus kasus besar jika fokus pada masalah kecil?
- Pak Lee.
- Diam.
Cepat lepaskan aku.
Terima kasih, Pak Terima Hukumanmu.
- Jangan bahas itu.
- Pernah dengar Pak Hukumanmu?
Baik.
Sampai jumpa lagi, Gadis Hiphop.
Kenakan helmmu saat kendarai motor.
Kamu tidak akan pernah tahu kapan aku akan menendang kepalamu.
Pastikan juga kamu memakai rompi anti peluru, Gadis Hiphop.
Kamu tidak akan pernah tahu
kapan aku menusukmu.
- Dasar
- Jangan, Detektif Seo. Hentikan.
Hei.
Ini hari pertamanya, traktir dia makanan enak untuk makan malam.
Terima kasih.
Mau makan apa? Ada restoran babat enak dekat sini.
- Pak Hwang!
- Ya.
Bagaimana kamu bisa merusaknya seperti itu?
Aku bilang, selesaikan dengan cepat! Kenapa membuatnya lebih buruk?
Maafkan aku.
Jangan ceroboh dan bereskan dengan baik.
Ingat kata-kata Anggota Kongres Park, bukan?
Jangan harap bisa menghasilkan uang di Gudam-gu
jika kamu mengacau.
Hoon Seok.
Kamu percaya Tuhan itu ada?
Jika aku melakukan terlalu banyak dosa,
apa aku benar-benar akan ke neraka?
Benar, bukan?
Sekalipun aku ke neraka,
aku akan menjadi bos di sana.
Berandal itu.
"Ini Kantor Polisi Gudam. Penyerang itu dilepaskan"
"Silakan telepon kami jika ada pertanyaan"
Perut sudah kukosongkan. Harus kuisi dengan makan malam.
Ternyata ini.
Pak Hukumanmu Gudam.
Kenapa mencari hal seperti itu?
Aku dengar kamu dipukuli
Geng Pintu Keluar Tiga.
Apa pun bisa terjadi
- saat bekerja sebagai polisi.
- Pak Koo.
Ini bukan kejadian biasa.
Ini insiden memalukan.
Aku penasaran kenapa kamu begitu kecil di hadapan mereka.
Detektif Seo, masalahnya,
tiap regional punya
Ke mana semua orang?
Aku tanya, ke mana semua orang?
Aku izinkan semua pergi.
Apa? Kenapa?
Maksudku, itu bukan masalah besar,
hanya insiden kecil.
Insiden kecil?
Menurutmu, mengancam pastor dan merusak properti
adalah insiden kecil?
Aku tidak bisa minta surat penangkapan untuk itu.
Tentu saja harus! Kamu tidak bisa beri peringatan dan melepas mereka!
Kenapa kamu berteriak, Pastor?
Aku bodoh karena memercayai kalian.
Tidak, sebenarnya, aku tidak pernah memercayai kalian.
Bagaimana mungkin kalian begitu bisa ditebak?
Permisi, Pastor!
Urus galon air sebelum pergi!
Tidak mau!
Aku juga benci padamu!
Ada apa dengan pastor itu?
Aku pulang lebih dahulu. Kita makan malam lain kali.
Mau ke mana? Kamu berjanji untuk makan malam denganmu hari ini.
Ayo makan babat.
Detektif Seo!
Itu restoran terkenal yang bahan-bahannya cepat habis!
Hei.
Kenapa meneleponku selarut ini?
Sekarang?
Tidak banyak berbeda dari dahulu, bukan?
Tidak. Benar-benar berbeda.
Semua rusak.
Semua tidak berguna.
Kenapa kamu biarkan orang jahat mengalahkanmu?
Pak.
Kamu tahu aturan utama pemadam kebakaran?
Ya. Menyelamatkan nyawa.
Menyelamatkan nyawa.
- Dengarkan.
- Tidak.
Agar dirimu selamat.
Bukankah begitu?
Kalau begitu, kenapa kamu menjadi polisi?
Kamu seharusnya menjadi pemadam kebakaran.
Orang berengsek tidak akan pernah hilang.
Apa?
Jika kematianku bisa melenyapkan mereka,
aku sudah mati sejak dahulu.
Tapi tidak seperti itu.
Kita harus mengorbankan hal-hal tertentu
dan menjaga hidup kita sendiri.
Jaga agar dunia bekerja cukup baik.
Itu yang polisi realistis lakukan.
Polisi realistis apanya.
Aku pergi.
Semuanya rusak.
Siapa pun selain orang Korea adalah musuh.
Boleh tembak untuk membunuh. Paham?
Panaskan ini untuk makan.
Jangan tidak sarapan.
Ini dia.
- Kenapa?
- Pastor Lee tidak mulai misa subuh.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
"Tim Kekerasan Dua"
Divisi Kekerasan Kepolisian Gudam,
Ini Detektif Koo Dae Young.
Apa?
Teleponnya tidak aktif.
Sial.
Teleponnya tidak aktif. Silakan tinggalkan
Teleponnya mati.
Ke mana dia pergi?
Kapan terakhir kamu melihatnya?
Aku tidak melihatnya sejak dia tidur.
Dia tidak akan menghilang tanpa pesan.
Teleponnya mati.
Ada apa?
Ini baru masuk.
Pastor Lee dari Gereja Gudam
jatuh dari tebing di Gunung Youngyu
dan ditemukan tewas.
Polisi mengurusnya seperti bunuh diri,
tapi sejauh ini
mereka tidak bisa menemukan pesan di TKP.
Pastor Lee sangat dihormati
Tolong bersama dia.
Semoga domba ini diberkati dalam keberadaanmu
Tidak!
Tidak. Ini omong kosong.
Tunggu.
Tidak.
Tidak mungkin bunuh diri.
Bukti tidak langsung menyatakan demikian.
Juga sepatu yang ditinggalkan di tebing.
Seseorang bisa menaruhnya di sana.
Itu berarti pembunuhan.
Siapa yang mau membunuh Pastor Lee?
Bagaimana dengan anak buah Hwang Cheol Bum?
Mereka mungkin mendendam.
Mereka tidak terlibat.
Itu hanya lelucon.
Lalu kenapa dia bunuh diri?
Dia makan malam dan tidur seperti biasa.
Tidak ada alasan.
Maaf aku mengatakan ini,
tapi mungkin tidak ada yang tahu alasan bunuh dirinya.
Terjadi begitu saja.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya melayani Tuhan dan umat.
Dia lebih kuat dari siapa pun.
Dalam agama Katolik, bunuh diri adalah dosa besar.
Apakah mungkin Pastor Lee berdosa sebesar itu?
Mungkin saja ada alasan yang tidak kamu ketahui.
Tidak ada!
Kenapa kamu terus berteriak?
Aku meminta penyelidikan layak.
Dari gereja ke tebing.
Periksa semua kamera keamanan dan lalu lintas sepanjang jalan.
Aku juga meminta autopsi.
Diperlukan alasan untuk melakukan
penyelidikan resmi.
Memeriksa rekaman kamera bukan tugas mudah.
Kami tidak bisa menyelidikinya hanya agar perasaanmu baik.
Selain itu,
kami bahkan tidak bisa mendapatkan surat perintah.
Lihat ini.
Memar yang persis sama
ditemukan di bawah kedua ketiak.
Ini tidak mungkin
disebabkan karena terjatuh dari tebing.
Dari mana asalnya?
Aku melihat ini saat belajar tentang memar dan pengendapan darah.
Saat badan dipegang erat sebelum meninggal
Tepatnya, memar ini akan muncul
saat tubuh dipindahkan sebelum mati, saat darah masih mengalir.
Pastor Lee dipindahkan saat dia masih bernapas.
Dan topografi.
Ada batu besar dan kecil hingga ke puncak.
Ini jalur sulit, sekalipun untuk pria muda.
Apa masuk akal
bahwa pria tua dengan lutut sakit berjalan ke sana seorang diri?
Memar seperti itu bisa disebabkan banyak hal lain.
Dan orang dengan lutut sakit bisa saja ke sana.
Jangan mengartikan fakta sesuai keinginanmu.
Karena itu, aku meminta autopsi!
Apa masalahmu?
Maaf. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bukankah insiden tidak terduga bisa saja terjadi?
Jangan coba membelanya.
Tidak akan menyelesaikan masalah.
Pihak gereja menuntut autopsi.
Ini bisa menjadi masalah yang jauh lebih besar.
Jika tidak segera dibereskan,
kita mungkin harus membatalkan rencana kita.
Aku akan memperbaiki kesalahanku.
Aku akan cari jalannya.
Bagaimana kami bisa memercayaimu lagi?
Kali ini, nyawaku taruhannya.
Kamu punya ide?
Ya.
Tapi aku perlu kalian
membantu mengaturnya.
Kamu yakin?
Ya.
selama kamu yakin akan sukses,
kami akan mendukungmu.
Beri tahu kami dahulu.
Tapi
sebaiknya tidak ada masalah.
Aku paham.
Kamu dan aku terhubung secara spiritual.
Jadi, ke mana pun kamu pergi dan apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bertemu lagi.
Ini hal yang seharusnya pastor lakukan.
Kita harus menemukan benda berharga yang orang hilangkan.
Hae Il.
Sepertinya kamu suka minum-minum sendiri,
jadi, aku menulis ini agar tidak mengganggumu.
Maaf telah membuatmu marah tadi.
Aku tahu kamu terluka, lebih dari siapa pun.
Aku mungkin lebih tua,
tapi kurasa aku sama sekali belum dewasa secara spiritual.
Ini kali pertama aku mengatakan ini pada siapa pun.
Aku juga sesekali marah.
Beberapa kali dalam sehari.
Tapi alasan aku menahannya
adalah karena aku tidak mau sesuatu berakhir dengan kemarahan.
Kemarahan pastor hanya harus digunakan
untuk membuat dunia dan manusia lebih baik.
Tapi kemarahanmu
masih untuk dirimu sendiri.
Tapi suatu hari nanti,
kamu akan marah demi sesuatu.
Bersama itu, aku yakin kamu akan melakukan sesuatu
yang tidak bisa dilakukan orang lain.
Lupakan itu.
Mukamu akan tampak pengar besok.
Aku masakkan sup taoge untukmu.
Silakan dinikmati.
Aku menyayangimu, Hae Il.
Baca ini.
"Rencana Kasus Pastor Lee Young Jun"
Kita harus sejauh ini?
Tidak harus, jika bisa dibereskan dengan baik.
Jika kacau, kita ikuti rencana itu.
Meski begitu, bagaimana mungkin melakukan ini?
Ini perintah pengawas kita.
- Tunggu.
- Apa?
Kenapa harus menjadi kasusku?
Aku dibawa sampai sejauh ini.
Jangan mengeluh.
Kamu tidak mau promosi?
Semua teman seangkatanmu jabatannya lebih tinggi darimu.
Dae Young.
Bereskan dengan baik
dan naiklah dua posisi.
Aku percaya padamu.
Kenapa mereka tidak mau melakukan autopsi?
Jaksa tidak akan menyetujuinya.
Aku menjelaskan topografi
dan gerakan, serta menunjukkan foto.
Sudah kamu sampaikan dengan baik?
Itu belum cukup.
Siapa jaksa penuntutnya?
Kenapa kamu mau tahu?
Kamu tidak bisa menemuinya.
Siapa dia?
Pergilah.
Kamu tidak bisa terus menekan kami.
- Siapa kamu?
- Pengawas di sini.
Kalau begitu, aku akan melaporkanmu.
Kenapa kamu tidak mau menyelidiki atau melakukan autopsi?
Apa kami ada untuk meluluskan permintaan?
Kami harus mengikuti prinsip.
Prinsip?
Sejak kapan kamu mengikuti prinsip?
Sekalipun kamu pastor,
kamu tidak bisa bicara begitu pada polisi.
Apakah aku akan begitu jika kamu bekerja baik?
Apa?
Jika bicara satu hal lagi
Pastor, ikutlah denganku.
Lepaskan. Kalian tidak melakukannya dengan baik.
Ada yang harus kukatakan.
Buat pastor itu tidak ke sini lagi.
Kamu berlebihan.
Jika begini lagi, kamu tidak akan dilepaskan semudah ini.
"Distrik Seoul Pusat, Jaksa Park Kyeong Seon"
Aku turut berduka cita
atas kejadian yang menimpa pada Pastor Lee.
Kamu harusnya meminta maaf karena tidak mengizinkan autopsi.
Kamu dengar analisisku?
Dengar.
Apakah kamu banyak menonton
acara seperti CSI dan sejenisnya?
Jika kamu bilang punya bukti
berdasarkan pengetahuan dari drama, kamu bisa masuk penjara.
Aku bilang itu bukti karena aku yakin.
Pastor.
Harapan tidak bisa dijadikan kebenaran.
Kamu bisa diprediksi.
Kamu tidak punya jiwa.
Kamu sendiri juga mudah diprediksi.
Kamu memaki secara spiritual.
Apa menurutmu jika kamu muncul
aku akan merasakan sesuatu dan mengizinkan autopsi?
Aku ingin izinmu.
Stres.
Jika suaramu bertambah lantang, keluar.
Ayolah, Pastor.
Jangan sentuh aku. Aku akan keluar sendiri.
Setelah keluar, aku akan menelepon media, keuskupan,
dan Vatikan.
Lakukan sesukamu.
Sebarkan di media sosial, juga lakukan protes dalam dingin.
Aku sangat berharap kamu tidak hipotermia.
Satu hal lagi.
Jangan datang ke gereja kami lagi.
Untuk apa datang ke gereja jika tidak mengikuti perintah Tuhan?
Apakah pastor punya hak untuk mengusir umat?
Aku punya hak untuk menolak seperti menolak surat perintah.
Aku melepaskanmu dari identitasmu sebagai umat Katolik.
Kata siapa?
Aku.
Aku dilepaskan?
Aku melepaskan identitasku sebagai umat Katolik.
Omong kosong.
Gula darahku rendah.
Dia juga tidak ada di sana?
Baiklah.
Aneh sekali.
Apa? Ada masalah?
Ya.
Ini tentang Ketua Bagian Umum.
Dia tidak bisa dihubungi sejak kemarin.
Ada banyak hal yang harus ditangani.
Pastor!
- Ada apa?
- Lihat ini.
Kepala Gereja Gudam, Pastor Lee,
diasumsikan melakukan bunuh diri dengan melompat di Gunung Youngyu
karena dia tidak tahan
pada tekanan yang diterimanya saat penyelidikan polisi.
Menurut polisi,
Pastor Lee dituduh melakukan pelecehan seksual pada umat wanita,
menggelapkan uang persembahan,
dan memakai narkoba. Dia diselidiki secara diam-diam.
Dia diasumsikan melakukan bunuh diri
karena tidak tahan pada tekanan.
- Polisi sudah mengumpulkan
- Astaga.
semua bukti yang berhubungan.
Mereka melangkah terlalu jauh.
Jika ternyata dia sungguh
melecehkan umat wanita dan mengambil uang persembahan,
lalu bunuh diri karena tidak tahan pada tekanannya,
ini tidak hanya akan mengagetkan komunitas religius,
tapi juga mengejutkan publik.
"Polisi yang mengutamakan warga"
Aku tidak pernah lihat kamu senyum. Ada apa?
"Bintang tamu, Pembaca Berita Park Eun Kyoung"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Semua palsu. Pastor Lee dibunuh dengan tidak adil.
Kamu kenal Pastor Lee.
Bagaimana kamu bisa berkata begitu tentang dia?
Aku tidak waspada karena dia pastor.
Bagaimana mungkin detektif di Tim Kekerasan tidak waspada?
Semua, kalian harus berhati-hati. Pastor memukuli orang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini untuk menjebloskanmu ke penjara, Pastor.
Kamu harus ikut denganku.
Aku dengar kamu berhenti,
tapi kurasa kamu kembali.