"Semua karakter, tempat, perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 39"
Kamu datang.
Aku mengunjunginya dan membawanya sendiri.
Kurasa ini opsi terbaik untuk bersepakat denganmu.
Kamu membawa paspornya?
Ini.
Paspormu menuju neraka.
"Paspor"
Ambil jika kamu bisa.
Kamu pasti membawa punyamu juga, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
Karena kamu sangat menyebalkan.
Hae Il.
Kamu tahu siapa yang paling sering membunuh di unit kita, bukan?
Kamu.
Kamu sudah menjadi nomor satu bahkan tanpa 11 anak itu.
Kamu tahu berapa penghargaan yang kamu dapat dari membunuh orang?
Dahulu kamu bedebah brutal,
tapi tiba-tiba mulai bertingkah seperti orang suci,
mengkritik pekerjaanku, dan menghajarku habis-habisan.
Maksudku, pikirkanlah. Itu sangat menyebalkan.
Anak-anak itu bukan musuh kita.
Kamu benar.
Tapi kamu membunuh banyak orang tanpa ragu.
Jadi, kamu tampak sok saat mulai menangis
karena membunuh 11 anak saja.
Astaga, kamu banyak omong.
Intinya saja.
Hae Il.
Hubungan buruk kita akan berakhir di sini.
Mulai saat ini,
jangan berpikir untuk meminta belas kasihan dariku.
Karena aku bukan lagi seorang pastor.
Hei.
Maju.
Hae Il!
Joong Kwon...
Pastor Kim!
Kami tidak akan menyalahkanmu
meski mereka membunuh kami!
Jadi, kendalikan dirimu dan lawan dengan percaya diri!
Tunggu.
Hei.
Sudah kuduga ini akan terjadi, tapi tetap agak terkejut.
Hubungan kita memang tidak mudah, ya?
Jadi, kita akhiri saja.
Aku datang hanya dengan satu peluru.
Cepat! Ayo!
Jika hanya ada satu peluru,
sebaiknya tembak aku dengan benar.
Pastor Michael, jangan lakukan itu.
Jangan.
- Pastor Kim!
- Pastor.
Pastor!
Jangan lakukan ini.
Suster Kim.
Pastor, kamu tidak perlu melakukan ini.
Kita sudah menangkapnya.
Cepat tembak aku.
Itu keahlianmu.
Diam, Bedebah!
Meski kamu membunuhku, itu akan dianggap pembelaan diri.
Jadi, kamu tidak akan dipenjara.
Kamu bisa membunuhku
dan menjadi mesin pembunuh lagi seperti dahulu.
Kamu bisa menghasilkan banyak uang.
Pastor Kim, tatap aku.
Aku seorang jaksa. Kamu harus memercayaiku.
Akan kupastikan bedebah ini membusuk di penjara selamanya.
Pastor Kim, biar aku saja yang menembaknya.
Aku seorang detektif.
Hei, Hae Il.
Kita tidak ada bedanya.
Kenapa kamu menyulitkan diri sendiri?
Cepat tembak aku.
Kita akhiri ini.
Pastor Kim.
Dia tidak sepadan.
Kenapa kamu mau berhenti menjadi pastor karena dia?
Dia benar, Pastor Kim. Tempatmu adalah di gereja!
Kamu boleh memukulku kapan saja.
Mari tetap bekerja sama seperti dahulu. Kumohon.
Mereka semua saudaramu, Pastor.
Mereka memihakmu
dan diselamatkan olehmu.
Kamu hanya perlu menyelamatkan dirimu sendiri.
Tidak ada pengampunan.
Tembak. Bunuh aku.
Tembak aku, Bedebah.
Bunuh aku, Bedebah!
"Aku
berkata kepadamu
bukan sampai tujuh kali,
melainkan sampai 77 kali."
Aku harus memaafkanmu.
Terima kasih, Tuhan.
Minta bala bantuan dan ambulans serta ikat para bedebah itu.
Baik, Pak!
Kamu melakukan hal yang benar.
Ya.
- Tekanan darah.
- 109 per 71.
Beri dia infus NS untuk sementara
dan periksa tekanan darahnya tiap dua jam.
Baik, Dokter.
Astaga, lihat dirimu. Kamu babak belur.
Astaga.
Aku baik-baik saja.
Pastor, kenapa kamu tidak mengganti namamu?
Alih-alih Kim Tsunami,
bagaimana jika Kim Kolam atau Kim Waduk?
Yang benar saja.
Akhirnya aku bisa melihatmu tersenyum.
Kamu bersungguh-sungguh?
Apa?
Bahwa kejahatan di dunia ini tidak punya mata dan telinga.
Kamu mendengarkan pesanku.
Kamu sungguh berpikir semua yang menimpaku adalah kebetulan?
Tentu saja.
Itu bukan hanya menimpamu,
tapi terkadang juga menimpaku.
Kukira Tuhan selalu mengujiku.
Tapi tidak hari ini. Rasanya tidak seperti itu.
Dia tidak mengujiku.
Dia mengawasi dengan gelisah agar aku melaluinya dengan tekadku.
Itulah yang kurasakan.
Kurasa Tuhan tidak akan lagi mengawasi dengan gelisah.
Bagaimana keadaan Suster Kim?
Dia di dalam mobil agar bisa beristirahat.
Dia hendak pingsan.
Pasti.
Itu wajar setelah hal yang telah dia lalui.
Hei.
Kenapa bedebah itu tersenyum saat dibawa pergi?
Dia masih memelototi kita sampai saat terakhir.
Tidak apa-apa. Itu bentuk pertahan diri.
Sial.
Tuhan.
Tolong terangi jiwanya dengan cahaya-Mu.
Tolong jangan melihat dosa-dosanya dan ampunilah dia.
Karena Engkau telah mengajarkan jalan-Mu kepada para penjahat,
para pendosa akan kembali kepada-Mu.
Amin.
Bagaimana?
Ada sebuah insiden,
jadi, semua penjual paspor tutup.
Astaga. Sial.
Waktunya tidak tepat.
Haruskah aku mencari di Tiongkok dan Jepang?
Tidak usah.
Aku tidak akan kabur ke luar negeri. Itu memalukan
Karena keadaannya seperti ini, mari kita hukum Lee Joong Kwon.
Kamu sudah mengumpulkan yang lain?
Ya.
Jika tidak bisa pergi ke mana-mana,
aku harus membalasnya.
Seong Kyu.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kamu akan siuman, bukan?
Aku tidak akan pergi ke mana pun sampai kamu siuman.
Aku akan pergi usai mendengarmu menyebut namaku
sekali lagi,
jadi, bangunlah.
Yo Han, sedang apa kamu?
Halo, aku merasakan gaya gravitasi.
Merasakan apa?
Aku belum pernah mengatakan ini,
tapi anehnya tubuhku berubah setelah hari itu.
Setelah hari itu?
Baozi. Pergilah bersamaku.
Begitu punggungku ditendang, aku merasa tersetrum.
Beberapa hari kemudian,
aku memimpikan bintang
dan berkeringat banyak.
Kamu yakin tidak sakit?
Aku sehat.
Sejak berhenti berkeringat, aku bisa merasakannya.
Setiap kali bulan muncul, aku merasa ditarik.
Jika ada apel di sampingku, aku merasakan aliran udara kecil.
Aku harus terus mendengarkan, bukan?
Ya. Belum selesai.
Saat memandangi langit,
aku melihat pergerakan bintang.
Persisnya,
aku melihat pergerakan bintang karena perputaran Bumi.
Ini gila. Seperti efek CGI.
Aku melihat pergerakan baru pekan lalu, jadi...
Aku bahkan mengirim surel ke NASA.
NASA?
Badan Penerbangan dan Antariksa?
Ya.
Kamu tidak meminta kompensasi setelah terluka karena aku
dan aku tidak benar-benar memahaminya, bukan?
Tidak. Bisa-bisanya kamu mengatakan itu.
Itu karena ini konsep mistik.
Ya, kamu memang anak mistik.
Baik. Terus rasakan.
Aku akan membiarkanmu merasakannya. Sampai jumpa.
Selamat malam.
Lihat! Bergerak lagi! Luar biasa.
Dia memang aneh.
Aku harus melaporkannya ke NASA. Baik!
Pastor Lee dari gereja di Gudam, Seoul,
diketahui bunuh diri
karena stres menjalani penyelidikan polisi
setelah terlibat dalam penggelapan dana dan pelecehan seksual.
Tapi kini telah terungkap
bahwa para pejabat yang korup dan seorang jaksa kepala
bertanggung jawab atas kematian Pastor Lee.
- Polisi juga akan menginterogasi
- Ya!
- para saksi.
- Luar biasa!
Menurut polisi,
para pejabat yang korup
berniat mendirikan yayasan untuk mencuci uang.
Mereka melakukan kejahatan dengan menekan Pastor Lee
yang mengelola fasilitas kesejahteraan lokal.
Polisi melakukan penyelidikan demi menemukan
pelaku pembunuhan yang sebenarnya.
Pastor.
Kini sudah berakhir.
Anda bisa beristirahat dengan tenang.
Tidak boleh.
Teganya kamu pergi usai semuanya berakhir.
Selagi menyelidiki ulang kasus Pastor Lee,
aku melanggar banyak aturan sebagai seorang pastor.
Aku tidak pantas lagi menjadi pastor.
Itu...
Kamu hanya berusaha mengalahkan sekelompok iblis...
Suster.
Aku telah menjadi salah satu dari mereka
dengan alasan mengalahkan iblis.
Pastor Kim.
Aku akan tetap menjadi pastor sampai Pastor Han siuman.
Saat Pastor Han kembali,
aku akan mundur dari posisiku.
Tolong rahasiakan ini dari yang lain.
"Jaksa Choi Jin Chul"
Tidak ada cukup alasan untuk meminta surat penangkapan.
Serta hampir mustahil untuk menghancurkan bukti.
Pengadilan juga mempertanyakan
reliabilitasmu.
Hei, Jaksa Park.
Kamu berharap aku minta maaf saat kamu melaporkan kepada pers
tanpa memastikan faktanya dengan teliti?
Kamu sungguh berpikir aku akan terintimidasi?
Dasar bodoh.
Kamu menggunakan trik murahan.
Apa ada yang kamu pelajari dariku?
Kamu butuh banyak keberuntungan bahkan dengan pengacara terbaik.
Kamu tampak sangat percaya diri karena didukung
firma hukum bagus yang diberikan Grup Hanjoo.
Sayang sekali.
Menurutmu sampai kapan kamu bisa menerima bantuan
dari para pengacara tepercaya itu?
Rekaman suara perintah pembunuhan yang dilakukan
oleh putra Pimpinan Kim Joong Chul dari Grup Hanjoo,
Kim Keon Yong, di Rising Moon telah didapatkan.
Pas sekali!
Aku ingin kamu membunuh seorang jaksa wanita.
Namanya Park Kyeong Seon.
Dia tinggal di Gudam.
Buat agar tampak seperti perampokan.
Berapa yang harus kubayarkan?
Dari mana kamu mendapatkan...
Ini adalah wawancara Jaksa Park
yang lolos dari pembunuhan.
Saat memikirkan saat itu...
Teganya seseorang mencoba membunuh jaksa Korea seperti itu.
Aku ini kecoak atau apa?
"Wawancara Jaksa Park dari Kantor Kejaksaan"
Aku masih menderita trauma.
Aku tidak bisa tidur di malam hari.
Astaga.
Ini dia.
Aku syok!
Kalian mau aku melanjutkannya?
- Ya?
- Ya, ini aku.
Pengacara Yeo!
- Pengacara Jang.
- Ya, silakan bicara.
Astaga. Bagaimana ini?
Kurasa aku baru saja menghancurkan harapan terakhirmu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Permainan sebenarnya dimulai sekarang.
Aku akan menangkapmu tanpa surat perintah
atas pembunuhan Pastor Lee Young Jun.
- Apa?
- Silakan masuk.
Kenapa seorang buronan tampak begitu rapi?
Aku akan memasangkan borgolnya dengan baik.
Kamu! Keluar!
Sekarang, bicaralah.
Kamu mendorong Pastor Lee Young Jun dan membunuhnya, bukan?
Hei, bawakan segelas kopi.
Aku akan mulai bicara saat pengacaraku tiba.
Tadi mereka datang, lalu pergi lagi.
Aku tahu tidak ada lagi pengacara yang bisa kamu hubungi.
Bicaramu sungguh kurang ajar.
Aku punya pengacara.
Tamatlah riwayatmu.
Kamu...
Jangan coba-coba menyentuhku.
Apa kubilang? Ini hampir berakhir.
Ini belum berakhir.
Kamu tidak perlu bicara jika tidak mau.
Tapi aku akan mengingat ini dan menggandakan dosamu.
Sayang sekali. Aku tidak tahu apa pun.
Kamu harus berusaha lebih keras.
Sikapnya membuatku tidak bisa berkata-kata.
Bahkan jika kita membuatnya menjalani pemeriksaan silang
dengan Hwang Cheol Bum, itu tidak akan membantu.
"Apa kamu pelakunya?"
"Tidak, bukan." Aku bisa membayangkannya.
Meski menemukan Hwang Cheol Bum, tidak akan ada yang berubah.
Tapi kita tetap harus menangkapnya
dan membuat mereka berhadapan.
Sebenarnya di mana Hwang Cheol Bum?
Kematian Lee Joong Kwon belum diberitakan, bukan?
Ya, kami tidak meresmikannya.
Kamu yakin soal lokasi Lee Joong Kwon?
Ya, aku memastikannya dengan Night Mole Mullae-dong.
Tetaplah fokus.
Kamu yakin tidak apa-apa jika aku tidak ikut?
Ya, kami akan menangkapnya sendiri.
Kami harus membalas dendam.
Baiklah.
Hubungi aku jika terjadi hal buruk. Aku akan langsung ke sana.
Hati-hati.
Tolong lihat ini.
Penyidik forensik menemukan ini
di bawah bangku penumpang mobil Lee Joong Kwon.
Tampaknya ini kamera tersembunyi.
Ya, ada banyak tipe.
Dia punya kamera mikro yang seperti kancing.
Kurasa dia menggunakan diska lepas untuk menyalin fail.
Lee Joong Kwon, dasar bedebah...
Apa-apaan ini? Kenapa tidak ada siapa-siapa?
Ada kami.
Astaga.
Firasat memang tidak pernah salah.
Aku masuk jebakan.
Kami tahu kamu sering menghubungi Night Mole Mullae-dong.
Ikutlah dengan kami, Pak Hwang.
Tidak ada Pastor Kim.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Kalian berlima bisa melawanku?
Kami akan membalas dendam untuk Young Cheon.
Serta masa kelam kami.
Mari kita lunasi.
Astaga. Ini konyol.
Baiklah.
Maju.
Terima ini!
Dasar bedebah!
Aku sungguh tidak ingin datang hari ini,
tapi tidak bisa menghindarinya.
Aku harus melihat siasat kotor kalian.
Kang Seok Tae. Buka matamu lebar-lebar dan tonton ini.
Ini...
Beraninya kamu...
Lee Joong Kwon mencurigai semua orang,
Dia selalu membawa kamera pengintai saat menemui orang sepertimu.
Di kacamata, arloji, kancing, barang seperti itu.
Itu asuransi terbaik.
Tapi hari itu, dia memasang kamera tersembunyi di kancingnya.
Jangan tertawa.
Kejahatanmu memindahkan jasadnya juga besar.
Aku akan menerima hukumanku dengan senang hati.
Tapi kamu harus mengakui keterlibatanmu di kasus Pastor Lee.
Tentu saja. Kamu pikir aku akan menyelamatkan diriku saja?
Kamu serius?
Ya. Aku menghitung jumlah hukuman untuk kejahatanku
dan menuliskannya.
Begitu urusannya selesai, aku akan membawanya sendiri
ke para penyidik di Kantor Kejaksaan Agung.
Itu cara bertobat yang baik, tapi...
Kamu sungguh akan masuk penjara?
Ya.
Aku sudah menghitung hukumanku dan ini tidak bisa kuhindari.
Kukira kamu akan pensiun dan menjadi pengacara
atau semacamnya.
Tidak.
Itu bukan bertobat, tapi perubahan karier.
Ya, kurasa begitu.
Sebelumnya kamu mengomeliku untuk menebus dosa-dosaku.
Kamu tahu aku punya kekuatan reinkarnasi super.
Phoenix Seon! Seon! Seon!
Aku pamit.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
"Episode terakhir"
Anda memanggilku?
Ya, ada yang ingin kutanyakan.
Silakan.
Berkas kasus Rising Moon,
fail rekening Rising Moon,
serta laporan penyelidikan pejabat korup Gudam.
Kamu sungguh menyelidiki semua itu sendiri, Jaksa Kim?
- Ya.
- Aku bukannya ingin menyalahkanmu.
Kamu berusaha keras menyelesaikan kasus,
tapi tampaknya aku tidak tahu soal itu.
Tolong beri tahu aku.
Aku tidak bisa lagi bersikap apatis.
Ada satu orang lagi.
Dia adalah Jaksa Park Kyeong Seon
dari Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat.
Park Kyeong Seon dari Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat?
Kami semua melakukan kejahatan.
Jadi, mari akui saja dan bekerja sama.
Apa maksudmu?
Mengakui dan bekerja sama soal apa?
Kalian melibatkanku dalam kekacauan ini!
Kamu yang meminta bantuanku, dasar psikopat!
Aku bukan orang Gudam, paham?
Faktanya, kamu yang mendatangi
aku dan Inspektur Nam.
Fakta apa yang kamu bicarakan?
Pokoknya, aku tidak pernah melakukan itu
Aku korbannya!
Hanya aku yang mengenakan baju pasien di sini!
Akulah
yang dituduh seenaknya.
Moto hidupku satu-satunya adalah pencerahan.
Serta mereka meminta uang dariku.
Bisa-bisanya pejabat tinggi melakukan itu?
- Sakit!
- Apa katamu?
Kamu yang membawakan katak emas untuk kami!
Kenapa kamu memukulku?
Aku akan menjadi... Kamu tahu berapa usiaku?
- Tebak berapa usiaku!
- Apa katamu?
- Tebak!
- Cukup!
Sulit sekali untuk bicara!
Duduklah.
Bukankah seharusnya kamu berganti baju dan bersama kami?
Dia benar. Tapi kamu tampak bersemangat.
Tidak usah cemas.
Aku akan menangani kalian dahulu, lalu masuk penjara.
Omong-omong, Jaksa Kepala Kang memerintahkan pembunuhan Pak Park.
Hwang Cheol Bum dan anak buahnya melakukan pembunuhan, bukan?
Aku ada di sana, jadi, jangan coba-coba berbohong.
Maka dari itu,
Anggota Kongres Park bertanggung jawab atas semua ini.
Kami semua terseret
dan Anggota Kongres Park merencanakan semuanya.
Benar! Anggota Kongres Park melakukan semuanya!
Astaga. Cukup.
Jangan menyalahkan dia hanya karena dia tidak di sini.
Pak Park!
Ini konyol.
Jaksa Kepala Kang dan Inspektur Nam.
Kalian sama saja dengan sampah!
Siapa yang melakukan apa?
Bagaimana kamu...
Kamu sudah mati!
Selama ini kamu berpura-pura mati?
- Dasar penipu.
- Kamu melakukan metode akting.
Kini kamu terengah-engah?
Kamu dibunuh oleh pelaku tidak dikenal.
Perawat melihat...
Kita harus berbohong jika berurusan dengan pembohong.
Aku akan menguak semuanya hari ini!
Astaga.
Aku akan menguak semuanya.
Semua yang bahkan tidak diketahui oleh Kepala Kanwil!
Santai saja.
Redakan kemarahanmu dan bersantailah.
Aku
tidak akan bergerak sesuai kemauanmu.
Astaga. Tiba-tiba?
Para pengikut pencerahanku tidak akan membiarkanmu lolos.
Apa yang akan dilakukan para pengikut pencerahanmu?
Mereka akan menggunakan pencerahanku
kemudian
memusnahkanmu.
Paham?
Aku?
Lantas, mari kita lihat apa yang akan terjadi.
Banyak orang yang terkejut dengan kebenaran Maegakgyo.
Rekaman video cara bicara dan tingkah laku normal
Ki Yong Moon, master Maegakgyo,
telah diungkap oleh sumber anonim.
"Kebenaran Pahit Master Maegakgyo, Ki Yong Moon"
Singkirkan para pengikut jelek itu. Mereka membuatku muak.
Mereka tidak akan menemukan pencerahan.
Aku tidak bisa melihat pencerahan di wajah mereka.
Kenapa uang kita bulan ini tidak cukup?
Apakah sulit menipu orang-orang bodoh itu?
- Astaga.
- Pencerahan!
Pencerahan apanya.
Mari kuras uang mereka sampai menjadi gelandangan.
Paham?
Astaga! Rekaman itu dari ponselku.
Astaga!
Bukankah ini ponsel ibu tiri Putih Salju?
Forensik digital.
Mau pergi ke sana?
Kamu fasih sekali.
Forensik digital.
"Kita bisa mendapatkan apa pun dari segalanya"
"Kita bisa mendapatkan apa pun, segalanya"
Kita tidak boleh ketahuan.
Bertahanlah sebentar lagi.
Jika kita sembunyi cukup lama, mereka akan menyerah mencari kita.
Berapa lama lagi kami harus menunggu?
Ini sudah dua pekan.
Ini masih bisa ditahan.
Hemat airnya.
Polisi akan muak mencari kita.
Dasar polisi-polisi bodoh.
Mereka tidak akan tahu kita di sini.
Astaga. Apa itu?
Hei, kalian masih di sini?
Bukankah di dalam panas?
Kalian tahu kami di sini?
Ya, kami sudah tahu selama sepekan.
Lantas kenapa tidak mendatangi kami?
Maaf, ada kasus yang lebih mendesak.
Sialan.
Bagaimana? Haruskah kami kembali nanti?
Haruskah kami menutup jalan masuknya?
Tidak, kami akan ikut dengan kalian.
Pesankan makanan untuk kami. Kami butuh makanan.
Kami mau makanan.
Pesankan apa pun yang tidak lama.
"Universitas Ewha Womans"
Untuk apa kamu datang ke sini? Kamu membuatku malu.
Kamu harus ditahan berapa tahun?
Entahlah.
Kamu ke sini untuk menggodaku?
Entah berapa lama kamu ditahan di sini,
tapi jika aku bisa tetap tinggal di Korea,
aku akan menghasilkan banyak uang.
Jika tidak punya tempat tujuan lain,
datanglah ke tempatku.
Tidak usah. Lanjutkan saja hidupmu.
Aku akan
mencari cara untuk bertahan, jadi, hidupilah dirimu sendiri.
Jaga dirimu.
Kawanku, Naga Panjang.
Kamu juga.
Waspadai motor lain.
Kamu suka mengebut.
Kamu akan terbunuh karena itu.
Aku pamit.
Song Sac.
Terima kasih sudah datang, Kawan.
Jangan mencoba bicara. Berkediplah.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Apa?
Hae Il.
Bagus, kamu bertahan.
Ini benar-benar sudah berakhir, bukan?
Ya. Semua sudah berakhir.
Kamu sudah memberikan semua berkasnya?
Ya. Aku mengumpulkan dan mengirimkannya semuanya.
Kalian semua sudah melalui banyak hal. Sungguh.
Akan menyenangkan jika Pastor Han ada di sini.
Dia akan segera kembali.
Dia pulih dengan cepat.
Kurasa ini pekan terakhirku.
Sebagai polisi.
Ya. Ini kesimpulan sesungguhnya.
Aku juga. Begitu Pastor Han kembali,
aku akan pergi.
Apa maksudmu kamu akan pergi?
Aku sudah melakukan banyak hal.
Kurasa aku tidak bisa tetap menjadi pastor
Tidak. Kamu harus tetap di sini.
Ya. Kurasa tidak benar jika kamu berhenti juga.
Menurutku juga begitu.
Aku sudah memutuskan.
Tolong terima keputusanku.
"Tim Jatanras 2"
"Surat Pengunduran Diri"
Dasar bodoh.
Kubilang aku akan bertanggung jawab.
Tidak boleh. Kita bergerak bersama.
Seperti di awal.
"Surat Pengunduran Diri"
"Kejahatanku"
Bagus. Kamu melakukan hal yang tepat.
Keren, Park Kyeong Seon.
Kenapa kamu mengantarku seakan-akan ini hal baik?
Kenapa tidak? Senang bisa berjalan bersama.
Diantar oleh seorang pastor
mengurangi kegelisahanku.
Itu sebabnya kegelisahanmu berkurang?
Bukankah karena kamu bajik?
Begitukah?
Pak Tua.
Ini belum terlambat. Cari cara lain.
Tidak.
Ini satu-satunya cara aku bisa meminta maaf.
Kamu sendiri yang bilang.
Kita harus meminta maaf kepada korban kesalahan
jika ingin mengaku dan menjadi anak Tuhan.
Pekerjaanku membuatku sulit untuk minta maaf kepada semua orang,
jadi, inilah caraku meminta maaf.
Termasuk
kepada Pastor Lee.
Bunganya indah sekali.
Jangan tertinggal. Cepat.
Kita sudah tiba.
Pak Tua.
Kamu mengikuti perintah Tuhan.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menuntunku di jalan itu.
Semoga Tuhan selalu memberkatimu.
"Kantor Kejaksaan Agung"
Sekrupnya ke mana? Aku ceroboh sekali.
Hai, kamu Oh Yo Han?
Benar.
Ada perlu apa kemari?
Ya...
Kami mendapatkan surelnya, bukan?
Soal planet yang kamu temukan.
Kami sangat tertarik dan cukup terkesan.
Terima kasih.
Aku datang ke sini
karena ingin mendengar lebih jauh soal planetmu.
Bagaimana jika kamu ikut ke NASA bersama kami
dan mempresentasikan penemuanmu?
- NASA?
- Ya.
Presentasi?
Astaga.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih!
Aku datang, NASA!
Tuhan! Terima kasih!
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Kamu Park Kyeong Seon?
Ya, Pak.
Kamu menuliskan kejahatanmu, memutuskan hukumanmu,
lalu pergi ke Departemen Inspeksi?
Ya.
Kamu sungguh melakukan itu untuk dihukum?
Aku bersalah dan pantas dihukum.
Kamu sadar
dirimu memihak politisi korup?
Apa pun yang kamu lakukan, kamu tidak akan dipenjara.
Begitu kamu dihukum,
beberapa orang akan terlibat masalah.
Tampaknya kamu akan dipindahkan ke area terpencil.
Hukuman sebenarnya
sangat mengerikan
dan sangat menyakitkan, bukan?
Benar.
Bagaimana jika
kamu bekerja untukku?
- Apa?
- Orang-orang yang kamu ikuti.
Kita akan menangkap mereka. Orang-orang korup dan jahat.
Kita harus kembali menyelidiki kasus Rising Moon yang dihentikan.
Apakah itu
sebuah hukuman?
Orang-orang menerima ancaman pembunuhan setiap hari.
Para reporter mengarang cerita tentangku.
Kerabat jauh diselidiki atas penipuan pajak.
Aku kaget bahkan saat mendengar suara langkah kaki di belakangku.
Aku tidak menganggap hidup itu menyenangkan.
- Aku bersedia.
- Bagus.
Tapi aku punya syarat.
Apa itu?
Aku tahu tim yang sangat cakap.
Biarkan aku bekerja dengan mereka.
Ini campuran sempurna. Silakan dinikmati, Bapak-bapak.
- Nikmatilah.
- Baik.
Nikmatilah minumanmu.
Bersulang.
- Bersulang.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Anggota Kongres Shim?
Kita akan memberinya pelajaran.
Beraninya dia ingin menjalankan penyelidikan khusus.
Bagaimana dia mengawasi orang yang pantas diselidiki khusus?
Gagalkan saja.
Publik akan segera melupakannya.
Benar. Mereka selalu begitu.
Nona Park, video dan suaranya jelas.
Stres.
Ini dia. Saatnya kamu menepati janjimu.
Seharusnya aku tidak menyetujui taruhannya.
Bagaimana jika aku memecahkannya?
Daging sapi potongan khusus.
Baik. Setuju.
Aku membantumu menyelesaikannya.
Kurasa kamu tidak membantu banyak.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Aku masih mengingatnya dengan jelas.
Daging sapi untuk sarapan?
Pelan-pelan saja. Pastor tidak kaya.
Lihat saja nanti.
Daging sapi! Berikan kepadaku!
Daging sapi!
Tuhan tidak pernah meninggalkan orang-orang yang punya keberanian.
Keberanian yang Tuhan inginkan
adalah untuk melawan ketakutan.
Kamu menyangkal lagi.
Hei! Orang bodoh sepertimu membuatku pusing!
Katakan yang sejujurnya. Apa yang...
Serta keberanian untuk
tidak mementingkan diri sendiri.
Kemarilah.
Keadilan yang tercipta karena keberanian itu
akan bertahan dengan kuat
dan menciptakan dunia
di mana keadilan kalahkan kekuasaan dan kekuasaan digunakan dengan adil.
Saat kuingat kembali,
dunia Tuhan yang kuimpikan tidak begitu jauh.
Orang-orang yang terluka membantu menghibur orang lain,
hidup bersama melintasi garis dan dinding,
dan bersedia berkorban demi kebajikan.
Itu dia.
Bahkan di dunia Tuhan, aku akan tetap marah.
Aku akan mengajari para pendosa. tujuan dan metode yang benar
Di mana pun aku dan siapa pun aku,
inilah takdir dan jalanku.
"Rumah Gudam"
Kalian tidak perlu keluar.
Dua tahun akan berlalu dengan cepat.
Jangan terlibat masalah di luar negeri.
Akan sulit menjelaskan jika kamu tidak mengerti bahasanya.
Hati-hati, ya?
Sering-seringlah memeriksa surel dan ponselmu.
Baik.
Mengajarlah dengan baik dan tuntun banyak orang pada Tuhan.
Jaga dirimu, Pastor.
Pastikan kamu meminum obatmu.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan ke mana-mana. Aku akan menunggumu di sini.
Baik, jaga diri kalian.
Perpisahannya terlalu lama. Kamu bisa terlambat. Pergilah.
Baik.
Kamu melakukan kesalahan?
Tidak.
Astaga.
Apa? Ini gila.
Itu dia, bukan?
Michael.
- Bapa.
Bapa.
Bapa?
Terima kasih telah menjaga kehormatan ajaran Katolik
dan temanku, Pastor Lee.
Bapa.
Michael, kamu adalah pastor sejati
dan harus tetap berada di gereja.
- Bapa...
- Aku harus mengingat ini.
Mari berswafoto.
Aku juga. Aku ingin ikut difoto.
- Aku juga.
- Aku dahulu.
Lihat? Bapa!
Kenapa dia tidak datang? Dia lama sekali. Astaga, bukan main.
Aku menunduk dan bergantung pada Amitabha... Berandal gila!
Semoga Tuhan bersamamu.
Orang tidak bisa hidup 100 tahun,
tapi mereka hidup dengan kegelisahan selama 1.000 tahun.
Astaga, yang benar saja.
Kamu di sini.
Cuacanya indah
Astaga, ada apa ini? Kenapa ada rahib Buddha?
Kubilang pastor. Konsepmu salah.
- Astaga, aku stres sekali.
Ini integrasi agama.
Kenapa Detektif Seo belum datang? Dia di mana?
Lihat aku baik-baik. Ini gerakan yang sangat anggun.
Apa itu?
Lihat mereka. Mereka membuatku gila.
Tidak ada yang berjalan sesuai rencanaku.
Astaga.
Aku harus memasukkan mereka ke dalam bus menuju neraka.
Ayo maju!
Haruskah kita lawan?
"Kami akan kembali"
"The Fiery Priest"
"Terima kasih kepada semua pemirsa yang menyaksikan The Fiery Priest"
"Kamis depan, akan ada bincang khusus The Fiery Priest"
"Drama baru akan tayang Jumat dan Sabtu depan. Mohon dukungannya"