Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua tokoh, lokasi, perusahaan,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Hae Il kembali ke gurunya"
Selamat datang kembali.
"Dia tidak bisa menahan untuk mengekspresikan
kemarahannya terhadap semua jenis dosa Gudam."
Kamu pikir mereka akan bertobat dan hidup menuruti kehendak Tuhan?
Beraninya kau mengatakan itu di rumah Tuhan.
Kita harus marah saat waktunya.
Aku tidak menuntunmu ke kepastoran
agar kamu bisa hadapi dunia dengan keras kepala.
Sekarang juga?
Pastor Lee tidak memimpin misa subuh.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
"Kematian mendadak guru"
Pastor Lee diasumsikan telah melakukan bunuh diri.
"Kematiannya dipalsukan oleh kebohongan dan tuduhan salah"
Pastor Lee dituduh lakukan pelecehan seksual jemaat wanita...
"Kemarahannya meledak sekarang"
Polisi telah mengumpulkan
semua bukti terkait.
Jika ternyata dia benar-benar melecehkan jemaat wanita,
menggelapkan uang persembahan,
dan bunuh diri karena tidak bisa menahan tekanan,
ini akan mengejutkan tidak hanya kepada komunitas agama,
tapi untuk publik juga.
Apa alasanmu tersenyum?
Dae Young.
Dae Young, kamu baik-baik saja?
Dae Young!
Angsa?
Ayolah.
Dae Young.
Sial, dia ada di sini lagi.
Ada apa dengannya? Siapa yang melakukan ini padanya?
Apakah kamu baru saja...
Bagaimana mungkin seorang pastor melakukan ini?
Lalu bagaimana dengan kalian?
Pelecehan seksual jemaat wanita dan menggelapkan uang persembahan?
Setidaknya kamu harus membuatnya terdengar nyata.
Bagaimana kamu bisa mengarang cerita dengan tidak tulus?
Apa maksudmu?
Ini hasil akurat dari penyelidikan rahasia.
Kamu tidak tahu apa arti "Monsinyur", bukan?
"Monsinyur adalah bentuk kehormatan alamat diberikan kepada pastor tua"
Gelar yang diberikan kepada pastor yang paling suci dan terhormat.
Pastor Lee diberi gelar seperti itu oleh Paus sendiri.
Bagaimana bisa kamu meremehkan seorang pria seperti dia?
Apa pun arti kata itu,
jika dia melakukan kejahatan,
maka dia harus menerima hukuman.
Katakan saja alasannya.
Apa yang kamu dapat dari ini?
Kenapa kamu tidak menghormati pastor yang begitu tua dan lemah?
Apakah karena uang?
Atau seseorang akan menjadikanmu Komisaris Jenderal?
Tuduhan tanpa dasar apa yang kamu buat?
Singkirkan dia!
Tangkap dia dan minta surat perintah penahanan!
- Ya, Pak.
- Kamu ditahan
karena menyerang seorang polisi dan menyebarkan informasi palsu.
Aku belum menyebarkannya!
Akan kamu lakukan. Selain itu, kamu juga memfitnah polisi.
Kamu bahkan punya sisa kehormatan untuk kufitnah?
Kemarilah, Bedebah!
- Hentikan, Pak.
- Kamu tahu siapa aku?
- Siapa kamu?
- Aku inspektur, Bedebah!
Inspektur apanya!
Pastor!
Hormat.
Hidungku tersumbat.
Pak, hidungku tersumbat.
Tolong beri aku antibiotik yang kuat.
- Hei!
- Panggil ambulans!
- Lepaskan aku.
- Pergi!
- Kemarilah, kamu!
Kunci dia di penjara!
Siapa yang menyerang siapa?
Dia memukul detektif yang bertanggung jawab.
Itu karena dia tidak senang dengan hasil investigasi.
Jadi, maksudmu
detektif itu dipukuli oleh pastor,
dan polisi meminta surat perintah untuk pastor, bukan?
Benar.
Kudengar
hidung si detektif berdarah dalam bentuk kupu-kupu.
Kedua pria menyebabkan begitu banyak masalah.
Singkirkan langit-langit,
dan pasang sistem pemurni udara di seluruh tempat.
Anak-anak dengan masa depan cerah tidak seharusnya hirup debu halus.
- Permisi, Pak.
- Ya, Bu?
Anak-anak dan aku tidak mengerti
situasi ini.
Inilah yang Pastor Lee dan aku setujui
beberapa waktu lalu.
Kami putuskan bahwa aku akan merawat tempat ini dan yang lainnya
saat Pastor Lee meninggal.
Tidak, aku belum pernah mendengarnya.
Tentu saja belum. Tapi itu benar.
Pastor Lee
transparan dengan manajemen panti asuhan kami, dan...
Halo, Anak-anak.
Akan kubuat tempat ini menyenangkan untuk kalian semua tinggali.
Akan kubelikan banyak mainan dan perlengkapan sekolah.
Mengerti?
Aku terlihat menakutkan?
Bu, kenapa tidak kamu belikan mereka piza?
Jangan beli yang murah. Beli piza daging sapi. Apa sebutannya?
Benar. Belikan kombinasi steik.
Ambil.
- Tunggu.
- Ambillah.
Beli yang banyak, ya?
(Farmasi)
Dia bisa saja mematahkan hidungku.
Hidungku adalah fitur spesialku.
Aku lengah karena dia seorang pastor.
Jika dia bukan seorang pastor, saat dia menyerangku,
aku bisa dengan mudah hindari pukulannya ke kanan
dan memukulnya hanya dengan pergelangan tanganku.
Aku bisa membalasnya.
Seperti Floyd Mayweather.
Izinkan aku tanyakan ini kepadamu lagi.
Apakah hasil investigasi Pastor Lee sungguh benar?
Tentu saja, kami menyelidikinya secara rahasia berbulan-bulan.
Tetapi beberapa hal tidak sesuai.
Aku merasa perlu menyelidikinya kembali.
Kamu sungguh membuat frustrasi.
Percayai kata-kata rekan seniormu.
Jika hasil investigasi
tidak benar,
aku akan berhenti dari pekerjaanku.
Aku tidak peduli jika itu pekerjaan yang stabil seumur hidup.
Mereka yang katakan hal-hal begitu bekerja keras lebih dari 30 tahun.
"Kami akan bekerja keras untuk warga dengan hati yang hangat"
Kamu Jaksa Park Kyeong Seon?
Ya.
Aku Lee Myeong Su, pemimpin Tim Kekerasan.
Tolong singkirkan bulu hidungmu sebelum bekerja.
Kamu menangani keluhan sipil juga.
Akan kusingkirkan.
Di mana pastornya?
- Detektif Heo.
- Ikuti aku.
Astaga, Pastor.
Anda seorang pastor yang sangat dinamis.
Ada apa kamu kemari?
Aku datang untuk memenjarakanmu.
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk memenjarakanku?
Tentu saja. Ini kesempatan yang sangat langka
bagi jaksa untuk memenjarakan seorang pastor.
Ini adalah pengalaman yang sangat baru.
Berkatmu, aku juga bisa mengalami sesuatu yang baru.
Apa? Kurasa itu tidak akan sangat menyenangkan untukmu.
Kamu pasti tidak tahu seberapa kamu akan menderita
saat berurusan dengan Departemen Kehakiman.
Akan kuberi tahu betapa sulitnya itu saat kualami secara langsung.
Kamu melakukan ini karena imanmu begitu kuat?
Atau kamu terlahir begitu berani?
Jika kamu harus tahu, itu campuran keduanya.
Buka pintunya.
Keluarlah. Aku ingin bicara denganmu.
(Kantor Polisi Gudam Seoul, Permintaan surat penahanan)
Kamu harus memakai tinta baru. Kenapa begitu buram?
- Kamu sedang apa?
- Bukankah sudah jelas?
Aku baru saja menyelamatkanmu, Pastor.
Kamu menyelamatkan semua jiwa yang hilang.
Lalu aku menyelamatkan pelanggar hukum tanpa pertimbangan.
Itu bagus, bukan?
Jadi, apa maksudmu?
Kamu ingin aku menyebutnya impas dan tetap diam?
Kamu sangat pandai meringkas cerita.
Aku melakukan bantuan besar untukmu.
Jika kamu melepaskanku, aku mungkin buat kekacauan lebih besar.
Kamu pikir bisa menghadapinya?
Tidak ada yang berubah terlepas dari apa yang kamu lakukan.
Sebenarnya, mungkin satu hal akan berubah.
Hidupmu akan menjadi rumit.
Kamu sangat baik mengutuk seorang pastor.
Karena tidak ada yang kulakukan akan bisa mengubah apa pun,
katakan saja.
Kenapa harus Pastor Lee?
Aku tidak mendapatkan poin utama dari pertanyaan itu.
Mungkin karena dia melakukan kejahatan.
Sampai beberapa hari yang lalu, dia dengarkanmu akui dosa-dosamu,
memaafkanmu, dan memperlakukanmu dengan cinta.
Bagaimana kamu bisa begitu tak acuh?
Berhenti berbicara kepadaku seperti aku temanmu.
Aku seorang jaksa.
Aku sangat tegas jika berhubungan dengan penjahat.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku akan membuat mereka lakukan autopsi dahulu
karena itu akan membuktikan segalanya.
Ingatlah hal ini.
Jika kamu mendapat masalah dan muncul di depanku lagi,
aku tidak akan membiarkanmu hanya karena kamu seorang pastor.
Kenapa dia tidak mendengarkan sampai aku selesai berbicara?
"Catatan Investigasi Kasus Pastor Lee Young Jun"
Lihatlah betapa besarnya hidungmu.
Kamu detektif Kejahatan Kekerasan. Tidak bisakah kamu membela diri?
Aku tidak pernah membayangkan seorang pastor akan meninjuku.
Apakah catatan investigasi tentang Pastor Lee semua sah?
Ya, semuanya sah.
- Lebih percaya diri.
- Ya, itu sah.
Wanita yang mengaku telah diperkosa.
Direktur administrasi yang bantu menggelapkan persembahan.
- Kamu memiliki semua bukti?
- Maaf? Ya.
Lalu bisakah aku memercayai semua bukti dan selesaikan kasusnya?
Hal terakhir yang harus kamu lakukan adalah merasa terintimidasi.
Aku yang akan dapat masalah jika tidak lakukan dengan benar.
Kuyakinkan kamu, itu tidak akan bagus.
Maafkan aku, Bu.
Kenapa kamu harus kacaukan suasana hatiku dengan membuatku marah?
Berhentilah bersikap ceroboh, ya?
- Terutama kamu, Hidung Besar.
- Ya, Bu.
Aku membutuhkanmu untuk mengurus sesuatu.
Omong kosong apa ini? Kenapa kamu tidak biarkan kami ambil tubuhnya?
Kami mendapat perintah dari jaksa.
Mereka pikir kondisi jasad
- mungkin dipalsukan.
- Siapa di dunia yang akan...
Itu sungguh omong kosong.
Kamu bisa ambil tubuhnya
ditemani oleh polisi di pagi hari pemakamannya.
Kamu harus menyerahkan tempat untuk menguburkannya.
Omong kosong macam apa ini?
Lupakan semua ini. Kami akan mengambil tubuhnya.
Pastor, semua akan tidak terkendali jika kamu melakukan ini.
Pastor.
Kita bahkan perlu berjaga-jaga untuk hal-hal seperti ini?
"Kapel Istirahat"
Jaksa Park memerintahkan untuk berjaga-jaga.
Kenapa dia melepaskan pastor itu?
Kita tidak punya alasan untuk membuatnya dipenjara.
Apa maksudmu kita tidak punya alasan?
Dia mematahkan hidungku...
Dia datang.
Kami memiliki situasi kode merah di depan kapel istirahat.
Kamu tidak dengar apa pun dari administrator rumah sakit?
Ya, tapi aku tidak peduli. Jadi, menyingkirlah!
Aku sungguh tidak ingin lakukan ini,
tapi kamu benar-benar tidak memberiku pilihan.
Kamu harus nyalakan daya terlebih dahulu.
Benar.
Pastor, kamu hanya mempersulit kami.
Haruskah aku peduli tentang itu?
Cepat pergi ke sini!
Pak, apa sebenarnya kode merah?
Kode...
Kamu tidak menonton drama Amerika? Coba pahami konteksnya.
Seorang pastor saat ini mencoba mencuri jasad.
Mencuri? Kamu serius mengatakan itu? Ke sini.
Pastor.
Lihat? Inilah sebabnya kubilang situasi kode merah. Keadaan darurat.
Kalian semua harus berhati-hati. Pastor ini memukul orang.
Yang terpenting, berhati-hatilah jangan sampai hidungmu terluka.
Silakan mundur selangkah.
Kamulah yang harus mengambil langkah mundur.
Kamu akan berantakan jika terus melakukan ini.
Kamu ingin melihat siapa yang akan berakhir dalam kekacauan?
Lihat caranya melenturkan tinjunya.
Kamu harus menahan amarahmu. Mari kita kembali.
Dia benar, Pastor. Kamu harus pergi setidaknya hari ini.
Tidak.
Jika kamu mendekat, akan kutarik pelatuknya.
- Akan kuhitung sampai tiga.
- Lakukan dan tarik pelatuknya.
Kamu pikir bisa mengalahkanku dengan hal itu?
Satu.
Dua.
Pastor.
Dia dilepaskan?
Ya, jaksa penanggung jawab membebaskannya.
Kenapa mereka membiarkannya bebas?
Siapa jaksa yang bertanggung jawab?
Dia mendapat perintah langsung dari Kepala Jaksa Kang.
Kepala Jaksa Kang?
Tapi kenapa...
Aku tidak paham. Astaga, kenapa kita tidak bisa bekerja dengan harmonis?
Ya, Pak.
Ya, Pak. Aku mengerti.
Ya, aku akan ke sana malam ini.
Ya, Pak. Baik. Sampai jumpa.
Astaga.
Sialan. Bedebah ini sungguh tidak akan meninggalkanku sendiri.
Pastor.
Pastor baik-baik saja?
Astaga, itu menyengat.
Akan kuhitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Dia seharusnya menghitung sampai tiga.
Dia menembak setelah menghitung sampai dua?
Ayo kembali ke gereja.
Tidak, tunggu. Tetap di sini dan istirahatlah.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Bagaimana jika kamu tertembak dengan pistol setrum lagi?
Tidak, aku tidak akan pergi ke kamar mayat.
"Keuskupan Agung Katolik Roma dari Korea"
Tidak ada yang bisa kulakukan untuk membantumu saat ini.
Ini masalah serius.
Maksudmu kita harus tinggalkan saja jasad Pastor Lee di sana?
Kita tidak bisa melakukan apa pun sampai uskup agung
membuat pernyataan resmi.
Pastor, ini bukan kasus sederhana.
Semuanya dibuat-buat.
Pastor Lee meninggal karena kematian yang salah.
Pastor Kim.
Jika kamu mengeklaim
bahwa dia tidak bersalah tanpa memiliki bukti yang jelas,
kamu mungkin akan dikritik dengan keras oleh pers dan publik.
Kamu harus hati-hati dengan perkataanmu.
Aku sudah... Aku sudah sangat berhati-hati.
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Kamu perlu memeriksa faktanya.
Pastor Lee sudah mati,
jadi, akan sulit untuk memeriksa faktanya secara akurat.
Untuk sekarang, kami putuskan untuk memercayai pengumuman polisi.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan kepadamu.
- Kamu serius sekarang?
- Pelankan
suaramu, Pastor.
- Kita harus pergi.
- Lepaskan aku.
Lepaskan! Kamu tidak tahu orang seperti apa Pastor Lee?
Dia mengorbankan seluruh hidupnya untuk Tuhan.
Bagaimana bisa kamu berkata begitu?
Bagaimana bisa kamu lakukan ini padanya?
Lepaskan aku!
Cepat dan lepaskan aku. Kubilang, lepaskan!
Sialan.
Mereka hanya berharap ini tidak akan menyebar lagi.
Itu topik sensitif,
dan dia bunuh diri, dosa terbesar dari semua.
Kamu tahu dia bukan tipe yang akan lakukan dosa seperti itu!
Siapa mereka?
Kami berada di depan Gereja Gudam.
Seperti yang terlihat, tidak ada seorang pun di sini.
Beberapa anggota gereja ada di sini!
"Adegan di Gereja Gudam"
Tunggu sebentar!
Pelecehan seksual dan penggelapan uang persembahan
telah dibahas.
Kalian berdua tidak menyadari hal ini?
Kamu tidak bisa yakin...
Bagaimana dia menggelapkan uang persembahan
dan di mana dia menggunakannya?
Apakah dipakai menyuap seseorang sehubungan dengan pelecehan seksual?
Pelecehan?
Itu konyol. Tolong jaga ucapanmu.
Ada sesuatu untuk dikatakan kepada korban perempuan?
Bagaimana kamu akan meminta maaf kepada para jemaat?
Tidak, tunggu.
Kamu baru saja bilang tidak. Kamu menyangkal tuduhan ini?
Apakah anggota gereja mencoba menyembunyikan sesuatu?
- Tolong berhenti dan pergi.
- Apa katamu?
- Pergi!
- Satu kata, Pastor.
- Tunggu sebentar!
- Hentikan!
- Pergi!
- Kumohon!
- Hentikan merekam! Hentikan!
- Tunggu!
Pastor yang kutemui hari ini
tidak lain adalah orang jahat di gereja.
Ini adalah Oh Bo Young dari UBS News.
Tidak peduli seberapa tampannya dia, dia terlihat jelek di TV.
Dia bunuh diri.
Wajah apa itu?
Bisakah tambahkan gula?
Apakah ini pahit?
Ya, tidak juga, tapi aku ingin itu lebih manis.
Baik. Dua sendok teh?
- Tiga?
Kupikir wajahku terlihat lebih baik.
Pastor yang kutemui hari ini...
Tidak lain adalah orang jahat di gereja.
Bukankah mereka keterlaluan?
Apa yang dia maksud dengan "orang jahat di gereja "?
Kalian semua mendengar tentang panti asuhan?
Kami dengar.
Kami baru saja membicarakannya
sebelum melihatnya di berita.
Pak Hwang sungguh mengatakan itu?
Ya. Sudah diatur
dengan Pastor Lee.
Omong kosong macam apa itu?
Pastor Kim.
Aku tahu bahwa kamu marah,
tapi tolong jaga ucapanmu.
Apakah dia mengatakan hal lain?
Dia bilang akan melakukan apa pun yang diinginkan anak-anak.
Kini, dia berbohong kepada anak-anak.
Pastor Kim, tolong jaga ucapanmu.
Kalau begitu, haruskah kukatakan dia lakukan sesuatu yang mulia?
Suster.
Haruskah kita memberitahunya?
Tentang permintaan Pastor Lee?
Apa itu?
Tahukah kamu anak buah Pak Hwang datang kemari dan buat keributan?
Tapi kami memberitahumu
bahwa mereka datang kemari untuk bersenang-senang
karena mereka menganggap Pastor Lee sebagai penurut.
Tapi itu tidak benar?
Katakan kepadaku. Ya?
Baik.
Aku tidak akan marah, jadi, beri tahu aku.
Begini...
Saat Pastor Lee datang...
Benar. Tolong pastikan Pastor Kim
dan anak buah Pak Hwang tidak pernah berkelahi.
Baik?
Juga, kamu tidak bisa memberitahunya bahwa anak buahnya ada di sini
mengenai operasi pengiriman fasilitas kesejahteraan.
Jika dia tahu, dia akan mengamuk.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Sudah kubilang.
Dia memastikan kami tidak memberitahumu.
Kalau begitu, kamu seharusnya memberitahuku pagi ini.
Aku... Aku tidak punya waktu.
Jangan konyol. Kamu bisa saja bilang kepadaku saat makan, istirahat,
atau dalam perjalanan ke kamar mandi!
Astaga.
Aku menghadapi krisis terbesar dalam kehidupan gerejaku.
Apa yang harus kulakukan?
Aku minta maaf memintamu untuk bantuan sepele.
Tidak masalah.
Apa pun yang kamu minta kepadaku sangat penting.
Terima kasih telah berpikir seperti itu.
Omong-omong,
kenapa pastor muda itu dibebaskan?
Aku takut jika kami bertindak terlalu kasar,
kami akan membuat perselisihan dengan komunitas agama.
Aku yakin kamu membuat pilihan yang tepat.
Pak.
Soal bukti tentang perbuatan Pastor Lee,
siapa yang mencatatnya?
Kurasa itu bukan polisi.
Ada pria di kantor Gudam-gu.
Kamu ingin bertemu dengannya?
Tidak masalah. Aku hanya penasaran.
Pastikan kamu selesaikan dengan baik dan dapat bantuan mereka.
Kepala Jaksa sudah menyukaimu.
Jika kamu lakukan sedikit lebih baik,
kujamin kamu akan dapatkan hidup yang mudah.
- Ya, Pak.
- Baiklah. Bersulang.
Halo? Kamu baik-baik saja?
Ini aku, Kim Hae Il.
Kulihat kamu mencoba begitu keras.
Jika kamu lakukan dengan baik dari awal, kita tidak akan begini.
Maaf, Pak. Akan kupastikan tidak buat kesalahan begitu lagi.
Meski demikian, aku menyukai rencanamu.
Anak buahku juga memujimu.
Terima kasih, Pak. Kamu bisa memintaku lakukan apa pun.
Akan kucatat dengan sempurna.
Ini artinya kita bisa segera ambil alih operasi
panti asuhan, bukan?
Ya, Pak. Bisa mulai sekarang.
Pastikan kamu tidak membuat kesalahan lain lagi.
Jika itu terjadi, itu akan menjadi akhirnya.
Aku mengerti, Pak.
Ini tidak direncanakan, bukan?
Tapi kini Pastor Lee sudah meninggal,
beban besar telah terangkat dari bahu kita.
Terkadang, kejadian tidak terduga berjalan sesuai keinginanmu.
Katakan saja pria di atas sana telah membantu kita.
Amin.
Kenapa kamu masih berdiri di sana? Kamu akan bergabung dengan kami?
Tidak apa-apa, Pak.
Kamu bisa pergi.
Ya, Pak. Selamat menikmati waktumu.
Kamu melakukannya dengan baik, mendengarkan orang-orang tua itu.
Sialan.
Lihat dirimu. Kamu mengepul.
Maaf aku tidak bisa melindungimu.
Mereka hidup dari remah-remah yang kutumpahkan.
Beraninya bedebah itu bilang bahwa mereka akan memaafkanku?
Kuberi tahu kepadamu.
Saat tiba waktunya, akan kubunuh mereka sendiri.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau saat waktunya tiba.
Tapi sebelum itu,
kita harus mendengarkan mereka.
Benar.
Beri aku suatu penghargaan dari kantor gu.
Bisa Penghargaan Warga Negara yang Baik atau apa pun.
Untuk apa?
Jika aku mau ambil alih fasilitas itu,
aku harus memiliki sesuatu untuk namaku.
Tentu.
Akan kubuatkan penghargaan yang bagus.
Upacara itu akan meriah juga. Mengerti?
Sudah berapa lama?
Kali terakhir kita bertemu untuk Operasi Wirkistan?
Apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?
Sama seperti dahulu.
Aku selalu bergulat dengan tubuh.
Kudengar kamu berhenti dari pekerjaanmu.
Kukira kamu kembali.
Apa ini? Kamu menyamar jadi pastor?
Itu bukan penyamaran. Aku Pastor Michael.
Itu sangat lucu.
Agen Kim sekarang menjadi pastor?
Itu benar. Michael adalah nama baptisku.
Akankah aku bertemu kamu tahun depan sebagai biksu?
Kamu harus mencukur habis semuanya.
Kukatakan yang sebenarnya!
Kenapa kamu tidak bisa memercayai seorang pastor?
Kamu serius?
Kamu bilang bahwa Agen Kim,
yang membunuh 11 teroris dengan satu pedang,
sekarang seorang pastor?
- Aku pendeta, bukan pastor.
- Benar, seorang pendeta.
Akan kita bicarakan detailnya nanti.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Aku pasti siap untuk minum.
Tidak.
Tanganmu selalu gemetaran karena minum terlalu banyak.
Kenapa kamu harus menjadi seorang pastor?
Aku pendeta, bukan pastor.
Mereka sama.
Mereka sangat berbeda.
Astaga.
"Kapel Istirahat"
Jasad itu terlihat sangat rusak.
Dia jatuh dari sepeda,
dan wajahnya tertabrak truk.
Menilai dari kerusakan pada tulang oksipital,
kematiannya disebabkan oleh guncangan eksternal.
Kami hanya bisa memastikan setelah autopsi,
tapi penyebab kematian tampaknya merupakan perdarahan.
Tubuhnya mengalami beberapa patah tulang.
Itu wajar saat dia jatuh dari tebing.
Tapi ini penyebab utamanya.
Jika lihat bagian belakang lehernya, ada bekas luka kecil.
Yang kecil berkumpul di sini.
Ini. Jika kuperbesar,
mereka berada dalam garis lurus kecil.
Ini hanya bisa terbentuk saat serpihan kaca kecil tertanam.
Benar. Tentang luka di sisi dalam lengannya,
bisa saja terbentuk karena kekuatan kuat yang menangkapnya
sebelum dia meninggal.
Tapi itu bisa saja karena usianya yang sudah lanjut.
Apa yang kamu pikirkan?
Kupikir yang pertama terdengar lebih masuk akal.
Memar karena dia ditangkap oleh seseorang.
Bisakah kita dapatkan surat perintah dengan informasi sebanyak ini?
Kita seharusnya sudah bisa dapatkan.
Tapi mereka merencanakan semuanya dan bahkan menjaga jenazah.
Sepertinya bukan kasus kecil.
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Siapa?
Pria yang seharusnya pindahkan mayat.
Sudah lebih dari sepuluh menit, tapi dia masih belum di sini.
Sepuluh menit?
"Episode 6"
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku...
Aku berdoa untuk yang mati.
Kalian juga melakukannya?
Ya. Itu karena hobiku adalah berdoa.
Lalu kenapa kamu membawa mayat ini lagi?
Itu berbeda.
Yang ini harus pergi ke kota yang berbeda.
Selamat malam.
"Kapel Istirahat"
Mayat macam apa yang memakai sepatu?
Aku akan ke toserba. Kamu butuh sesuatu?
Aku akan pergi.
Aku ingin mencari udara segar. Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kue ikan dan Cola.
Baik, akan kubelikan hot dog untukmu.
Dae Young, kubilang kue ikan dan Cola.
Aku tahu ada yang ganjil.
Kenapa pastor itu begitu gigih?
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi yang bisa kulakukan? Harus kulaporkan.
Kamu tidak akan menggunakan taser Anda, bukan?
Ya, karena aku hanya punya sisa satu.
Jika kamu bicara dengan dirimu, kamu seharusnya tenang.
Suaramu bergema di lorong.
Pastor, kamu sudah lakukan hal yang sangat buruk.
Siapa pria yang datang denganmu?
Dia penguji NISI.
NISI?
Lalu kamu sudah lakukan autopsi ilegal juga?
Aku tidak pergi sejauh itu. Aku hanya periksa bagian luar mayat.
Tetap saja itu tidak benar.
Kalau begitu, laporkan. Laporkan, dan mari pergi ke neraka bersama.
Aku seorang pastor,
jadi, tidak sulit membawamu ke neraka denganku.
Kamu tidak tahu seperti apa neraka itu, bukan?
Neraka berapi-api?
Itu bukan tempat
tubuhmu bengkok.
Kamu akan dilahirkan sama seperti di kehidupan selanjutnya.
Kamu akan hidup sama dengan hidup yang kamu jalani.
Itu akan diulang tanpa batas.
Kamu tahu aku tidak menggertak, bukan?
Aku pergi sekarang.
Pikirkan dengan bijak.
Astaga, kenapa mereka membuatku jalani kehidupan yang persis sama?
Aku benci itu.
Dia pasti mengada-ada.
Tidak ada neraka yang kejam!
Itu tidak benar.
Hidungmu benar-benar bengkak.
Pergi.
Baik.
- Hei, Pekerja paruh waktu.
- Ya, Detektif?
Kamu pergi ke gereja Katolik, bukan?
Ya, nama baptis dan nama asliku adalah Yo Han.
Aku tidak menanyakan itu kepadamu.
Kamu tahu tempat seperti apa neraka itu?
Neraka bukan tempat kamu dibakar atau anggota tubuhmu
dipotong.
Itu tentang menjalani kehidupan yang sama tanpa batas.
Sial!
Dalam istilah awam,
kamu jalani kehidupan yang menyakitkan lagi dan lagi...
Aku mengerti! Pergilah!
Pergi!
Kucoba menjelaskannya semudah yang kubisa.
- Pergi!
- Baik, aku pergi.
- Kenapa kamu berteriak kepadaku?
Pergi!
Ada anak-anak di sana!
Tidak ada anak-anak di sana! Sudah kuperiksa!
Kamu mau mati? Lempar granatnya!
Kubilang, lempar!
"Kecerdasan membuat negara yang kuat"
Semua catatan Agen Kim Hae Il dari NIS
akan dihapus.
"NIS bekerja untuk keamanan nasional dan promosikan kepentingan nasional"
Kamu akan menjadi pria normal yang menjalani kehidupan normal.
Itu semua bantuan yang bisa kuberikan.
Silakan duduk.
Kamu di sini untuk berdoa?
Tidak.
Aku datang karena merindukan Pastor Lee.
Apakah dia baik kepadamu?
Dia
seperti malaikat bagiku.
Aku datang ke lingkungan ini dengan hanya uang lima dolar.
Aku tidak punya makanan untuk dimakan atau tempat tinggal.
Pastor Lee memberiku makan dan tempat tinggal.
Dia bahkan membantuku mendapatkan... Bekerja?
Pekerjaan.
Ya, dia membantuku mendapatkan pekerjaan.
Begitu rupanya. Dari negara mana kamu berasal?
Aku dari Thailand.
Kenapa kamu datang kemari?
Aku harus menghasilkan banyak uang.
Ibuku dan adik-adikku ada di Thailand.
Totalnya delapan orang.
Begitu rupanya.
Siapa namamu?
Ini Somssatekalaktanaprasser.
Somssate...
Somssa...
Kamu punya teman di sini?
Ya, Oh Yo Han.
Kamu mengutuknya karena makan roti selama Misa.
Astaga.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Baik.
Juga, beri tahu aku jika bedebah itu mengganggumu lagi.
Baik.
Terima kasih.
Baiklah.
Tolong hukum orang yang berbohong.
Tolong hukum juga
orang yang melukai Pastor Lee.
Akan kulakukan.
Ada orang-orang
yang mengubah dunia dengan menghadapi kemarahan.
Kita harus mengubah dunia dari tempat kita berdiri.
Siapa yang meneleponku selarut ini?
Dengan Park Kyeong Seon.
Siapa?
Kenapa dia harus memanggilku keluar selarut ini?
Kenapa dia berdiri seperti itu?
Dia tampan menjijikkan.
Apa yang harus kamu katakan kepadaku?
Ini kesempatan terakhirmu menebus dirimu sebelum matahari terbit.
Sebelum matahari terbit? Apa ini? Film vampir?
Kamu menggangguku dengan cara yang kreatif.
Kukagumi itu.
"Kasih dan kesetiaan akan bertemu."
"Keadilan dan damai sejahtera akan bercium-ciuman."
Mazmur 85:11.
Untuk cintamu, untuk keadilan dan perdamaian,
tolong selidiki kembali kasusnya.
Tuhan Maha Tahu.
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudku, kebenarannya tidak jauh, tapi agak dekat.
Aku memberimu kesempatan untuk mengungkapkan kebenaran
demi masa depanmu.
Jangan mencemaskanku, Pastor.
Juga, jangan mencoba taklukkan hatiku dengan menjadi emosional.
Itu tidak akan berhasil.
Aku tidak licik. Aku melakukan ini sebagai pengikut Tuhan.
Astaga, baiklah.
Ini bukan hal yang penting sama sekali.
Kenapa kamu datang sampai di sini selarut ini?
Kapan kamu akan pergi? Aku sangat mengantuk sekarang.
- Aku akan pergi.
- Kalau begitu, lakukan itu.
Kudapat tiga uji coba hari ini. Astaga.
Aku harus hidup seperti dahulu.
Ini sama sekali tidak cocok untukku.
"Sekali lagi, aku datang bekerja paling awal"
"Tidak ada orang di sini"
"Seo Seung Ah pekerja keras"
Siapa kamu?
Aku Pastor Kim Hae Il.
Karena kamu sudah membantuku sekali, kuminta satu bantuan lagi.
Kenapa ada nyamuk selama musim dingin?
Aku mendapatkanmu.
"Seiring berjalannya waktu, perasaan kerinduanku kepadamu"
"Mungkin menghilang"
Pak.
Apa itu?
Aku punya pertanyaan.
Benarkah Pastor Lee menggelapkan uang persembahan itu?
Itu sudah dikonfirmasi oleh polisi.
Silakan lihat mataku dan katakan yang sebenarnya.
Apakah itu benar?
Tentu saja.
Itu tidak masuk akal.
Satu-satunya barang kepunyaannya adalah sepasang sepatu.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Yang kulakukan hanyalah memberi kesaksian yang jujur.
Kalau begitu,
tolong katakan secara detail caranya gelapkan uang persembahan
dan di mana dia menggunakan uang itu.
Jadi...
Tiap akhir pekan... Setiap hari Minggu,
dia memintaku menyisihkan beberapa persembahan.
Aku tidak yakin di mana dia menghabiskannya.
Akankah kamu terus gagap?
Jika kamu akan berbohong, lakukan dengan benar.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Siapa yang menyuruhmu buat kesaksian konyol seperti itu?
Tidak ada. Aku hanya melakukannya untuk hati nurani yang bersih.
Hati nurani?
Apakah itu yang baru saja kamu katakan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Berapa banyak yang kamu terima?
Aku melakukannya untuk hati nurani yang bersih.
Aku tidak menerima apa pun.
Aku juga orang yang beriman, kamu tahu?
Jika kamu datang lagi, akan kulaporkan kamu.
Jangan pernah kembali.
"Kasus Pastor Lee Young Jun, Catatan Investigasi"
"Kantor Polisi Gudam"
Kenapa pastor itu tidak melakukan apa-apa hari ini?
Apakah dia menghubungimu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Jika sesuatu terjadi padanya atau jika dia menghubungimu,
laporkan kepadaku.
Tentu saja.
Baiklah, kalau begitu.
Haruskah kita makan jajangmyeon?
- Apa?
- Jajangmyeon.
Tentu.
Dari mana asalmu?
Keuskupan Agung Departemen Investigasi.
Kami menyelidiki kejahatan apa pun atau korupsi di dalam gereja.
Itu intens.
Kamu pasti terkejut dan bingung.
Tentu saja.
Siapa yang akan senang melewati sesuatu seperti itu?
Aku tahu ini sulit,
tetapi bisakah kamu menjelaskan kejadiannya secara detail?
Dia meraih tanganku, meminta untuk berdoa bersama.
Sambil berdoa, dia tiba-tiba meraba pahaku.
Aku sangat terkejut.
Aku berlari tanpa melihat ke belakang.
Katanya...
Katanya hal itu terjadi di ruang doa gereja paroki.
Ada jendela besar, jadi, siapa pun bisa melihatnya.
Tentu saja, dia menutup gorden.
Dia sudah merencanakan semuanya.
Ada jendela di ruang doa?
Baiklah, kalau begitu.
Pastor Lee sudah tua,
tapi dia lebih dari 90 kg.
Aku yakin sulit untuk menghentikannya.
Begini...
Selama situasi darurat,
tak aneh jika tiba-tiba menjadi kuat.
Pastor Lee? 90 kg?
Dia tidak pernah bertemu dengannya.
Baiklah. Terima kasih telah bekerja sama.
Dia menemui mereka?
Ya, Pak.
Sial, pastor itu.
Dia benar-benar melewati batas.
Jika kita membiarkannya,
dia akan terus mengunjungi mereka.
Hei, Godzhayev.
Berhenti makan dan dengarkan aku.
Lakukan satu hal untukku.
Dia meraih tanganku, meminta untuk berdoa bersama.
Sambil berdoa, dia tiba-tiba meraba pahaku.
Aku sangat terkejut.
Aku berlari tanpa melihat ke belakang.
Lalu?
Kamu tahu itu bohong, bukan?
Apakah menurutmu, Pendeta Lee lebih dari 90 kg?
Banyak orang melakukan kesalahan tentang berat badan orang.
Lalu dia mengeklaim tentang ruang doa memiliki jendela?
Dia bisa saja salah selama insiden kacau itu.
Itu tidak masuk akal. Wanita ini bahkan tidak mengenalnya.
Astaga, kamu begitu gigih.
Kalau begitu, tolong selidiki lagi manajer urusan umum.
Bukankah itu aneh dia berhenti saat hal ini terjadi?
Itu pilihannya untuk berhenti.
Kepalamu benar-benar penuh dengan ide-ide kreatif.
Ide kreatif?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu saat aku punya bukti di sini?
Pastor Kim, ini berarti...
Ini tidak ada artinya.
Bagaimana jika kamu memeras mereka untuk mengatakan ini?
Akankah seorang pastor melakukan itu?
Kekerasan terhadap seorang polisi dan berusaha untuk memeras
lebih dari cukup bagiku untuk meragukan klaimmu.
Siapa yang akan memercayaimu?
Dengar, Jaksa Park.
Astaga.
Kamu tidak memanggilku jaksa satu kali pun.
Kamu pasti sangat marah.
Jika ini bukan bukti, lalu apa?
Pastor Kim.
Berusaha keras tidak akan tiba-tiba buat bukti baru.
Kukatakan sebelumnya
bahwa tidak ada yang akan berubah.
Bisakah kamu tidak membuatku mengulanginya?
Ini bukan akhirnya,
jadi, tolong selidiki kembali saksi palsu ini.
Bu, lihat ini.
Ada apa?
Kami sangat menyesal
untuk insiden baru-baru ini.
Agar insiden semacam itu tidak terulang,
akan kami pastikan untuk memperbaiki perilaku pastor kami.
Gereja ingin...
Kupikir kalian sudah mengakhiri permainan ini.
Akan kami lakukan yang terbaik untuk menginvestigasi
laporan pelecehan seksual tentang para pastor.
"Kantor Kejaksaan, Jaksa Park Kyeong Seon"
Apa? Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mereka tidak ungkapkan kebenaran.
Aku akan berkeliling keuskupan dan meminta tanda tangan mereka
tentang penyelidikan ulang.
Bisakah kamu katakan sesuatu?
Kamu setidaknya harus marah.
Mari kita kuburkan Pastor Lee dahulu.
Lalu?
Pastor Kim.
Juga,
kita tidak bisa memberikannya pemakaman yang layak.
Kita tidak bisa menguburnya di kuburan Katolik.
Apa? Tapi... Tapi tetap saja!
Ini adalah perintah dari keuskupan.
Pastor Lee...
Bagaimana mereka bisa melakukan ini kepada Pastor Lee?
Bagaimana mungkin? Astaga.
Tuhan, tolong bantu kami.
Mari kita cari tempat untuk menguburkannya.
"Balai Pemakaman Gudam"
Atas nama Roh Kudus,
- Amin.
Saudara saudari,
mari kita semua berdoa
untuk Pastor Lee Young Jun Gabriel.
- Tuhan, tolong tunjukkan rahmat-Mu.
Tolong tunjukkan kepada kami rahmat-Mu.
"Pak Hwang Cheol Bum diberikan penghargaan ini
karena rasa kewajibannya dan kontribusi
untuk pengembangan Gudam."
Penghargaan diberikan oleh Kepala Kantor Gudam, Jeong Dong Ja.
"Pastor Lee Young Jun Gabriel"
Apakah kamu
akhirnya sadar?
Bisakah kamu mengizinkanku
untuk berbagi rasa sakitmu?
Itulah hobiku.
Maaf butuh waktu lama.
Kucoba yang terbaik, tapi aku bukan koki yang baik.
Kuharap itu enak.
Baiklah, makanlah.
Ayolah.
"Mendiang Lee Young Jun"
Silakan terus mengawasi kami di sisi Tuhan.
Tolong beri kami petunjuk, Pastor Lee.
Harap tunggu sebentar.
Akan kubiarkan kamu beristirahat dengan tenang di tempat yang layak.
Aku berjanji kepadamu.
Apakah kita harus mengawasinya bahkan hari ini?
Mereka menyuruh kita mengawasinya sampai dia meninggalkan kuburan.
Setidaknya kita bisa berdoa untuk istirahat abadi.
Pusat kesehatan Gudam
dibuka bulan lalu.
Tujuannya adalah beri kesempatan ke kelas berpenghasilan rendah...
Ayo pergi karena sudah selesai. Ke upacara penghargaan Pak Hwang.
- Ini diterima dengan baik.
- Kenapa kita harus pergi ke sana?
Kita akan makan di sana dan memberi selamat kepadanya.
- Upacara penghargaan untuk...
- Astaga.
Apakah mereka menyuruh kita pergi? Apakah kita semacam...
Itu pasti prasmanan karena itu diadakan di hotel, bukan?
Penerima penghargaan adalah...
- Ayo pergi.
- Presdir Perdagangan Daebum,
Hwang Cheol Bum.
Presdir Hwang dari Perdagangan Daebum
telah banyak berusaha untuk pengembangan
- Gudam...
- Tolong menepi.
- Maaf?
- Usahanya diakui,
- Di sebelah sana.
- dan itulah sebabnya
dia terpilih sebagai pemenang.
Kamu mau ke mana?
Kalian bisa kembali dahulu. Aku harus mampir di suatu tempat.
Kamu mencoba melakukan sesuatu di belakang kami?
Tidak, aku akan segera kembali ke gereja.
"Pemenang, Hwang Cheol Bum"
"Upacara Penghargaan untuk Pengusaha Yang Berkontribusi ke Gudam"
Ulurkan tanganmu. Cantik sekali.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku di sini untuk menyelamati...
- Kami tidak ingin itu. Enyah.
Astaga. Kamu pastor yang menyebalkan.
- Kakak.
- Apa?
Jika kamu memukul seorang pastor, kamu akan masuk neraka.
Begitukah? Lalu haruskah aku melakukan perjalanan ke neraka?
Bagaimana aku memukulmu?
Kamu lebih suka hapkido atau taekwondo?
Karate? Ayo lakukan. Itu akan membuatku terlihat keren.
Pernahkah kamu mendengarnya?
Kamu tahu capoeira?
Kamu tidak bisa menyerangku saat aku berganti pakaian, ya?
Perhatikan baik-baik.
Gerakan tubuhku akan sangat anggun.
Apa itu tadi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Aku merasakan kehadiran setan yang kuat.
"Setelah pemakaman,"
Semua setan harus mendengarkan.
"Penjahat pergi pesta"
Kamu membunuh Pastor Lee dan melemparkannya dari tebing.
Pokoknya, jika kamu ingin menangkapku, sebaiknya bersiap.
"Gereja menjadi sunyi sepi"
Gereja kita tidak akan didakwa, bukan?
Sudah kubilang jangan datang ke gereja kami, Pria Tua.
Pergi ke sauna atau restoran yang bagus jika ingin bersantai.
"Kejahatan semakin membesar"
Kamu harus tahu akan dosa mengerikan yang dilakukan pastor Katolik.
"Anda harus bekerja sama"
Kamu ingin aku bekerja sama dengan pastor itu?