Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 7"
Astaga, dasar pastor menyebalkan.
Bagaimana aku harus memukulmu?
Kamu pernah mendengarnya?
Kamu tahu capoeira?
Jangan menyerangku saat aku sedang melepas kaus kaki. Paham?
Perhatikan baik-baik.
Kawan-kawan, kita akan masuk neraka setelah menyingkirkan pastor ini.
Habisi dia.
Hentikan!
Apa-apaan kalian?
Kalian tidak tahu ini hari apa?
Direktur Kim. Aku dipukul tanpa sebab.
Bagaimana mungkin aku membiarkannya?
Cepat bangun! Jangan membuat keributan.
Sebaiknya kamu pergi.
Singkirkan tanganmu.
Akan kusingkirkan jika kamu bilang
akan pergi.
Tidak akan, jadi, singkirkan tanganmu.
Akan kubuat kamu pergi jika kamu tidak mau pergi.
Coba saja.
Kami dapat rekamannya di dalam, jadi, mari selesaikan dari sini.
Kita akan merekamnya di sini.
Kamu akan membiarkannya pergi?
Lantas apa? Kamu mau masuk berita karena menghajar pastor?
Tentu saja.
Terkadang aku gegabah. Di mana kaus kakiku?
"Upacara Penghargaan untuk Pebisnis yang Berkontribusi ke Gudam"
Sang pastor.
Dia ada di mana-mana.
Aku setuju.
Tes.
Tes. Satu, dua, satu, dua.
Aku datang ke sini untuk mengucapkan selamat
kepada Pak Hwang yang menerima penghargaan mulia.
Mari kita berdoa.
Tuhan yang Maha Pengasih dan Penyayang.
Aku sungguh bersyukur kami bisa berkumpul di sini
untuk menyelamati Pak Hwang dan berdoa untuknya.
Terima kasih
telah mengizinkan kami menikmati bufet.
Tapi aku
merasakan kehadiran setan
yang kuat.
Aku hanya pekerja paruh waktu.
Santo Mikael Malaikat Agung,
lindungilah kami dari pertarungan melawan kekuasaan dan kekerasan.
Lindungilah kami
dari pertarungan melawan penguasa dari dunia hitam
dan roh jahat.
Semua setan harus mendengar.
- Astaga.
- Ya ampun.
Musiknya cocok sekali denganmu, bukan?
Hentikan.
Kenapa kamu mengulang lagu yang sama berkali-kali?
Kamu punya banyak uang.
Seharusnya menggunakan layanan katering yang lebih baik.
Tampaknya ini masih beku.
Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu.
Kudengar kamu sering berulah saat masih menjadi pastor.
Kamu siapa, Bu?
Aku kepala Gudam-gu, Jeong Dong Ja.
Karena akrab dengan Pak Hwang,
kamu juga pasti di pihak jahat.
Apa maksudmu?
Pastor, kenapa tertawa seperti itu?
Pak Hwang.
Kamu, bukan?
Pasti kamu.
Kamu menuduhku atas apa?
Kamu membunuh Pastor Lee
dan membuangnya dari tebing.
Pastor Kim.
Berhentilah melakukan itu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Lantas kenapa kamu mengambil alih
panti asuhan gereja dan fasilitas kesejahteraan?
Apa kamu diam-diam
menyembunyikan sesuatu di kedua tempat itu?
"Upacara Penghargaan untuk Pebisnis"
Apa salahnya berusaha melakukan hal baik?
Apa kamu paham arti kata "baik"?
Cukup. Kamu tahu ini acara apa?
Tentu saja aku tahu.
Mengajak orang-orang berbuat jahat dengan memberi penghargaan.
- Pastor.
- Bukan main.
Sudah kubilang jangan berulah.
Aku berulah apa?
Aku datang untuk mendoakan dan makan.
Mendoakan apanya.
Kamu jelas datang untuk marah-marah.
Kenapa diam saja?
- Cepat bawa dia pergi.
- Apa?
Kami tidak punya alasan untuk membawanya pergi.
- Benar, Pak?
- Apa?
- Kamu ada benarnya.
- Apa maksudmu tidak ada...
- Astaga.
- Kenapa kamu
berusaha merusak suasana di hari yang indah ini?
Itu tidak baik.
Hari yang indah?
Kita lihat saja
hari indah ini bertahan berapa lama.
Omong-omong,
acara ini tidak memberikan hadiah gratis.
Jika kamu hadiah gratis, pergi ke ulang tahun pria 70 tahun.
Kamu pasti frustrasi.
Kamu ingin menghancurkan hidupku, tapi tidak tahu caranya.
Serta kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi, kamu ke sini hanya untuk menggerutu?
Bagaimana ini bisa mengubah sesuatu?
Pastor yang mati pun tidak akan hidup lagi.
Tidak akan ada yang berubah.
Kamu tidak boleh membicarakan yang sudah tiada.
Kamu pikir aku mengungkitnya karena ingin?
Kamu yang memulai percakapan ini.
Pokoknya, kalau mau menyerangku, sebaiknya kamu siapkan dengan baik.
Aku bersedia melawanmu. Ayo teruskan makannya.
"Upacara Penghargaan untuk Pebisnis yang Berkontribusi ke Gudam"
Kenapa kamu datang ke sini?
Pastor, satu serangan lagi, kamu bisa dikeluarkan.
Kamu akan ditangkap jika berulah sekali lagi.
Kamu tidak akan bisa melepaskan diri.
Kamu mencemaskanku atau hanya kesal?
Astaga, untuk apa aku mencemaskanmu? Aku hanya mencemaskan pekerjaanku.
Sebaiknya kamu berhati-hati, Pastor.
Aku merasa gelisah setiap hari.
Maafkan aku.
Bagaimana denganku? Kenapa tidak minta maaf kepadaku?
Pastor. Pastor...
Aku bahkan sudah tidak kesal lagi.
"Kasus Bunuh Diri Pastor Lee dari Gereja Gudam"
Tutup kasusnya.
Baik.
Kenapa mukamu muram?
- Bukan apa-apa.
- Tampaknya ada sesuatu.
Aku merasa tidak nyaman menghentikan kasusnya.
Tidak ada alasan khusus.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Rasanya seperti lupa membasuh bokong setelah buang air besar.
Aku merasa seperti mengunyah segumpal kertas aluminium
saat makan gimbap yang dilapisi kertas aluminium.
Kamu menyebalkan sekali.
Cepat tutup kasusnya.
Baik.
Aku stres sekali.
"Perdagangan Daebum"
Minggir.
Buka.
Cepat buka.
"Penghargaan untuk Pebisnis yang Berkontribusi terhadap Gudam"
"Penghargaan untuk Pebisnis"?
Menggelikan.
"Perdagangan Daebum"
Sial!
Aku bahkan tidak bisa membunuh bedebah itu.
Jika Anda memberi perintah, aku akan langsung mengatasinya.
Kamu bercanda?
Apa untungnya membunuh pastor?
Seluruh dunia akan tahu
aku yang membunuhnya.
Maafkan aku, Pak. Aku terlalu gegabah.
Astaga.
Seharusnya kubunuh saja dia sejak awal.
Dia itu sebenarnya siapa?
Hei.
Aku ingin kamu mencari tahu kapan dan di mana dia lahir
serta apa pekerjaan dia di masa lalu. Paham?
Baik, Pak.
Pergilah.
"Kopi dengan susu dan krim"
Kamu ingin menghancurkan hidupku, tapi tidak tahu caranya.
Serta kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi, kamu ke sini hanya untuk menggerutu?
- Pastor.
- Lepaskan aku!
- Kubilang lepaskan!
- Mohon tenang.
Lepaskan aku.
Aku tahu Anda marah, tapi jangan melukai diri Anda.
Aku tidak boleh mempermalukan Pastor Lee meski dia sudah tiada.
Apa?
Aku akan mengakhiri ini tanpa mencari tahu kebenarannya.
Itu akan mempermalukan Pastor Lee meski dia sudah tiada.
Tapi aku merasa tidak melakukan hal yang benar.
Jangan berpikir begitu. Anda berusaha semampu Anda.
Tidak.
Aku tidak bisa mengungkap apa pun jika seperti ini.
Kita harus lebih menekan mereka.
Jangan bertarung sendirian.
Suster Kim dan aku mendukung Anda.
Pasti Keuskupan Agung juga akan membantu kita.
Pastor.
- Permisi, Pastor.
- Ya?
Ada tamu untuk Anda.
Tamu?
Maaf aku tidak bisa membantu banyak.
Aku tidak mengharapkan apa pun, jadi, tidak usah minta maaf.
Semoga tidak ada kesalahpahaman.
Uskup Agung sudah lama memikirkannya...
Aku akan meyakini itu.
Tapi kenapa kamu ke sini?
Kita tidak bisa membiarkan posisi kepala gereja kosong terus.
Jadi, kami ingin Pastor Han
menjadi kepala Gereja Gudam
sesuai dengan undang-undang Hukum Kanonik.
Baik. Apa?
Aku? Kenapa aku?
Kami hanya mengikuti undang-undang.
Tapi aku tidak... Aku belum tahu apa-apa.
Pastor Kim lebih cocok untuk posisi itu daripada aku...
Aku bukan bagian dari keuskupan, jadi, tidak bisa mengisi posisi itu.
Dia benar.
Aku tahu situasi di gereja sedang kurang baik,
tapi kuharap kamu bisa membawanya ke arah yang benar.
Aku senang sekali.
Akhirnya aku bisa merasa tenang.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Aku tidak cukup baik untuk posisi itu.
Tidak, kamu sangat pantas. Kamu bisa.
Kamu akan melakukannya dengan baik.
Kamu harus melakukannya dengan baik agar aku bisa pergi dengan tenang.
Tidak, Anda harus tetap di sini untuk sementara.
Pastor Kim harus kembali ke keuskupannya.
Ya, aku tahu.
Tapi tidak sekarang.
Aku yakin semua orang akan sangat senang
saat Pastor Han mulai memimpin misa. Bukan begitu?
Karena harus mengisi posisi Pastor Lee,
aku jadi merasa amat tertekan.
Bisakah Anda memimpin misa
setidaknya sampai akhir bulan?
Tentu saja.
Sebaiknya kamu melakukannya sendiri, Pastor Han.
Kenapa? Kubilang aku mau.
Baiklah. Lakukan saja sesukamu.
"Haleluya, haleluya"
Aku tahu kamu tertekan.
Tapi kamu harus mempersiapkan diri.
Haleluya.
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya sendiri?
Apa? Lagi?
Tapi untungnya, hari ini dia tidak mengacau.
Dia langsung pergi begitu selesai makan.
Semua kenalanku di Gudam-gu marah-marah
dan bertanya kenapa aku tidak memenjarakannya saat ada kesempatan.
Aku tidak mempertanyakan keputusanmu.
Tapi aku tidak merasa keputusanmu sepenuhnya benar.
Kamu juga mengakuinya?
- Maafkan aku, Pak.
- Kamu menyesal?
Ya.
Lain kali, masukkan saja dia ke penjara
begitu dia membuat kesalahan sepele.
Baik, Pak.
"Jaksa Kepala, Kang Seok Tae"
Astaga, bukan main. Dia sama sekali tidak mendengarkanku.
Pasti dia juga membangkang ibunya.
Sudah kubilang...
Berandal itu.
Song Sac.
Duduklah.
Tanggal kedaluwarsanya sudah lewat semenit lalu. Makanlah.
"Makanan harus dibuang sesuai aturannya"
"Tapi terkadang pegawai memakannya"
Aku hanya makan Burger King. Kamu saja yang makan.
Kamu pemilih sekali. Menyebalkan.
Makanlah!
Aku
pergi ke gereja tadi subuh
karena merindukan Pastor Lee.
Lagi pula dia tidak ada di sana. Kenapa kamu terus ke sana?
Aku pergi ke sana karena merindukannya.
Setiap pergi ke sana, dia ada di sana.
Wajahnya,
suaranya, kukisnya.
Astaga, bukan main,
Kamu membuatku memikirkannya.
Karena dia seperti malaikat,
dia pasti telah menjadi bintang di langit.
Di sebelah sana. Bintang yang itu.
Itu bukan bintangnya.
Dia bintang paling terang di Charioteer, Capella.
Itu bintang paling terang ke-6 di langit
dan bintang paling terang yang paling dekat ke Polaris.
Aku tahu itu bukan bintangnya.
Kenapa kamu tidak memahami perasaanku, Yo Han?
Sebagai orang yang mempelajari bintang, aku hanya mengatakan fakta
untuk memberikan informasi.
Yo Han.
Meski kita tidak bisa taat,
mari kita beribadah di hari Minggu.
Tentu, aku Katolik yang taat.
Jangan cemas.
Jangan makan roti saat misa. Aku malu sekali.
Aku makan itu karena tidak bisa mendengar dengan baik.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Lantas jika makan banyak makanan,
kamu bisa mendengar sesuatu dari jauh?
Ya, bagaimana kamu tahu?
Kurasa
aku punya kekuatan super.
Jangan konyol.
Itu benar. Tetaplah di sini dan bicara kepadaku.
Ayo. Song Sac, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu sekarang.
Katakan.
Kuku kaki kakak-kakakku kayak kuku kaki kakek-kakekku
Song Sac, ayo katakan sesuatu.
Sudah, Bodoh.
Dari mana kamu mempelajari kata seperti itu?
Maafkan aku.
Katakan sesuatu yang sopan.
Anda di sini rupanya.
Apa itu?
Ini pakaian misa baru untuk Anda.
Aku bisa mengenakan yang kumiliki sekarang.
Itu tampak kecil saat kulihat pada misa terakhir.
Terima kasih.
- Pastor Kim.
- Ya.
Jika jemaat gereja berkurang pekan ini,
meski aku sudah menyiapkan hati...
Jumlah jemaat di gereja tidak penting, tapi...
Mari kita lakukan saja.
Jika seseorang datang ke gereja karena percaya pada Pastor Lee,
aku harus mengadakan misa meski hanya untuk satu orang.
Ya, Pastor Kim.
Mari kita jaga gereja,
pulihkan nama baik Pastor Lee,
dan perbaiki yang salah.
Baik.
Aku tidak pernah membayangkan orang sesedikit ini.
Mungkin akan membaik dua pekan kemudian.
Jika terus seperti ini...
Gereja kita tidak akan jadi gereja yang tidak berpastor, bukan?
Itu tidak akan terjadi.
Mereka datang.
- Halo.
- Halo, Pastor.
Kamu makan roti?
Ya, aku makan sebelum kemari.
Bersihkan remahnya dari mulutmu.
Halo.
- Halo, Pastor.
- Halo
Kalian mau masuk atau tidak?
Jika mau berdiam di sini, sebaiknya pulang dan menonton "Animal Farm".
Kami pengertian dan datang ke sini.
Kamu tidak boleh bicara begitu.
Tidak mudah bagi kami untuk masuk.
Berdiri di sini berarti
kamu mempertanyakan apakah Pastor Lee melakukan hal buruk.
Aku tidak ingin memimpin misa untuk orang yang berpikiran begitu.
Kamu harus meminta maaf kepada kami.
Bisa-bisanya kamu menyalahkan kami.
Kenapa aku harus minta maaf?
Pastor.
Begitu mudahnya kamu percaya, menghakimi,
dan terpengaruh.
Kamu tidak pantas untuk percaya pada Tuhan.
Kamu tidak perlu ke gereja. Pulanglah.
Aku sungguh takut.
Maksudmu, ini salah kami?
Begini, Catarina...
Pastor Kim agak sensitif belakangan ini...
Baiklah.
Ayo.
Begini...
Catarina.
Tunggu!
Bagaimana...
Bisa-bisanya kamu melakukan itu.
Jemaat gereja ini tidak banyak.
Permisi...
Pastor!
Merepotkan jika pergi ke gereja lain.
Mungkin memalukan jika aku masuk ke dalam.
Sudah kubilang, jangan ke gereja kami, Pak Tua.
Bukan aku yang memutuskan untuk datang ke sini atau tidak.
Sudah kubilang, kamu tidak pantas datang ke sini.
Kamu pikir aku tidak akan datang
hanya karena berpikir, "Menurut dia aku tidak pantas."
Aku tidak ingin kamu mendengarkan khotbahku.
Aku tidak kemari untuk mendengarkan khotbahmu.
Aku kemari untuk bersantai.
Pergilah ke sauna atau restoran enak jika mau bersantai.
Aku akan mengusirmu jika kamu datang lagi pekan depan.
Kamu harus berhati-hati. Jika ketahuan lagi,
- kamu dalam masalah besar.
- Apa?
Jangan bersikap berlebihan.
Kamu akan terserang alergi jika tidak terlibat masalah?
Apa itu akan menghalangi turunnya roh kudus?
Kurasa kamu mendengar soal upacara penghargaan Pak Hwang.
Ya, jadi, tolong diamlah.
Harus berapa kali kukatakan?
Kini aku kalah, tapi aku akan segera menyusul dan mengubah keadaan.
Ini membuatku gila.
Kamu tahu alasanku tidak mengirimmu ke penjara
dan membiarkanmu sendiri?
Ini penghormatan terakhirku kepada Pastor Lee.
Terlepas dari kejahatannya, aku pernah menganggapnya orang suci.
Inilah bentuk penghormatanku. Kamu paham?
Namun,
penghormatanku ada batasnya.
Jadi, kamu harus memahami situasi.
Aku akan bertindak sebisaku.
- Jadi, suruh mereka bersiap.
- Lakukan sesukamu.
Silakan ke Majelis Nasional Rumah Biru.
Jika gagal, kamu bisa mengadukannya ke paus.
Mengadulah.
Kamu mungkin bercanda,
tapi jangan melibatkan paus. Itu penghinaan.
Aku takut.
Paus!
Bantu aku, Paus!
"Seongwongak"
Song Sac.
- Halo?
- Kamu sudah berlatih?
- Apa?
- Coba permainan kata ini.
Pemilik pabrik Jjajang itu
Pak Gang.
Sial. Aku sudah menyuruhmu berlatih, bukan?
- Coba lagi.
- Maafkan aku.
Cobalah. Ayo.
Pemilik pabrik...
- Beraninya kamu tertawa.
- Maafkan aku.
Ucapan pastor itu di upacara penghargaan
menjadi pembicaraan para anggota kongres.
Anggota kongres dari partai berkuasa menjadikan itu isu politik.
Kamu tahu.
Mereka berusaha mencari-cari kesalahan kita.
Sudah kubilang, aku akan menanganinya.
Aku sudah bertahun-tahun mengatakannya.
Mereka lebih sensitif
karena ini menyangkut fasilitas kesejahteraan.
Jika kamu bilang mau tanggung jawab, mereka tidak akan membiarkannya.
Sial. Seharusnya kurobek mulut si pastor itu.
Jangan marah.
Cari penggantinya.
Pilih kelompok religius. Agamanya tidak masalah.
Kamu pasti bisa mengatasinya.
Ada yang terlintas di pikiranmu?
Pemimpin kita!
- Pemimpin kita!
"Daegakgyo"
Kalian pasti sudah mendengar ini dari berita.
Kalian pasti tahu dosa besar yang dilakukan seorang pastor.
Menyebutkannya saja memalukan.
Astaga.
Orang-orang tidak tahu malu itu
menghina Daegakgyo seperti ini.
Mereka bilang kita menipu orang dan agama kita palsu.
Maksudku, berani-beraninya mereka mengatakan itu.
Merekalah yang melakukan dosa terbesar di dunia.
Benar.
- Benar.
Kita tidak memerlukan
Buddha atau Yehuwa.
Pencerahan kita adalah Tuhan dan alkitab kita.
Pencerahan akan memberi kita kekayaan, kemuliaan, dan keabadian.
Itu akan memberi kita segalanya.
Sumber pencerahan itu
adalah aku.
Pemimpin Daegakgyo, Ki Yong Moon.
Apa aku sudah bilang akan memberi kalian pencerahan?
Sudah.
- Sudah.
Apa kalian menuruti ucapanku?
Kami mengikuti ucapan Anda.
- Kami akan mendapat pencerahan!
Mari berdoa.
Apa seseorang tidak mencabut kabel setrika
karena harus datang ke sini pagi-pagi?
Astaga.
Aku!
Kuperintahkan listrik rumahnya
untuk mati sampai nanti siang!
"Episode 8"
Pimpinan.
Aku belum pernah lakukan pijat meridian doa, jadi, semua baru.
Kenapa orang yang mencari pencerahan menjadi takut?
Wajahmu akan jadi lebih kecil dengan pencerahanmu.
Ini dia.
Ayo berdoa.
- Ini dia!
Maafkan aku!
Apa ini?
Siapa kamu? Aku sedang di tengah-tengah...
Halo, Pak Ki.
Bisakah kamu membuat wajahku lebih kecil juga?
"Pimpinan Daegakgyo, Ki Yong Moon"
Ada apa kamu kemari, Pak Hwang?
Jangan sombong.
Pak Ki.
Lakukan sesuatu untukku.
Kenapa kamu tidak katakan apa pun?
Biar kudengarkan sebelum memutuskan.
Kamu akan memutuskan setelah mendengarkanku?
Pak Ki,
apakah kamu ingin mati secepat menemukan pencerahanmu?
Kamu adalah penipu kelas rendah
yang memeras wanita tua di kota kecil Suncheon.
Aku memberimu pekerjaan, dan kamu membalasku seperti ini?
Apa? Kamu akan mendengarku sebelum memutuskan?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
- Jangan marah, Pak Hwang.
- Hei.
Kenapa kamu tidak mengambil alih fasilitas kesejahteraan di Gudam?
Akan kuatur semuanya untukmu.
Fasilitas kesejahteraan?
Tentang anak dari Panti Asuhan Gudam
yang dirawat di rumah sakit karena makan siang sekolah basi.
Kudengar anak itu dalam kondisi kritis.
Apakah dia mati?
Tidak.
Pimpinan para ibu panti asuhan
mengajukan petisi ke kantorku.
Dia meminta penyelidikan ulang
atas distributor makanan ilegal.
Dia akhirnya mengajukan petisi ke kantormu
karena tidak ada yang membantunya.
Aku bisa mengabaikannya,
tapi aku khawatir itu mungkin menyebabkan masalah lain.
Dia mungkin melaporkannya ke pers,
jadi, tolong urus itu.
Kenapa kamu membuatku mengurus masalah kecil seperti itu?
Omong-omong, apakah Pak Hwang
sudah selesai berbicara dengan pembangun museum sejarah?
Dia hampir selesai dengan itu.
Dia akan
segera membagikannya kepada kalian.
Sial, kuharap dia bisa cepat. Dia sangat lambat.
Ayo minum.
"Laporan detail pribadi"
Dia mengambil jurusan Sastra Korea.
Dia mengambil jurusan Sastra Korea dan menjadi pastor.
Apakah ini semua?
Ya. Aku juga terkejut karena dia tidak ada banyak latar belakang.
Dilihat dari mata dan keuletannya,
sepertinya dia sudah melalui banyak hal dalam hidup.
Apakah dia terlahir seperti itu?
Aku sudah selesai membuatnya, Pak.
Kirimkan mereka.
Hei, bawakan kain pembungkus untuk korvina kuning kering.
Kenapa dia terlihat tampan bahkan di foto identitasnya?
"Laporan detail pribadi"
"Lulus dari Universitas Hanju"
Hidupnya tampak normal. Ini sangat tidak terduga.
Aku merasa dia punya rahasia.
Apakah kamu pergi mengatur semuanya hari ini?
Ya, akan kuselesaikan hari ini.
Biar kubantu.
Tidak apa-apa. Beristirahatlah. Aku bisa melakukannya sendiri.
Baik.
"Penggunaan Donasi Dewan yang Tidak Teratur"
"Politisi Wanita Tegas"
"Distributor Makanan Basi Gudam-gu"
"Jeong Dong Ja, Ketua Dewan Gudam"
"Korupsi Layanan Makan Panti Asuhan Gudam"
"Anggota Majelis Gudam-gu Park Won Mu"
"Kantor Polisi Gudam, Inspektur Nam Seok Gu"
"Park Won Mu Dipertanyakan untuk Penyuapan Gudam Hotel"
"Petisi"
"Penyebab Petisi"
"Foto"
"Petisi, Laporan"
Ada begitu banyak yang harus kulawan, Tuhan.
Hanya sedikit
yang menyebabkan begitu banyak rasa sakit untuk jemaat.
Berapa kali harus kuberi tahu kamu?
Seorang anak menderita
karena makanan basi.
Dia sekarat.
Keserakahan orang dewasa
mungkin memakan nyawa seorang anak.
Ini tergantung pada dewan.
Itu bukan yurisdiksi kami.
Tetap saja, aku akan kembali.
Mereka tidak akan mengakui kesalahan mereka.
Kehidupan seorang anak tergantung pada keseimbangan.
Mereka tidak akan mendengarkan yang lemah.
Mereka menggunakan kekuatan mereka untuk memerintah yang lemah.
- Seorang anak...
- Aku akan melihatnya.
Ini tentang makanan.
Akankah kamu pulang saja?
- Berhenti. Hentikan mobil.
- Astaga.
Mereka memalingkan muka dari keadilan dan kebenaran.
Mereka membuat keputusan yang salah.
Untuk kali pertama dalam hidupku, aku akan melawanmu, Tuhan.
Alih-alih memilih pengampunan,
akan kuungkapkan kejahatan mereka ke dunia.
Hanya Tuhan yang tahu berapa lama
waktuku untuk hidup.
Selama aku punya energi, aku akan terus berjuang.
Bukan hanya untuk orang yang percaya kepada Tuhan,
tetapi untuk semua orang di Bumi.
Pasti sangat sulit, menanggung ini sendirian.
Meski begitu, dia begitu mengasihi banyak orang
sehingga dia bersedia melawan Tuhan.
Untuk semua orang di Bumi, bukan hanya orang yang percaya.
Aku mengeluh dihentikan dan semua tidak berjalan sesuai keinginanku.
Aku mengutuk orang lain.
Dia pasti sangat kecewa denganku.
Aku bertaruh Pastor Lee sangat marah dan kecewa.
Maaf. Itu tiba-tiba keluar.
Tidak masalah. Itu terjadi.
Pastor Lee berjuang sendiri.
Aku akan mengambil alih darinya.
Kamu harus melakukannya. Akan kubantu dengan sepenuh hati.
Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan?
Semua opsi kita diblokir.
Maaf, aku mengatakan itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu bisa pergi ke Majelis Nasional atau Rumah Biru.
Jika semuanya tidak berhasil, kamu bisa mengadu kepada Paus.
Adukan.
Aku takut.
Paus!
Bantu aku, Paus!
Tidak, Paus...
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Kenapa kamu menyebutkan Paus?
Karena...
Sudahlah. Lupakan saja.
"Aplikasi Penerjemah"
Untuk Paus.
"Ketuk untuk merekam"
Aku Michael, seorang pastor dari Korea.
Kamu sungguh akan menulis kepada Paus?
Pastor.
Ada Kedutaan Vatikan di Seoul
dan kita juga punya keuskupan agung.
Jika kamu mengabaikan semua proses
dan mengirim surat ke paling atas...
Pastor!
Sungguh?
Keluar.
- Kamu membutuhkan bantuanku?
- Bukan aku.
- Keluar! Tinggalkan kamarku.
- Astaga.
Apakah Anda ingat Pastor Gabriel
yang Anda berikan gelar monsinyur?
Dengan cinta Tuhan, dia mencintai semua manusia di Bumi,
membantu, dan berbagi dengan orang lain.
Belum lama ini, dia meninggal dengan tidak adil dan difitnah
dengan segala macam kejahatan.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Aku sangat jarang meminta-Mu untuk mengabulkan doaku.
Tolong kabulkan kali ini.
Jika Tuhan kabulkan,
akan kulakukan tugasku sebagai pastor selamanya.
Selama sisa hidupku, aku tidak akan marah.
Akan kujalani hidup rahmat yang damai.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Sialan.
Kenapa nyamuk masih hidup di musim dingin yang beku?
Aku sudah menduganya,
jadi, kubeli senjata sendiri.
Inilah rasanya.
Tunggu di sini lima menit.
Aku hanya perlu menyapa teman.
Kamu mengumpulkan suap?
Kamu tidak tahu.
Aku satu-satunya yang tidak menerima suap.
Aku mengambil undangan ke pernikahan putrinya.
Sampai jumpa lagi.
"Dorado Karaoke bar"
Pencopet!
Tangkap pencopet itu!
Kamu tidak bisa masuk ke sana sendirian.
Ini tempat yang sangat menakutkan.
Mereka tidak mengakui polisi.
Ke mana dia pergi?
Seo Seung Ah. Detektif Seo.
- Mencari pasangan wanitamu?
- Ya.
Dia mengejar pencopet ke distrik Rusia.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga.
Ini bau.
Kenapa rasanya begitu buruk?
Ambilkan aku Cola.
- Ini enak.
- Apa ini?
Ini sup ikan Rusia.
Tapi Rusia tidak makan banyak.
Hei, Kamu.
Kamu mengirimku semakin sedikit.
Maaf, benar.
Bisnis di sini akhir-akhir ini sangat buruk.
Resesi.
Resesi sial.
Aku tidak peduli tentang itu. Kamu harus membayarku sama.
Kamu orang Rusia.
Kamu tahu kenapa kalian bisa berbisnis di sini dengan bebas.
- Ya.
- Kenapa polisi tidak menangkapmu.
Lakukan bagianmu.
- Baik.
- Serta jika
kamu mencuri dariku,
akan langsung kutemui bosmu, mengerti?
Tidak ada pencurian. Tidak pernah.
Kamu main permainan kata denganku?
Bagaimana kamu tahu kata "mencuri"?
Aku menebak.
- Minggir selagi aku bersikap baik!
- Apa...
- Ada apa sekarang?
- Minggir!
Astaga.
Kubilang untuk minggir.
- Minggir!
- Apa itu?
Orang-orang itu
tidak mengerti yang kamu katakan.
Letakkan botolnya.
Aku pergi.
Sampai jumpa.
Siapa
kamu?
Aku seorang detektif dengan Tim Kekerasan Gudam.
Dia mencopet dan memasuki distrik ini.
Aku mencoba untuk membawanya,
dan orang-orang bodoh itu menghalangi.
Apa katamu?
Astaga.
Hentikan aku jika kamu bisa. Akan kupatahkan semua rahangmu.
Berhenti!
Berhenti.
Berikan.
Sudah lama, Godzhayev.
Kamu mengenalnya?
Ya, dia pemula.
Ini kali pertama dia ke sini dan dia mengacaukannya.
Aku akan berbicara dengannya.
Kamu berbicara dengan pria di tanah.
Bicara dengan siapa? Aku menangkap basah dia.
Pergilah sebelum belas kasihanku hilang.
Belas kasihan apanya.
Ayo pergi.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
- KIta pergi.
- Hei!
Kamu sebaiknya bersikap baik.
Bersikap baik!
Lepaskan aku.
Biarkan mereka mengurusnya.
Mereka punya aturan sendiri.
Apakah itu negara lain?
Apakah mereka memiliki ekstrateritorial?
Membawa mereka semua hanya akan menimbulkan masalah.
Maafkan dan minta bantuan orang lain.
Kubilang sebaiknya kita jaga hubungan simbiosis.
Si bodoh itu Godzhayev.
Apakah dia ada hubungan denganmu?
Beraninya kamu.
Akankah kamu menjaga dirimu?
Kamu harus tetap hidup untuk menjadi polisi!
Siapa yang peduli untuk tetap hidup?
Apakah tempat itu medan perang?
Kamu tidak tahu seperti apa mereka.
Kenapa itu penting? Aku hanya ingin menangkap penjahat.
Astaga.
Sial!
Kamu bilang kamu satu-satunya yang mereka takuti.
Bahwa jika mereka ingin bertarung denganmu,
mereka harus mendaftar layanan pemakaman terlebih dahulu.
Katakan itu kepadaku sekali lagi dan...
Aku mungkin akan menghabisimu dulu.
Anak itu, Seo Seung Ah.
Dia tidak tahu apa-apa.
- Pergi.
- Baik.
- Kamu, pekerja paruh waktu.
- Ya, Detektif?
Kenapa kamu selalu mau bergabung denganku saat aku minum?
Karena kamu keren, dan aku penasaran.
Apa?
Kamu sangat keren
dan ada banyak hal
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Bodoh.
Apakah dia mengejekku?
Halo, Pastor.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Pastor. Apakah kamu dapat balasan?
Kurasa Paus tidak menerima suratmu.
Kupakai aplikasi dengan benar.
Kupikir kamu harus cari cara lain.
"Kota Vatikan"
Yang Mulia, ini surat dari Pastor Michael dari Korea.
Pak Presiden yang terhormat.
Aku menerima surat dari Pastor Michael dari Korea.
Dia menulis tentang kematian Pastor Gabriel
yang bertanggung jawab atas Gereja Gudam Seoul.
Tolong bantu buka kembali kasusnya dan selidiki
kematian temanku Gabriel.
Ini bukan hanya tentang kehormatan Gabriel.
Itu berkaitan dengan kehormatan gereja Katolik secara keseluruhan.
Tolong bantu.
Dari Paus Francis.
- Sekretaris.
- Ya, Pak.
Beri tahu mereka untuk lakukan sebisa mereka untuk buka kasus lagi.
Baik, Pak.
"Kepala Jaksa Kang Seok Tae"
Ya, Pak.
Ya.
Apa?
Astaga.
Astaga, ini luar biasa.
Apakah dia sungguh melakukan seperti yang kukatakan? Sungguh?
Situasi global macam apa ini?
Dia langsung pergi ke Paus...
Ini adalah Paus yang kukenal, bukan?
Ya, itu adalah Paus itu.
Bacaan tarotnya benar. Satu kesalahan dan aku hancur.
Jika ada yang salah,
aku bisa menjadi penyihir global.
- Paus!
Paus.
Mari kita benar-benar mencapainya.
Baik. Kita tidak akan pernah punya pendukung setia.
- Paus!
Astaga.
Semuanya baik, tapi
bagaimana kamu akan menghidupkan kembali gereja kita?
Membuat gereja kita kembali ke jalur
adalah salah satu tugas penting kita.
Pastor Han, jika kamu seperti ini juga...
Maafkan amarahku, Tuhan.
Kita lupa sesuatu yang penting.
Hanya tujuh jemaat yang menghadiri misa kemarin.
Walaupun demikian,
pada saat yang menyenangkan,
dia melemparkan masalah. Kita tidak cocok.
Tetap saja, kita sudah...
- Paus!
Ini perintah dari Presiden.
Kami tidak punya pilihan.
Kasusnya sudah ditutup menurut hukum Korea.
Vatikan harus menyadarinya.
Mereka sadar.
Tapi mereka masih menuntut penyelidikan lain.
Bagaimana mungkin berakhir seperti ini? Sial.
Ada
satu lagi detail yang merepotkan.
Kita harus membiarkan Pastor bergabung
sebagai bagian dari penyelidikan.
Sebagai pengamat.
Ini gila.
Omong kosong macam apa itu?
Kamu lihat. Dia akan menyebabkan masalah di setiap sudut.
Itulah sebabnya...
Aku punya ide bagus.
Sebagai kepala investigasi,
akan kutunjuk pria terbaik untuk pekerjaan itu.
Pria terbaik?
Siapa yang kamu maksud?
Yang paling tidak mampu,
paling tidak berguna,
dan pembuat onar terbesar dari mereka semua.
Tidak buruk.
Di atas rata-rata.
- Detektif Koo.
- Astaga.
- Pergi temui Inspektur.
- Untuk apa?
Pergi saja.
Maaf?
Bekerja bersama pastor itu?
Ya. Hingga kasusnya ditutup.
Kenapa aku?
Kamu andalan kantor kita. Itu harus kamu.
- Aku bukan andalan.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Tapi,
bekerja dengan tujuan lain
saat kamu bekerja dengannya.
Apa itu?
Kamu harus berpura-pura menyelidiki kasusnya,
tetapi sebenarnya mengacaukannya.
- Kacaukan itu.
- Apa?
Kamu tahu tidak ada hal baik dari penyelidikan lain.
Jika ada yang salah,
aku, timmu, dan kamu
akan kehilangan pekerjaan kita.
Jangan biarkan Pastor mengetahuinya.
Tuntut dia karena menghalangi keadilan.
Serta laporkan setiap langkahnya.
Mengerti?
- Kamu mendengarkanku?
- Ya, Pak.
Aku akan khusus mempromosikanmu
jika kamu mengurusnya dengan baik.
Akan kupromosikan kamu jadi kapten.
Mengerti?
Seseorang
dari yang paling atas terlibat dengan kasus ini.
Rumah Biru.
Ini peluang besar yang mungkin tidak akan datang lagi.
Mengerti?
Ya, Pak.
"Kantor Inspektur"
Aku seharusnya ziarah ke makam Kakek saat Chuseok.
Nasib buruk sepertinya mengikutiku.
Apakah Paus itu berpengaruh?
Pausku sangat kuat.
- Dia pengaruhi para pemimpin dunia.
- Aku tidak peduli.
Bagaimana dengan wanita dan manajer dari gereja?
Aku mengurus mereka dengan rapi.
Tidak seorang pun akan dapat menemukannya.
Minta mereka untuk tetap sembunyi dan jangan mengacau.
Serta berikan aku pria yang cerdik dan tangguh.
Aku mungkin harus menggunakannya.
Baiklah, aku mengerti.
Kenapa hal-hal tidak berjalan sesuai rencana?
Hei, kita mau ke mana?
Kita akan ke Paris di Prancis, bukan?
Bisakah kamu membelikan kami kursi kelas bisnis?
Aku tidak bisa naik kelas ekonomi.
Ini kali pertama aku naik pesawat.
Apakah kamu bodoh?
- Mungkin tidak bisa bahasa Korea.
- Dia orang Rusia.
Sungguh?
Siapa detektif yang bertanggung jawab lagi?
Ini Detektif Koo Dae Young.
Itu artinya kamu tidak mau untuk menyelidiki kembali kasus ini.
Ya. Apa?
Bukankah mereka menyuruhmu tugaskan detektif terbaik yang ada?
Ya, Detektif Koo adalah yang terbaik.
Apa yang akan kulakukan dengan wajahnya?
Apa yang harus kulakukan? Aku mungkin akhirnya membunuhnya.
Aku akan membantunya juga.
Tidak, kalian berdua harus keluar untuk investigasi,
dan Detektif Seo harus bantu mereka di kantor polisi.
- Tapi aku detektif lapangan.
- Diam.
Silakan ganti ke detektif lain.
Aku tidak bisa bekerja dengannya.
Apa?
Kamu terlalu kejam kepadaku.
Aku permata tersembunyi di Tim Kekerasan.
Tolong jaga bicaramu.
Permata apanya.
Kamu harus tetap di sini dan terus memakan camilan.
Kamu membuatku merasa kompetitif.
Bagaimana jika kuselesaikan kasus ini?
Selesaikan kasusnya? Lalu akan kutraktir sate domba.
Itu tidak akan berhasil.
Bagaimana dengan potongan khusus daging sapi?
Baik. Aku menerimanya.
Baik.
Investigasi gabungan secara resmi dimulai sekarang.
"The Fiery Priest"
Kamu tidak boleh marah atau rusak barang saat menyelidiki, paham?
Baik.
Laporkan jika kamu tidak bersalah!
Jika terus menyebabkan masalah, aku tidak bisa bekerja denganmu.
"Apakah ini bantuan timbal balik atau gangguan?"
Bahkan toserba kecil tidak pakai CCTV mereka seperti ini.
Akan kukirim tagihan ke gereja.
Pikirkan cara untuk menghadapi pastor itu sekaligus, ya?
Aku tidak bisa menuntutnya karena Paus mendukungnya.
"Hentikan pastor"
Bagaimana bisa pastor mabuk? Apakah ini bahkan diizinkan?