Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Kita terikat secara spiritual.
Aku menyayangimu, Hae Il.
"Guru yang sudah seperti
ayah telah meninggal dunia"
"Dia menerima tuduhan
palsu yang begitu buruk"
Ini bukan hanya
mengejutkan komunitas religius,
tapi juga publik.
"Untuk memperbaiki nama sang guru yang tercemar..."
Periksa semua kamera CCTV dan kamera lalu lintas di jalan.
Aku juga mau mengajukan autopsi.
"Dia meminta penyelidikan ulang, tapi ditolak"
Setiap hari Minggu, dia memintaku menyisihkan uang persembahan.
"Dia tampak seperti orang yang memberi kesaksian palsu"
Menurutmu kamu bisa mengalahkanku dengan itu?
"Dia berusaha semampunya, tapi terus gagal"
- Berhenti merekam! Berhenti!
- Tunggu!
"Saksi yang memberi pernyataan palsu tiba-tiba muncul"
Jika tidak berhasil, silakan mengadu kepada Paus.
"Tiba-tiba, dengan bantuan tidak terduga"
"Kota Vatikan"
"Paus meminta penyelidikan ulang resmi"
Kamu sungguh melakukan yang kusuruh? Sungguh?
- Papa!
Mereka hendak menjalankan penyelidikan gabungan.
Siapa detektif yang bertanggung jawab?
Detektif Koo Dae Young.
Berarti kamu tidak berniat menyelidiki ulang kasusnya.
Ya. Apa?
Bukankah mereka menyuruhmu menugaskan
detektif terbaikmu?
Ya, Detektif Koo yang terbaik.
Apa yang akan kulakukan dengan wajahnya?
Bagaimana ini? Aku bisa membunuhnya.
Aku juga akan membantunya.
Tidak, kalian berdua harus keluar untuk penyelidikan,
dan Detektif Seo harus membantu mereka di kantor polisi.
Tapi aku detektif lapangan.
Diam.
Tolong ganti dengan detektif lain.
Aku tidak bisa bekerja dengannya.
Apa?
Kamu terlalu kejam kepadaku.
Aku permata tersembunyi di Tim Jatanras.
Tolong jaga ucapanmu.
Permata apanya.
Kamu harus tetap di sini dan terus memakan camilan.
Kamu membuatku merasa kompetitif.
Bagaimana jika kuselesaikan kasus ini?
Selesaikan kasusnya? Maka akan kutraktir sate domba.
Tidak bisa begitu.
Bagaimana dengan potongan khusus daging sapi?
Baik. Aku menerimanya.
Baik.
Penyelidikan gabungan secara resmi dimulai sekarang.
"Episode 9"
- Pastor.
- Apa?
Jika dilihat dari riwayatmu, aku setahun lebih tua darimu.
Lantas?
Kenapa kamu tidak berbicara formal denganku?
Bagaimana kamu memanggil seorang pastor?
Mempelai Wanita.
Itu untuk wanita di hari pernikahan. Panggilannya "Pastor".
- Lalu "Pastor" artinya apa?
- Artinya "Ayah".
Jadi, apa aku harus memakai bahasa formal denganmu?
- Dasar keras kepala.
- Berarti masalahnya beres.
- Kita mau ke mana?
- Kita makan dahulu.
Setelah makan, kita ke mana?
Pak.
Kita akan menemui wanita yang mengaku dilecehkan
dan direktur gereja.
Tapi kamu sudah menemuinya beberapa hari lalu.
Aku akan menekan mereka dengan benar kali ini.
Itu tetap tidak akan menyingkirkan kebenarannya, tahu.
- Detektif Koo.
- Ya?
Kamu pernah dipukul dengan rusuk sapi?
Ada apa denganmu?
Kamu selalu mengancam akan menghajarku.
Itu sebabnya
jangan membuat komentar jahat soal benar dan salah.
Tapi yang penting bagi detektif adalah kebenaran.
Bagaimana mungkin aku tidak membicarakan itu?
Baiklah, aku mengerti.
Kamu pemarah sekali.
Semua barang bisa jadi senjata mematikan untukmu.
Biar kuperjelas.
Jika kamu mengacaukan yang sedang kuusahakan
atau menghalangiku, kamu sungguh akan berakhir di neraka.
Pastor.
Aku detektifnya, dan aku yang akan menyelidiki.
Kamu hanya pengamat yang memperhatikan dari jauh.
Kamu bisa menjadi pengamat. Pokoknya, jangan berulah.
Untuk apa aku berulah? Kamu pikir aku bocah?
Aku pria dewasa.
Aku bisa mendengarmu.
Kenapa dia amat mudah marah?
Seharusnya dia mengendalikan kemarahannya.
Apa?
Aku hanya mengecapkan mulutku selagi makan.
Makanlah dengan tenang. Kamu tidak belajar sopan santun?
Kenapa bersuara saat makan?
Itu sudah jadi kebiasaanku.
Mana rusuknya?
Baiklah. Astaga.
Ada apa denganmu? Aku hanya makan.
Bu, bisakah kamu mengambil ini?
Astaga, bukan main.
Paus? Astaga.
Bagaimana ini masuk akal?
Aku yakin seseorang menuntunnya untuk bertindak seperti ini.
Jika tidak, ini tidak akan terjadi begitu cepat.
Bedebah macam apa yang membantunya?
Kamu bisa pergi ke Majelis Nasional atau Rumah Biru.
Jika tidak berhasil, kamu bisa mengadu kepada Paus.
Adukan.
Paus!
Bantu aku, Paus!
Jika kamu tahu siapa yang membantunya,
aku ingin kamu juga menuntutnya.
Baik, Pak.
Omong-omong, bukankah kamu bilang polisi menugaskan seseorang?
Tidak usah dipikirkan.
Pastor itu pasti akan mulai berulah.
Kamu tahu, bukan?
Jadi, coba cari cara untuk menyingkirkan dia selamanya.
- Berapa totalnya?
- 26 dolar.
Baik, terima kasih atas makanannya.
- Kenapa?
- Bayar makananmu.
Minta tim keuangan untuk menyiapkan dananya untukmu.
Tidak, itu hanya berlaku jika aku yang makan.
Kamu bisa minta gereja untuk menyiapkan dananya.
Kamu mau membayar berapa dengan kartu?
- 26 dolar.
- Baik.
Hei!
- Kamu sudah memprosesnya?
- Ya.
Tapi itu... Kamu penganut Katolik?
26 dolar...
Astaga, ini membuatku gila.
Kalian tahu bagaimana cara menghentikan pastor itu?
Astaga, bukan main.
Dia didukung paus, jadi, kita butuh alasan yang jelas.
Sebenarnya aku memikirkan sesuatu.
Apa? Cepat beri tahu aku.
Salah satu dari tim kita bisa menyamar menjadi rahib.
- Rahib?
- Ya.
Dia akan menemui pastor itu seakan-akan kebetulan bertemu.
Lalu dia bisa memulai perkelahian dan dihajar oleh si pastor.
Maka itu akan menjadi perkelahian antara dua agama.
Lalu si pastor itu akan otomatis disalahkan.
Kemudian...
Itu idemu? Membuat seseorang menyamar menjadi rahib?
- Ya.
- Maksudmu dia harus
menabraknya ketika berjalan melewatinya?
Benar.
Serta dia harus menatapnya seakan-akan sangat tersinggung.
Menatapnya?
Tidak?
Kurasa itu ide yang cukup bagus.
Bisakah kamu melepas penghangat lengan itu? Ini bukan tahun 80-an.
Hanya kamu yang masih mengenakannya.
Ya, ini kantor Jaksa Park.
Aku stres sekali.
Jaksa Park.
Ya?
Bintang idola yang didakwa atas kasus sabu sabu Nonhyeong-dong
bertanya apa dia bisa bertemu dengan Anda.
Sungguh?
Suruh dia datang.
"Perdagangan Daebum"
Halo, Pak.
Kalian ini ponsel lipat atau apa?
Jangan membungkuk lebih dari 30 derajat saat memberi salam.
Maaf, Pak.
Seakan-akan kalian menunjukkan bahwa kalian gangster.
Pak, kami membereskan lokasi rekonstruksi hari ini.
Bukankah sebaiknya Anda mampir?
- Tidak, kamu saja yang pergi.
- Baik, Pak.
Tapi aku sudah bilang tempo hari. Kamu lupa lagi?
Maaf, Pak.
Sampai jumpa, Pak.
"Perdagangan Daebum"
Kuku kaki kakak-kakakku kayak kuku kaki kakek-kakekku. Ayo.
Kuku kaki...
Kuku kaki kakak-kakakku kayak kuku kaki kakek-kakekku.
Kuku kaki kakak-kakakku...
Kamu pantas mati.
- Wanita itu tinggal di sini?
- Ya, di sebelah sana.
- Ya?
- Di sana.
Aku hanya mau bilang karena sangat cemas.
Jangan marah-marah dan menghancurkan barang-barang saat menyelidiki.
- Baik.
- Janji?
Ya, kubilang "Baik". Kenapa tidak percaya kepadaku?
Kenapa kamu berisik sekali?
Karena aku tahu dia di rumah, hanya tidak mau menjawab.
Mungkin dia memang tidak di rumah.
Kamu tidak mendengar suara daging perut dimasak?
Mungkin itu hanya gema dari rumah lain.
Bagaimana mungkin suara masakan daging perut bergema?
Astaga.
Bagaimana itu bisa membuka pintu?
Dia pikir sedang syuting film atau apa?
Apa? Hei... Bagaimana...
Astaga.
Siapa kamu berani-berani membuka pintu seperti itu?
Bukan aku yang melakukannya.
Dia membukanya karena kamu tidak mau membuka padahal di rumah.
Jika aku tidak keluar, seharusnya biarkan saja.
- Kalian pikir kalian siapa?
- Aku detektif.
Seorang detektif. Aku detektif.
Kenapa daun perilla-nya berduri?
Kamu pastor?
Kenapa?
Kamu kesal karena kesaksian putriku?
Di mana putrimu?
- Memangnya kenapa?
- Aku mau menanyakan sesuatu.
Dia sedang bepergian ke Eropa.
- Bepergian ke Eropa?
- Ya.
- Ke daerah mana?
- Dia di Eropa.
Di daerah mana? Aku tidak bisa menghubunginya?
Aku juga tidak bisa menghubunginya. Dia akan menghubungi jika mau.
- Kapan dia pulang?
- Entahlah.
Apa masuk akal kamu tidak tahu kapan dia pulang?
Masuk akal
jika putrimu adalah musuhmu.
Tidak ada yang mau kusampaikan, jadi, pergilah.
- Dia tidak masuk akal.
- Kita pergi saja.
- Ayo.
- Hei!
Wanita itu menyeramkan. Kita pergi saja.
- Tunggu.
- Dia bukan wanita biasa.
- Dia tidak masuk akal.
- Dia tidak berbohong.
Kita hentikan saja.
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
- Tunggu.
- Silakan! Laporkan saja!
Hentikan. Kita pergi saja.
Dia bilang dia tidak tahu.
Kamu pikir dia sungguh tidak tahu?
Firasatku mengatakan dia berkata jujur.
Jangan bilang begitu. Aku jadi ingin memukulmu.
Kenapa semua orang di daerah ini seorang gangster?
Penyelidikan hari pertama sudah membuatku mau gila.
- Hei!
- Jangan pergi.
Jangan pergi.
- Dia sudah pindah?
- Ya.
Tapi bukan pindah juga
karena dia hanya membawa satu tas.
Dia bilang mau ke mana?
Katanya mau ke luar negeri.
- Tepatnya ke mana?
- Aku tidak tahu soal itu.
Dia bilang tidak akan kembali dalam waktu lama.
Kukira dia kabur.
Dia kabur? Dia bersalah atas sesuatu?
Bukankah kamu tahu dia penjudi?
Sampai baru-baru ini, lintah darat dan gangster
sering datang ke sini.
Kukira gereja tempat yang bagus.
Sulit kupercaya dia diberi tanggung jawab terhormat.
Bagaimana dengan keluarganya?
Istrinya pergi bersama anak-anaknya bertahun-tahun lalu.
Siapa yang mau tinggal dengannya?
Terima kasih.
Kamu bisa langsung paham, bukan?
- Paham apa?
- Penjudi...
Mereka mau melakukan apa pun jika utang mereka bisa terlunasi.
Jangan merendahkan penjudi seperti itu.
Banyak penjudi tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Kamu menyebut penjudi tidak bersalah?
Karena menyebutkannya, kamu mau menemui orang paling tidak bersalah?
Siapa? Siapa yang tidak bersalah?
Gaozi menyatakan bahwa saat manusia
mengabaikan baik dan buruk,
itu sama saja dengan air yang mengabaikan barat dan timur.
Maka, tidak ada kebaikan dan keburukan dalam tabiat manusia.
Ini pepatah darinya!
Kelas pertama semester ini sudah sulit.
Tapi itu benar.
Bagaimana kita bisa tahu apa kita sudah jahat atau baik
sejak lahir?
Benar, bukan?
Ya, Anda benar.
Hei, makanlah mi sebelum pergi.
Bagaimana aku benar?
Kamu terlahir jahat.
Seperti aku.
Tunggu.
Kamu mengawasi pastor menyebalkan itu?
Ya, Detektif Koo mengawasinya.
Kurasa terkadang orang tidak berguna seperti dia bisa berguna juga.
- Pak Hwang.
- Ada apa?
Kurasa sebaiknya Anda keluar.
Apa lagi?
Kenapa menggangguku?
Minggir. Aku hanya sebentar.
Sebentar atau lama tetap tidak bisa.
Kita pergi saja. Pak Hwang tahu apa?
Tidak akan lama. Aku juga sibuk.
Tunggu sebentar.
Apa maumu?
Ada perlu apa jauh-jauh ke kantor kami, Pastor Kim?
Kamu juga di sini.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Kenapa kamu menanyakannya di sini?
Mau masuk dan minum Kopi Yirgacheffe Etiopia?
Aku membelinya dari kafe terkenal di Gangneung.
Kamu saja yang meminumnya.
- Di mana dua orang yang lain?
- Dua orang yang lain?
Siapa?
Kemampuanmu berakting memang yang terbaik.
Kamu jadi tidak begitu mencurigakan.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti itu?
Kamu begitu tanpa sebab.
Wanita yang memberi kesaksian palsu soal Pastor Lee
dan direktur gereja.
Dua orang itu? Ada apa dengan mereka?
Mereka berselingkuh?
Tunggu.
Kenapa kamu menanyakan itu kepada Pak Hwang?
Sebaiknya kamu diam saja, Detektif Koo.
Kenapa aku harus diam?
Kamu mau apa sampai mengacau di daerah ini?
Jika terus begini, aku tidak bisa membantumu.
Benar.
Seperti itulah pahlawan yang sebenarnya.
Sudah kubilang diam.
Tunggu.
Kamu mengatakan itu kepada detektif dari divisi jatanras.
Aku sibuk.
Kamu mengirim mereka ke mana?
Kenapa menanyakan itu? Ini menyebalkan sekali.
Kamu menyuap mereka, berbohong, dan menyembunyikan mereka.
Akankah polisi atau jaksa tahu?
Pasti itu ulah para gangster.
Aku benar-benar tidak bersalah.
Aku pebisnis yang menaati hukum dan peraturan.
Bagaimana jika aku menemukan kedua orang itu
dan menguak kamu telah menyembunyikan mereka?
Mau bertaruh? Apa taruhannya?
Belut? Lobster? Atau pergelangan tanganmu?
Bukan semua itu.
Biarkan aku memukulmu sekali saja.
Pastor Kim.
Tolong jaga ucapanmu.
Jangan menyela ketika orang tua sedang bicara.
Mundur.
Kedengarannya bagus.
Aku akan diam agar kamu bisa memukulku.
Tapi jika tidak, kamu yang akan dipukul.
Baik.
Aku akan diam dan membuka lebar kakiku.
Apa dia dipenuhi dengan roh kudus yang terbalik?
Periksa rekam kepergian mereka berdua.
Mereka berdua pergi jauh.
Turuti saja perkataanku. Kenapa kamu bicara terus hari ini?
Ini membuatku gila. Kenapa kamu seperti itu kepada Pak Hwang?
Kamu tidak punya bukti.
Kamu dapat berapa dari Cheol Bum?
Kamu menguji kesabaranku.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Lantas kenapa kamu memihaknya?
Memihaknya?
Kamu tidak punya bukti.
Kamu harus menjaga sikap selama penyelidikan.
Sebentar lagi kamu bisa menjadi budak Cheol Bum.
Kamu sungguh membuatku hilang kesabaran.
"Perdagangan Daebum"
- Tunggu.
- Apa lagi?
Setelah dapat rekam kepergian, dapatkan semua rekaman CCTV
di Gereja Gudam selama insiden itu terjadi.
Itu banyak...
Astaga.
Sial.
Tenanglah dan lakukan perlahan.
Lihat. Berhasil.
Cepat.
Aku tidak bersalah.
Aku hanya mencoba sekali
karena Pimpinan Kim memintaku.
Kenapa aku yang bersalah?
Kamu mengaku telah memulai distribusi.
Jika aku tidak mengaku, mereka bilang
akan menangkap bos dan anggota timku.
Hei.
Setiap bulannya, ada ratusan korban sepertimu yang berbohong.
Ayo kita akhiri dengan benar.
Aku mohon.
Ibuku...
Ibuku sungguh kesakitan.
Astaga.
Kamu mahir berakting.
Sebaiknya kamu mulai berakting setelah mendekam di sini.
Kamu akan sukses di masa depan.
Aku bicara jujur.
Pak Kim.
Hukum adalah objek tidak bergerak.
Mau menangis atau berteriak sekeras apa pun,
hukum tidak akan menjawabmu.
Begitulah hukum.
Mari belajar tentang dunia ini dan dewasa dari pengalaman.
Nona Park, Jaksa Kepala mencari Anda.
Aku bilang apa kepadamu?
Pastor itu akan terus mengganggu kita.
Bisakah kita mengabaikan permintaan rekaman CCTV-nya?
Sadarlah. Kamu sudah lupa?
Paus memihaknya.
Hubungi nomor ini dan kumpulkan rekamannya.
Ini siapa?
Siapa lagi? Orang yang menangani data di pusat itu.
Dia bawahannya direktur.
Kenapa kamu diam saja?
Baik.
Aku harus bilang berapa kali?
Mengumpulkan rekaman insiden itu bukan main-main.
Tapi tetap harus dilakukan.
Itu petunjuk di balik jalur Pastor Lee.
Kita tidak bisa menangani pekerjaan semacam itu.
Biar aku saja.
Aku akan ke ruang situasi dan dapatkan rekaman dari hari itu.
Boleh, Pak?
Anak Baru, tugasmu banyak.
Aku bisa bergadang beberapa malam.
Kamu harus tidur.
Kurang tidur bisa menjadi penyebab banyak penyakit.
Dia bilang mau!
Kenapa kamu mengeluh terus? Bukan kamu yang melakukannya.
- Permisi.
- Ya, Pak.
Aku sudah memeriksa rekam kepergian dua orang itu
dan ternyata mereka berdua tidak berada di Korea.
Mereka pergi ke mana?
Mereka ke Dubai.
- Dubai?
- Ya.
Tapi itu di Timur Tengah.
Bukankah kamu bilang dia pergi ke Eropa?
Eropa?
- Itu...
- Dia transit di Dubai.
Dia transit, kemudian pergi ke Republik Prancis.
Bagaimana dengan direktur gereja?
Dia...
Dia pergi ke Prancis.
"Republik Prancis adalah Prancis"
Wanita itu pergi ke Republik Prancis
dan pria itu pergi ke Prancis?
Benar.
Ya.
Perbaiki sebelum kamu pergi!
"Kepolisian Gudam"
Tunggu, Pastor.
Tunggu.
Apa kamu pikir kantor polisi itu ruangan kelas SMP?
Kamu berteriak dan menendang barang saat marah.
Kamu harus tahu batasan.
Meski kamu tidak senang, tolong jaga sikapmu.
Apa kamu suka jika kami membuat kekacauan
dan menendang barang di gerejamu?
Kalian pantas mendapatkan yang lebih.
Astaga, yang benar saja.
Bukankah sudah jadi tugasmu
untuk memaafkan orang dan dunia ini?
Kenapa kamu mengendalikan kami?
Pengampunan palsu?
Ada kejahatan dalam hal itu dan sumber kejahatan.
Jadi, aku tidak memaafkan orang dengan mudah.
"Pemecah masalah Anda, Kepolisian Gudam"? Omong kosong.
Aku juga harus menghancurkan itu.
Jangan. Jangan hancurkan ini.
Sebaiknya tendang saja aku.
Silakan dirusak. Silakan.
Sebaiknya menyakiti karton. Lagi pula ini tidak hidup.
Sial.
"Pemecah masalah Anda, Kepolisian Gudam"
"CCTV di jalur Pastor Lee"
Bu, aku pesan tulang muda goreng dan sebotol soju.
- Aku pesan yang orisinal.
- Baik.
Siapa yang menyuruhmu duduk di sini?
Aku yang mentraktir. Ayo minum bersama.
Bisakah kamu pergi saja?
Terima kasih.
Kamu berulah?
Aku hanya mengajakmu minum denganku.
Apa maksudmu aku berulah?
Tampaknya kamu tidak akan menuangkannya ke gelasku,
jadi, aku minum sendiri.
Bukankah menyenangkan
jika punya teman minum terlepas dari posisi kita?
Aku tidak percaya orang yang suka minum.
Baiklah, minum saja sendiri.
Bu, aku pesan satu botol lagi.
Dia ketua Daegakgyo, Ki Yong Moon.
Sapalah dia.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Namaku Ki Yong Moon.
Aku sudah mendengar banyak hal tentang Anda.
Anda telah bekerja keras untuk Gudam secara fisik maupun spiritual.
Aku hanya mau membantu meski mungkin tidak cukup.
Pak Hwang mengajak Pak Ki bergabung dengan Gudam.
Pak Hwang adalah orang yang sangat berguna.
Terima kasih, Pak.
Mulai bulan depan, dia menangani fasilitas kesejahteraan.
Dia juga akan menyiapkan pendirian yayasan kita.
Aku mau mengatakan ini karena cemas.
Lakukan dengan baik agar tidak ada masalah.
Kami tidak suka jika ada masalah.
Aku yakin kamu akan mengurusnya dengan baik.
Aku akan berusaha maksimal.
Ini Ukha.
Apa ini?
Ini ucapan terima kasih
dari pengikutku dan aku.
Ukha?
Aku lebih suka katak daripada kodok. Katak lebih manis.
Aku Detektif Seo Seung Ah dari Kepolisian Gudam.
Aku di sini untuk mengumpulkan rekaman yang disebut dalam berkas.
Baik. Mohong tunggu sebentar.
Pastor.
Bolehkah aku memberi sedikit nasihat?
Terserah saja. Lagi pula tidak akan kudengarkan.
Begini. Aku akan membandingkanmu dengan situasi dalam bisbol.
Skor terkini adalah 9-0.
- 9-0.
9-0.
Sudah babak terakhir paruh kedua dan tidak ada pelari.
Kamu pemain terakhir.
Tapi kamu memukul bola!
Tapi
saat itulah pelatih dan pemain diganti semua.
Jadi, apa gunanya menghubungi pemilik klub bisbol?
Kamu harus memenangkan permainan.
Aku tidak tahu apa pun soal bisbol.
Kamu tidak memahami realitas karena kamu seorang pastor?
Atau kamu tetap seperti itu meskipun sudah tahu?
Kamu mengacau di tempat lain, bahkan di Kota Vatikan.
Kenapa kamu seperti ini?
Sudah kubilang jangan bicara di hadapanku.
Kamu pikir aku akan berbaik hati hanya karena mabuk?
Apa karena rasa keadilanmu yang kuat sebagai pastor?
Keadilan di zaman sekarang
sama-sama tidak bernilai seperti celana dalam Superman.
Sungguh konyol.
Pak Koo, Superman sekarang ini
tidak mengenakan itu lagi. Tontonlah filmnya.
Sekeras apa pun kamu berusaha,
meski dilahirkan kembali,
ada hal-hal yang tidak bisa diselesaikan atau diperbaiki.
Bahkan Paus, atau bahkan kakeknya Paus...
Apa? Kamu mau memukulku lagi?
Silakan!
Tapi jangan pukul hidungku.
Bedebah.
Pastor, kamu tidak normal.
Kenapa kamu tidak sadar?
Kita hentikan saja.
Kamu mau ke mana?
Kamu akan membayarnya, bukan?
Bagaimana dia bisa ingat itu padahal mabuk berat?
Ya, Pak Lee. Aku sedang bekerja, Pak.
Dae Young, aku dapat telepon dari ruang situasi.
Rekaman CCTV sudah didapatkan, jadi, tidak usah dipikirkan lagi.
Sudah? Baiklah kalau begitu. Hormat.
Hei, awasi Seung Ah untuk berjaga-jaga.
Baik, Pak. Akan kuawasi. Hormat.
Dia mabuk berat.
Hormat.
Kenapa dia selalu menutup telepon saat aku masih bicara?
Ini lebih berat dari dugaanku.
Santai saja.
Tidak akan ada yang memujimu
meski kamu pingsan karena bekerja terlalu keras.
Kamu habis minum-minum?
Ya.
Maka sebaiknya kamu tidur. Aku harus memeriksa beberapa hal.
Jangan ketiduran di situ.
Sebaiknya kamu lanjutkan setelah tidur sebentar.
Song Sac!
"Episode 10"
Hei, Song Sac.
Bukankah kamu punya sandwich ayam?
Aku muak makan gimbap.
Itu sangat populer sampai langsung habis ketika dipajang.
Kenapa kamu tidak berterima kasih dan makan saja ketika kuberi?
Kenapa terus mengeluh?
Tolong simpankan satu untukku lain kali.
Itu harapanku.
Bibirmu kenapa? Jang Ryong memukulmu lagi?
Hei.
Kenapa kamu tidak melawannya? Kenapa selalu dihajar?
Aku akan menghajarnya suatu hari.
Aku akan menghajarnya habis-habisan.
Kuku kaki kakak...
Tunggu saja, Jang Ryong!
Hei.
Jika kamu sedih setelah dihajar,
sebaiknya kamu memikirkan hal yang menyenangkan.
Hal yang menyenangkan?
Pikirkan hal menyenangkan.
- Thailand.
- Tom yum kung.
Jang Yong, dasar bedebah...
Pikirkan sesuatu yang membuatmu sangat senang.
Misalnya, bayangkan mencium aroma ayam goreng
yang dipegang petugas pengantar di lift.
Aku tahu. Aromanya enak sekali.
Aku suka aroma jjajang ramyeon
di warnet.
Memikirkannya saja membuat lidahku berliur.
Ada lagi.
Aroma daging perut yang dipanggang
di sebuah apartemen studio yang pintunya terbuka.
Benar. Aroma daging perut...
Yo Han, kamu mendengar sesuatu?
Aku belum makan apa-apa, jadi, kamu tidak mendengar apa pun.
Ada pelanggan, Bodoh.
Teganya kamu memanggilku begitu. Pantas Jang Ryong menghajarmu.
Jang Ryong. Jang Ryong, dasar bedebah.
- Permisi.
- Ya?
Aku mengatakan ini karena Anda pelanggan tetap.
Anda cantik sekali.
Aku ingin mengatakannya sejak bulan lalu.
- Hei, Pegawai Paruh Waktu.
- Ya.
Tidak sopan menilai wajah seseorang di depan orangnya.
Siapa kamu berani menilai wajahku?
Itu bukan penilaian. Aku memuji kecantikan Anda.
Apa kamu suka jika seseorang bilang
kamu mirip baozi?
Baozi itu apa?
Pangsit Tiongkok.
"Pangsit Besar"
Selain itu...
Beli satu gratis satu untuk Pangsit Besar, bukan?
Benar.
Aku tampak seperti Pangsit Tiongkok.
Meski pikiran seperti itu terlintas di kepalamu,
kendalikan pikiranmu dengan membuat salib. Paham?
Baik, Bu.
Kenapa kamu memarahinya?
Aku hanya mengoreksi kesalahannya.
Aku tidak memarahinya, Pastor.
Astaga, kamu bau alkohol.
Meski begitu, jangan memarahi dan merendahkan dia.
Itu namanya menyalahgunakan kekuasaan.
Apa maksudmu?
Itu nasihat tulus...
Kamu lahir tahun berapa?
Aku lahir tahun 1993.
1993?
Tidak mungkin.
Pastor, dia lahir tahun 1993.
1993?
Apa yang terjadi di Galaksi pada tahun 1993?
Pada tahun 1993, Komet Shoemaker-Levy 9 ditemukan.
Komet itu diketahui bertabrakan dengan Jupiter...
Permisi. Aku jauh lebih tua darimu.
"Jauh lebih tua darimu". Kamu hanya orang tua yang mudah marah, bukan?
Aku pergi, Orang Mudah Marah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sulit kupercaya kamu lahir tahun 1993. Tidak tampak di wajahmu.
Sial. Siapa yang menumpahkan air
ke jalan?
- Astaga.
- Apa-apaan itu?
Pastor.
Bangunlah.
Kenapa kamu minum begitu banyak? Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Ini aku.
Halo, Jaksa.
Bisa-bisanya kamu menyentuh seorang pastor tanpa izin.
Memangnya kenapa jika aku menyentuhmu?
Kenapa menuduhku atas hal itu? Astaga.
Jika kamu menyentuhku sekali lagi...
Aku harus apa?
Hei, aku pergi.
Sedang apa kamu?
Astaga, siapa yang mengizinkannya bertingkap seperti ini?
Masa bodoh. Aku mau pulang.
Sikapmu harus sebusuk apa
sampai kamu puas, Jaksa?
Ucapanmu itu bukan main.
Pastor.
Aku tidak bisa merusak karena belum punya kuasa.
Kamu tidak mengerti padahal begitu pintar.
Bukan kuasa yang merusak.
Hanya orang-orang licik yang mendekati kuasa.
Berarti kamu di jalan yang benar.
Kamu sudah benar.
Aku mengerti, jadi, pulanglah.
Mandilah dan tidur. Ya?
Baik.
Terima kasih banyak sudah melayani negara hari ini.
Astaga, dia selalu menyinggungku dengan cara yang alim.
Kamu tidak mengerti padahal begitu pintar.
Bukan kuasa yang merusak.
Hanya orang-orang licik yang mendekati kuasa.
Berarti kamu di jalan yang benar.
Kamu sudah benar.
Ya, Nona Park.
Maaf menghubungimu pukul sebegini.
Berapa tahun hukuman bintang idola itu?
Biar kupikirkan.
Empat tahun tiga bulan.
Ditahan sampai tahun 2022 saat Piala Dunia digelar di Qatar.
Anda ingin menyampaikan sesuatu?
Kita potong setengah hukumannya. Biarkan dia menonton Piala Dunia.
Buat berkas baru besok.
Baik, Nona Park.
Berhenti buang air kecil, Bedebah!
Bau pesing.
Aku tidak bisa tidur karena bau pesing.
Kamu punya bir?
Kamu akan sering buang air kecil jika minum bir.
Ada apa dalam hidup?
Begitulah hidup.
"Master Pedang"
Dor.
Panas.
Makanlah. Ini enak sekali.
Kamu membangunkan kami agar kami bisa makan ini?
Kenapa kalian sudah tidur?
Makan camilan malam. Ini enak sekali.
Makanlah masing-masing satu.
- Kita harus berdoa sebelum...
- Ini.
Panas sekali.
Dinginkan dan makanlah perlahan.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa. Kenapa?
Kamu mau soju?
Aku akan makan ini saja.
Rasanya kurang jika hanya makan ini.
Kecap asin. Akan kubawakan. Tunggu.
Kecap asin.
Makanlah dengan kecap asin.
Akan kubuatkan untuk kalian.
- Sekarang...
- Astaga.
Astaga, ada apa?
- Biarkan saja, Pastor Kim.
- Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Biarkan saja.
Maaf karena aku gegabah.
Sebaiknya Anda tidur. Kami akan tidur setelah makan ini.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau begitu, aku ke kamar lebih dahulu.
Aku merasa paling bahagia
ketika orang lain menikmati pangsit yang kubeli.
Jadi, tolong didinginkan dahulu dan makan perlahan seperti ini.
- Pastor Kim.
Dinginkan dan makan seperti ini.
Aku akan mencelupkannya ke kecap asin untuk kalian.
Seharusnya sekarang tidak terlalu panas.
Bagus.
Sekarang sudah dingin.
Makanlah.
- Aku ke kamar lebih dahulu.
- Ya.
- Selamat malam.
Gaya hidup religius macam apa ini?
Kenapa dia bertingkah begitu hari ini?
Aku merasa kasihan melihat dia tersenyum.
Kamu merasa kasihan, bukan?
Aku takut.
Dia meluapkan kemarahan dan kini emosinya kacau.
Hari ini Anda juga akan memarahiku?
Anda selalu memarahiku.
Sedang apa kamu? Lakukan evakuasi sekarang juga.
Evakuasi.
Bukankah kamu bilang di dalam tidak ada anak-anak?
Ya, tidak ada. Lepaskan.
Jangan bohong, Bedebah.
Apa? Kamu tidak akan melepasnya?
Di dalam ada anak-anak.
Sudah kubilang, siapa pun yang bukan orang Korea
bisa dibunuh karena mereka musuh.
Mereka anak-anak yang tidak tahu apa pun.
Mereka semua musuh kita!
Apa anak-anak harus dikecualikan?
- Apa mereka pengecualian?
- Mereka tidak tahu apa-apa.
Bersiaplah turun pangkat saat kita kembali.
Paham?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Kamu mengomel kepada siapa?
Aku bahkan tidak bisa
melindungi Anda, Pastor Lee.
Anda adalah orang yang ingin kulindungi sampai akhir hayat.
Aku tidak tahu bisa melindungi
siapa lagi.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku sudah makan.
Apa maksudmu sudah makan?
Aku tahu kamu minum-minum kemarin.
Makanlah untuk meredakan pengarmu.
Tidak usah.
Kamu tidak suka masakan Rusia?
Itu hidangan dari kampung halaman kami.
Kudengar kamu tidak bisa mengontrol pastor menyebalkan itu.
Kamu pikir bisa bersantai begitu?
Lakukan dengan benar.
Bagaimana jika masalahnya membesar?
Jangan cemas. Itu tidak akan terjadi.
Aku percaya kepadamu.
Tatap mataku.
Tataplah mata penuh kesetiaan ini.
Jika kamu bisa menangani ini,
aku akan membawamu ke tanah yang dipenuhi madu.
Boleh aku pergi?
Habiskah sebelum pergi.
Tidak apa-apa. Pergilah jika kamu sibuk.
Kamu boleh pergi.
Bukankah ini peringatan kematian rekan lamamu, Dae Young?
Lihat pupilmu.
Berhenti menatapku.
Jangan lupakan pelajaran dari rekan lamamu,
Dae Young.
Young Chul, apa itu kamu?
Young Chul, apa...
Young Chul, bangunlah.
Ya.
Baik. Aku mengerti.
Apa?
Lihat ini dahulu.
Ini CCTV di pintu masuk gereja.
Setelah waktu Pastor Lee diduga meninggalkan gereja,
pukul 23.20.
Dua menit terlewatkan.
Tampaknya tidak ada pergerakan karena tidak ada kendaraan,
tapi rekamannya hilang dua menit.
Mungkin layarnya melambat. Terkadang seperti itu.
Ini sebarang rekaman video yang melambat tanpa alasan?
Bukan itu saja.
Semua rekaman CCTV di sepanjang jalan ini
kurang satu menit.
Ini fail aslinya?
Ruang situasi bilang begitu.
Mereka bilang apa soal waktu yang hilang?
Aku diberi tahu terkadang ada eror karena sudah tua.
Mereka bilang sedang menyiapkan pembaruan atau semacamnya.
Teknologi digital tidak bisa sempurna terus.
Terkadang ponsel pun melambat.
Lagi. Bisa-bisanya kamu merusak meja polisi seperti ini.
Kamu bergurau?
Apa bukti bisa disunting seperti film?
Apa maksudmu? Kami harus bagaimana?
Hei, Detektif Koo.
Bahkan CCTV di toserba di zaman sekarang
tidak seperti ini. Kamu tahu?
Kenapa kamu seperti ini lagi? Kamu bahkan merusak barang kami.
Kamu harus membayar kompensasi. Aku akan mengirim tagihan ke gereja.
Astaga.
Aku benar-benar akan mengirim tagihan kali ini.
"Polisi ramah dan tepercaya yang melayani warga kami"
"Pemecah masalah Anda, Kepolisian Gudam"
Bu, kini kita akan berfoto di mana?
Itu...
Bukankah dia pastor dari gereja?
Ibu rasa bukan.
Tidak ada pastor yang seperti itu.
Terima kasih, Pak Kepala.
Anda sudah menyingkirkan rekaman asli dari CCTV?
Baik, akan kusampaikan kepada Jaksa Kepala.
Baik.
Kenapa?
Nona Park.
Anda masih tidak setuju dengan rahib
yang kusebutkan kemarin?
Kamu benar-benar bertekad.
Bisakah kamu begitu soal pekerjaan?
Bisa-bisanya menyarankan hal begitu di saat seperti ini.
Dengan unit dakwaan khusus.
Apa?
Ya, baik.
Nona Kim, Bintang Idola Pak Kim
berusaha bunuh diri dengan menggantung diri di pusat detensi.
Dia dipindahkan ke rumah sakit, tapi masih dalam kondisi kritis.
Nona Park.
Bagaimana kamu menangani situasi ini
sampai dia berusaha bunuh diri?
Kamu bilang kamu percaya diri.
Kamu menyebabkan hal ini setelah bilang percaya diri?
Reporter akan berkumpul di mana-mana. Tahu?
Aku akan menangani reporter dengan baik.
Lupakan saja. Pulang saja sebelum mereka datang.
Paham?
Ya, Direktur.
Maafkan aku.
Jangan terlalu cemas.
Kita bisa... Ya.
Aku paham.
Para petugas polisi,
aku yakin kalian kesulitan mengatasi trauma kalian.
Agensi Kepolisian Nasional menyediakan program perawatan baru
dan klinik kami bertanggung jawab menangani Kepolisian Gudam.
Tepuk tangan.
Jika kalian menghadapi masalah mental, hubungi kami.
Jangan ragu-ragu.
Bukankah dokternya cantik?
Cantik bagaimana?
Semua pertemuan akan dirahasiakan.
Terima kasih.
Tidak ada rahasia di kota kecil ini.
Pada akhirnya semua orang akan tahu.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Baiklah.
"Mari jangan membeli dari toko yang memaksa"
Kamu mencari apa?
Kamu.
Duduklah. Tidak perlu berdiri dan menyapaku.
Duduklah.
Kamu tampak tidak berubah.
Hae Il.
Peretas genius yang meretas BIN
kini hidup seperti ini.
Itu semua sudah berlalu.
Kenapa tiba-tiba kemari?
Apa maksudmu?
Aku kemari untuk minta bantuan.
Kamu tidak tahu?
Aku berhenti meretas sejak lama. Aku tidak bisa membantumu.
- Sungguh?
- Ya.
Karena beberapa perbuatanmu masih dalam UUD pembatasan.
- Apa?
- Aku harus menyebutkannya.
- Tunggu.
- Kamu punya berapa tuntutan?
Keuangan, media, apa lagi? Pornografi?
Pornografi bukan aku.
Waktu itu kamu melepaskanku, tapi kenapa sekarang seperti ini?
Kamu mau mendengarkanku atau tidak?
Ada apa?
Ini sederhana.
Keberadaan dua orang.
Itu sederhana.
Jadi, berapa harga yang kamu pikirkan?
Bagaimana mungkin pastor punya uang? Aku seorang pastor.
Apa?
Pergi ke lokasi ini dan cari saksi.
Uangnya mau kamu apakan?
Selain melunasi utang-utangmu.
Aku akan pergi dari negara ini
dan bersembunyi sementara.
Bagaimana denganmu?
Aku akan melunasi utangku dahulu
dan menikmatinya sebisaku.
Aku akan menikmatinya sampai akhir.
Kalian pasti bergurau.
Kalian benar-benar di Prancis.
Tapi
alih-alih Sungai Seine,
aku melihat Sungai Bukhan.
Tolong.
Astaga.
Aku menduga kamu dibuntuti.
Tunggu.
Kamu akan masuk neraka jika memukul wanita.
"The Fiery Priest"
Hentikan mereka dengan cara apa pun!
"Ada rintangan dalam penyelidikan"
Kamu kehilangan siapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Satu-satunya cara hidup sebagai manusia yang baik
adalah mengambil kesempatan yang diberikan Tuhan.
Kemarin kamu mabuk berat,
hari ini kamu gegabah Pastor Kim.
"Si penipu mengincar anak-anak"
Pria ini akan menjaga kalian mulai sekarang.
Pastor datang. Dia meninggalkan Tuhannya
dan mendatangi penyelamat kita.
- Pastor.