-The Fiery Priest-
(Semua karakter, tempat, perusahaan, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
Tunggu sebentar!
Kau akan masuk neraka kalau menzalimi wanita, lo.
Kamu baik-baik saja?
Ya, Pastor.
Hei, berhenti!
Biarkan saja. Kita hanya perlu kedua saksi itu.
Bapak dan Mbak berdua!
Mari kita kembali ke Korea.
-Episode 11-
- Ya, Pak.
Halo, Pak.
Beraninya kau meletakkan tanganmu di dalam saku celana?
Saya minta maaf, Pak.
Sialan. Kau bahkan sedang mengunyah permen karet saat memberi salam padaku.
Muntahkan.
Tidak ada yang hilang, kan?
Kami telah menyelesaikan koleksi bulan ini juga.
Distribusikan dan selesaikan dengan baik.
Jangan berani-berani mencurinya.
Anda tahu saya tidak main-main dengan uang.
Aku mengatakannya ...
- karena kau pernah melakukannya sekali.
- Ada yang menghubungi Anda, Pak.
Dasar.
Apa?
Apa? Bagaimana itu bisa terjadi?
Bersama si pastor itu?
Kupikir Pak Nam dan anak buahnya sudah mengendalikan situasinya.
Bagaimana ini bisa terjadi? Bikin gila saja.
Hei, hentikan sekarang juga.
Terserah padamu, pokoknya hentikan mereka.
Hentikan saja!
Kampret. Sialan pastor itu.
Enggak bisa begini.
Hei, bungkus itu semua dengan baik.
Sampai nanti, Pak.
Tidak ada masalah, kan?
Saya tidak perlu khawatir, kan?
Ya, Pak!
Saya mengawasi Pastor Kim ...
siang dan malam.
Aku menghentikan setiap gerakan ...
yang akan ia lakukan.
Bagus!
Kau memang andalan Kantor Polisi Gudam.
Kau cocok untuk menjadi pemimpin tim berikutnya.
Terima kasih, Pak!
Mulai saat ini, saya akan terus melakukan-
Tahan.
Ya, Pak Hwang.
Melakukan yang terbaik, dengkulmu!
Kau bahkan tidak bisa mengontrol si pemula itu...
dan kau membuatku jadi pusing begini?
Cepat bereskan masalah itu!
Bagaimana dia bisa menyebabkan masalah sebesar ini?
Hei!
Detektif Seo, di mana kau?
Saya sudah menangkap saksi yang membuat kesaksian palsu.
Saya akan tiba sejam lagi.
Sampai nanti, Pak.
Detektif Seo.
Hari ini juga spektakuler.
Kau tahu dari mana para pria tadi?
Ya, mereka dari Distrik Rusia.
Saya pernah melihat mereka saat ke sana sebelumnya.
Mbak dan Mas, kami bukan pelaku. Kami saksi.
Bisa-bisanya kalian menangkap kami?
Dia benar. Ketika sampai di kantor polisi nanti,
saya akan menuntut kalian berdua.
Bisa tenang, kan?
Kalian tahu seberapa berat hukuman memberi kesaksian palsu?
Maksud kamu apa?
Kau punya bukti?
Coba jelaskan bagaimana ceritanya sampai kalian dilindungi oleh preman ...
sementara makan hidangan Perancis?
Tampaknya, melunasi utang judi dan kartu kredit ...
takkan bisa sekarang.
Soalnya, kalian takkan mendapat bayaran.
Ke toilet sana kalau mau BAB.
Bikin aku risih saja.
BAB?
Ya, kotorannya besar sekali ini!
Ya.
Katanya, kapan dia datang?
Baik, aku akan ke sana.
Aku hampir sampai. Baik. Sampai jumpa.
Kau ke kantor polisi, aku akan ke gereja dulu.
Apa ada yang terjadi?
Tidak, tidak ada.
Bisa tolong turunkan aku di sana?
Baik.
(Penarikan Manajemen)
Panti Asuhan Gudam dan Rumah Perawatan Gudam.
Ini dokumen untuk menarik pengelolaan fasilitas yang dilakukan oleh gereja.
Tolong siapkan buku besar dan serahkan pengelolaan fasilitasnya dalam waktu satu bulan.
Juga, tolong siapkan serah terimanya.
Mengapa Anda melakukan ini tiba-tiba?
Anda sudah tahu alasannya.
Apa ini harus dilakukan hanya karena apa yang terjadi pada Pastor Lee?
Setelah kejadian itu, jumlah orang yang ...
datang ke gereja dan sumbangan yang diterima menurun drastis.
Walaupun demikian,
Bagaimana Anda bisa melakukan penarikan manajemen secara sepihak?
Anda juga harus meminta pendapat dari orang ...
di fasilitas. Tidak seenaknya begini!
Pendapat kalian tidak terlalu penting.
Bagaimana jika kami tidak bisa menerimanya?
Jika begitu, ...
kami akan melakukannya secara paksa.
Siapa yang akan mengelola itu semua menggantikan kami?
Itu masih belum diputuskan.
Nanti akan dilakukan pengambilan keputusan untuk itu.
Saya tidak akan membiarkan ini.
Saya tidak akan menerimanya!
Kalau begitu, kita akan selesaikan lewat pengadilan.
Pastor, Anda tak bisa merobek ...
Fasilitas kesejahteraan ...
akan dikelola oleh kami.
Silakan lakukan itu.
Saya tidak akan bertanggung jawab atas apa yang terjadi setelah ini.
Pastor, kau mau ke mana?
Kalau tentang hal ini, saya ikut! Ya ampun.
Saya bukan mengikutinya karena...
dia tidak stabil. Anda di sini saja.
- Suster.
- Pastor Kim!
- Tunggu saya! Astaga.
Ampun.
Kita sudah hampir sampai.
Jangan cari-cari alasan untuk menghindar, ya.
Kalian tetap saja akan ditangkap.
Terserah. Beri saja kami makanan ketika kita sampai di sana.
- Saya ingin semangkuk sup sundae.
- Jangan banyak pesanan.
Apaan, deh? Mereka lagi?
Hei, itu mereka.
Di sana.
Hei, berhenti di sana!
Anda baik-baik saja?
Harusnya Anda di gereja saja.
Tidak.
Saya tidak tahu tentang hal lain,
tapi ketika ini urusan fasilitas, saya harus mendengarnya dengan telinga saya sendiri.
Pastor Lee ...
sangat peduli terhadap fasilitas kesejahteraan.
Saya baik-baik saja. Tak apa.
Pastor.
Suster.
Apa kalian tahu ...
seberapa tercorengnya reputasi Gudam...
karena kasus Pastor Lee?
Dan kalian ingin kami membatalkan pengambilalihan manajemennya?
Astaga.
Investigasi kasus Pastor Lee belum selesai.
Anda tidak tahu itu?
Saya bukan warga Vatikan.
Saya Walikota Gudam yang mengikuti peraturan negara kita.
Silakan Anda bertanya pada siapa pun di fasilitas.
Saya yakin mereka ingin fasilitas terus dikelola oleh pihak gereja.
Mereka takkan setuju bila manajemen diserahkan pada pihak lain.
Anda ingin saya memercayakan manajemen fasilitas tempat dirawatnya anak-anak...
pada pihak yang memiliki skandal semacam itu?
Bagaimana bisa hal seperti itu masuk akal?
Takkan saya izinkan.
Skandal apa? SKANDAL APA?!
Anda serius berkata begitu?
Kasus itu belum selesai. Sedang diperiksa kembali!
Kami orang-orang yang mematuhi hukum Vatikan.
Kami akan mengikuti hukum Vatikan!
- Suster.
- Ya?
- Tenanglah.
- Baik.
Minum tehnya.
Siapa yang akan mengambil alih? Apakah itu Pak Hwang dari Daebum Trading?
Aduh, omongan konyol apa itu?
Daebum Trading bahkan tidak masuk daftar.
Lalu, siapa yang akan mengambil alih? Beritahu kami.
Itu rahasia dan saya tidak punya alasan mengungkapkannya pada Anda.
Setidaknya, tolong beri kami petunjuk.
Memangnya kuis? Kenapa Anda minta petunjuk?
Kalau kuis, kami pasti bisa menduganya.
Tidak, jika pertanyaannya benar-benar sulit.
Anda tidak boleh bergurau untuk masalah seperti ini, Bu.
Kenapa saya bergurau pada Anda dan Pastor Kim?
- Lantas, kenapa Anda berkata begitu?
- Sudah ada ...
begitu banyak masalah yang harus saya urus.
Suster, kita harus pergi sekarang.
Tidak, saya harus mendengarkan semua yang dia katakan.
Saya harus pergi ke suatu tempat.
Kalau begitu, pergilah. Saya akan baik-baik saja.
- Anda yakin?
- Ya, saya akan baik-baik saja.
Saya permisi kalau begitu.
Dasar tidak sopan.
Aku tidak percaya dia pergi begitu saja ...
setelah mengatakan keperluannya.
Baiklah kalau begitu.
Anda juga harus pergi.
Tidak.
Silakan duduk kembali.
Anda dan saya punya banyak hal yang perlu dibicarakan.
(Polisi yang hangat dan bisa dipercaya warga)
Apa itu?
Detektif Seo, apa yang terjadi?
Ada apa?
Di mana para saksinya? Hei, Detektif ...
Detektif Seo.
(Kepala Kejaksaan, Kang Seok Tae)
Astaga, begitu banyak hal yang terjadi hari ini.
Kami menangani apa yang kami bisa, jadi tolong urus sisanya.
Baik, saya akan mengurusnya.
Mengapa bawahanmu membiarkan pastor itu bebas?
Saya tahu sesuatu seperti ini akan terjadi.
Maafkan saya.
Saya seharusnya lebih berhati-hati.
Tenanglah.
Kali ini, aku akan memastikan untuk mengirim mereka ...
ke tempat di mana tak seorang pun bisa menemukan mereka.
Dan di mana itu?
Pavlovsk, Rusia.
Mereka sedang dalam perjalanan ke pelabuhan.
Dalam waktu satu jam,
mereka akan berada di tengah laut.
Bukankah kau juga mengatakan takkan ada yang menemukan mereka di Perancis?
Soal itu ...
Aku benar-benar tidak mengerti bagaimana mereka berhasil menemukan kedua orang itu.
Aku juga tidak mengerti ...
Mengapa aku masih belum juga membunuhmu.
Maafkan aku. Aku benar-benar menyesal tentang apa yang terjadi.
Astaga.
Cepat pastikan mereka tersembunyi.
Seseorang akan muncul entah itu polisi atau pastor itu.
Pastor? Father?
Yang mengganggu itu seorang pastor?
Periksa saja dengan mata kepalamu sendiri.
Enyah sana.
Enyah, Kampret!
Baik.
Tapi, menurut Anda, bagaimana bisa polisi itu menemukan mereka?
Mungkin pastor itu yang memberi tahu.
Itu tidak mungkin.
Dia tak mungkin bisa mencari tahu.
Sekarang, satu lagi omelan.
Ya, Mbak.
Kamu melihat,
saya benci orang yang bisanya hanya bicara saja.
Saya benar-benar tidak tahu harus berkata apa, Pak.
Dan kau masih berbicara ...
bahkan setelah semua kesalahan yang kau buat.
Itu bukan kesalahan Pak Hwang.
Saya pikir ada masalah dengan manajemen informasinya.
Harusnya dia menjaga informasi penting seperti itu!
Bagaimana bisa seceroboh itu?
Hei.
Apa kau merasa bebas dan tidak sadar diri...
karena kami membiarkan kau bergaul dengan kami?
Karena kami membiarkanmu bergabung,
harusnya kau memastikan bahwa semua urusan beres dengan rapi.
Beraninya kau mengacaukan segalanya dan menyebabkan masalah?
Kalau sudah begini, kau mungkin akan menyebabkan masalah yang lebih besar lagi.
Benar?
Kenapa? Kau kesal?
Tidak, Pak.
Kau marah?
Aduh, lihat matamu itu.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Saya akan lebih waspada lagi.
Benar, saya yakin dia akan lebih berhati-hati.
Lakukan pekerjaanmu dengan benarlah.
Saya jadi tidak bisa tidur dengan nyenyak.
Tak perlu sok hati-hati dan halus.
Makanya, ingat dari mana asalmu...
dan lakukan pekerjaanmu dengan benar. Mengerti?
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: FIdah~
Saya mengerti, Pak.
- Hei.
Detektif Seo, jangan keras kepala begini.
Kau terlalu terbawa emosi.
Beraninya mereka menghajar polisi?
Saya akan membawa Godzhayev dan anak buahnya ...
dalam waktu satu jam dan mengurung mereka di penjara!
Bagaimana kau tahu mereka bekerja untuk Godzhayev?
Saya melihat mereka di Distrik Rusia tempo hari.
Kau yakin? Tak salah orang?
Tidak!
Sebenarnya, mereka bukan penjahat. Mereka saksi.
Kupikir mereka membawa dua orang itu karena suatu alasan. Kau tidak berpikir begitu?
Dia benar.
Harus ada alasan yang tidak kita tahu.
Ketua dan senior semua membela orang-orang itu?
- Duduk dulu.
- Benar.
Tak perlu!
Kita perlu membawa mereka yang berhasil kabur itu.
Siapa yang kabur?
Saya perlu mengunjungi tim stasiun kereta bawah tanah Gudam.
- Mari kita pergi, Detektif Kim.
- Iya.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Tanpa penjelasan apa pun. Aku ikut juga.
Aku lupa. Aku punya janji.
Aku berjanji pada Pak Park akan bikin sup ikan bareng.
Detektif Koo, silakan diurus.
Saya harus mengurus apa?
Jelaskan apa yang terjadi.
Yah, saat mengawal para saksi ...
Bukan kamu.
Begini, Pastor ...
Mengapa kau melakukan ini?
Mundur.
Kau yakin kau tidak melakukan intervensi?
Kau mendengarnya.
Detektif Seo adalah satu-satunya yang tahu tentang hal itu.
Kau dihubungi Detektif Seo.
Itu ketika dia hampir sampai di kantor.
Pasti kau membocorkan informasinya dengan cepat.
Aih, Pastor!
Junior saya mengawal saksi.
Bagaimana saya bisa membocorkan informasi tentang hal itu?
Kau pikir saya sampah?
Berbicara tentang itu,
bukannya kau seharusnya bekerja sama dengan saya?
Mengapa kau melewati saya ...
dan malah langsung menghubungi junior saya?
Kami memiliki sistem dalam penyelidikan.
Kenapa kau mengabaikan saya seperti ini?
Itu sistemmu, bukan aku.
Berhenti bicara hal tak masuk akal.
Seorang polisi Korea mengawal saksi ...
dan geng Rusia mengambil saksi.
Lalau, polisi tak melakukan apa-apa tentang hal itu.
Bukannya itu yang tak masuk akal?
Kita perlu mendengarkan apa yang sebenarnya terjadi.
Tertawa lagi.
Dia tidak ...
Kupikir dia ingin mengakhiri hari ini dengan damai.
Mengapa aku memegang ini terbalik, sih?
(Polisi hangat dan bisa dipercaya warga)
Aku tak menemanimu karena ada yang harus diurus tadi.
Kau terluka?
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku minta maaf telah membuatmu kesulitan.
Tidak, itu tidak masalah.
Aku menghargai bantuan selama ini.
Pastor, saya ingin menanyakan sesuatu.
Bagaimana Anda mengetahui informasi tentang saksi?
Benar-benar tepat.
Lain kali kita bisa bicarakan itu.
Baik.
Jangan pergi sendirian begitu. Minta izin pemimpin tim-
Aku melakukan perintah yang diberikan paus-ku.
Detektif Seo. Mengapa kau begitu?
Kau harus realistis.
Saya sekarang 10 kali lebih realistis ketimbang saat saya mengambil KSAT.
Kau akan ikut atau tidak?
Kalian tidak boleh pergi. Tidak boleh.
Tunggu sebentar.
Aku ikut jugalah.
Masa kalian berdua saja?
Jaksa Park.
Anda sebaiknya menggunakan pintu belakang hari ini.
Kalian bisa pulang. Saya duluan.
- Dia datang.
- Dia di sini.
Jaksa. Tentang usaha bunuh diri Kim,
Anda pikir Anda bertanggung jawab untuk itu?
Apa itu akibat dari pengakuan palsu yang direalisasikan?
Benarkah tidak ada masalah dalam proses penyidikan?
Apakah Anda tidak mengorbankan Kim, bukannya anak ...
Ketua Kim Joong Cheol dari Hanjoo Group?
Apakah itu membuat dia tidak bersalah ...
ketika tersangka mencoba bunuh diri?
Apa hasil dari penyelidikan semuanya salah ...
Ada banyak kecurigaan dari awal.
Saya tidak memiliki kecurigaan tersebut.
Kalianlah yang memiliki kecurigaan tersebut.
Apakah Anda mengatakan Anda tidak merasa bertanggung jawab sama sekali?
Saya merasa kasihan, tapi bertanggung jawab adalah hal yang sama sekali berbeda.
Sudah?
- Jaksa.
- Tunggu sebentar!
- Tolong beri komentar lagi.
- Jaksa!
Selamat datang.
Kenapa tempat ini suasananya gelap sekali?
Mana yang Godzhayev?
Apa kau Godzhayev?
Kau harus mengucapkannya dengan benar.
Aku Vladimir Godzhayev.
Maaf, ya, Pastor.
Seorang pastor harusnya di gereja. Kenapa malah bikin keributan di tempatku?
Seorang pastor biasanya di gereja, ...
tapi dia kadang-kadang pergi keluar untuk menangkap setan seperti dirimu.
Apa yang kau lakukan pada saksi setelah membawa mereka?
Kenapa kau berbicara tidak sopan pada orang yang lebih tua darimu? Tidak tahu sopan santun.
Benar. Godzhayev setidaknya 12 tahun lebih tua dari kamu.
Kau tidak boleh bersikap lancang pada orang yang lebih tua.
Dia bukan sekadar orang tua.
Dia juga ketua geng Rusia!
Tunggu sebentar.
Kau yang pegang botol soju waktu itu, kan?
Ke sini kamu.
Berengsek itu.
Hentikan!
Sudah kubilang, kan, untuk jadi orang baik?
Kami tidak bersalah.
Mereka meminta perlindungan diri kepada kami.
Siapa kau menerima permintaan perlindungan pribadi?
Kau penjaga keamanan, hah?
Kami melakukan segalanya asalkan dibayar.
Di mana kau menyembunyikan kedua saksi itu?
Saksi?
Saksi apa?
Kau mengirim mereka dengan kapal, seperti biasa, ya?
Kapal? Bukan kapal, kok.
Mereka sudah ada di atas laut, bukan?
Berhenti menatapku.
Laut?
Kau benar-benar salah.
Astaga, benar-benar.
Benar laut.
Haruskah saya mencari mereka di pelabuhan terdekat?
Astaga, para berandal bodoh.
Kau mau membawaku ke mana?
Masuk!
Aku tak mengharapkan ini!
Anda punya ide, Pastor?
Geng Rusia bukan geng yang mudah ditangkap.
Perlu banyak waktu untuk itu.
Kita perlu menyerah dulu.
Itu benar.
Kau perlu mengintai selama beberapa minggu ...
untuk bisa menangkap mereka.
Kenapa kau tahu hal-hal seperti itu, Pastor?
Tentu saja tahu. Itu bukan rahasia negara.
Tapi, Detektif Seo.
Aku sudah penasaran sejak tadi.
Bagaimana kau bisa mencari lokasi para saksi itu?
Ada sumbernya.
Sumber? Sumber apa?
Tak perlu saya beri tahu. Dia agen rahasia saya.
Ini aneh.
Bocah ini belum memiliki banyak pengalaman.
Tolong turunkan aku di sana.
Saya akan membawa Anda ke gereja.
Tidak, aku bisa pergi sendiri. Hentikan mobilnya.
- Hati-hati, Pastor.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih atas kerjamu.
- Terima kasih kembali.
Aku juga bekerja. Bagaimana denganku?
Ini hari yang panjang.
Sialan!
Sial, gagal terus.
Ampun.
Ah, kenapa jatuh terus, sih?
Kau pandai menangkap orang, tapi tidak dengan yang ini.
Oh, salah, deh. Kau pandai menangkap orang yang tidak bersalah.
Mengapa Anda memilih bertengkar di jalan yang tenang?
Aku tak ingin bertengkar.
Aku sedang berbicara tentang korban yang mencoba bunuh diri.
Mari kita tidak bicara tentang itu.
Manusia berpikir kesempatan diberikan oleh manusia lain saja.
Dan mereka akan mati-matian untuk kesempatan tersebut.
Kau mungkin bisa jadi kaya karena kesempatan dari manusia lain,
tapi semangat rohanimu tidak akan pernah terisi.
Satu-satunya cara untuk hidup seperti manusia ...
adalah dengan merebut kesempatan yang diberikan oleh Tuhan.
Kau terus gagal ...
secara kebetulan.
Atau kau dengan sengaja gagal?
Kenapa kau tidak mengambilnya saat punya kesempatan?
Horeee!
Kemarin, kau tak berdaya karena mabuk, sekarang kau jadi si Pastor Kim yang sok tahu lagi.
Aku tidak ingat soal kemarin.
Jangan bicara tentang kelemahan saya dan urus saja urusan Anda sendiri.
Kenapa kau tak pernah mendengarkan nasihatku?
Anda ingin saya mendengarkan? Tapi, bagaimana bisa?
Apakah Tuhan tidak memberi Anda kesempatan ...
untuk hidup normal tanpa marah?
Anda dapat menceramahi saya setelah berhasil meraih kesempatan itu.
Terima kasih untuk kuliah malamnya.
Saya akan memberikan ini.
Dah.
(Episode 12 akan mengudara sesaat lagi.)
-Episode 12-
Beli dua gratis satu.
- Hitung saja.
- Baiklah.
Ini beli satu gratis satu.
Sudah, hitung saja.
Baik.
Kenapa Anda tidak bicara lebih santai seperti biasa?
Sudahlah.
Kamu 27. Bukan lagi anak-anak.
Kita bahkan tidak dekat.
Anda tinggal di dekat sini dan biasa ke sini.
Anda memiliki hak untuk melakukan itu.
Sudah dibilang tidak mau!
Baik, sesuka Anda saja.
Dia begitu tak terduga.
Dia memiliki pesona yang membuatku gugup setiap hari.
Yo Han!
- Sudah pulang?
- Iya.
Ayo makan ini.
- Apa itu?
- Ikuti aku.
Koki membuat ...
tangsuyuk untukku.
Kenapa kau tuangkan saus? Aku tak suka yang begini.
Tetap saja babi. Tak perlu mengeluh.
Babi? Dari mana kau belajar bahasa kasar begitu?
Maafkan aku. Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Banyak, kok, babinya.
Ini enak.
Boneka itu ...
Nemu di jalan.
Saya mengatakan kepada Suster bagaimana saksi dibawa pergi.
Bagaimana bisa hal seperti itu terjadi di sebuah negara konstitusional?
Mereka mengambil fasilitas kesejahteraan ...
dan menculik orang di siang hari bolong.
Sejauh yang saya tahu, Gudam tidak konstitusional.
Wilayah ini diatur setan.
Jika Pastor Lee masih hidup,
mereka tidak akan sejauh ini.
Dia akan sangat sedih jika melihat apa yang terjadi.
Banyak yang mencurigai bahwa penyidikan Kim Keon Yong,
putra CEO Hanjoo Group, Kim Joong Chul ...
terlalu lunak.
Tampaknya, kemunduran dalam penyelidikan tidak bisa dihindari.
Terutama jaksa yang menangani kasus ini,
Jaksa Park Kyeong Seon dari Kejaksaan Distrik ...
Kau cukup kesulitan, kan , hari ini?
Aku melihatmu di TV, Saudari.
Benar, Anda pasti melihat saya.
Kau harus hidup seperti Tuhan,
bukan sebagai putri-Nya.
- Begitukah?
- Iya.
Itu karena kau melakukan sesuatu yang mirip dengan apa yang Tuhan lakukan.
Ini sangat berbeda dengan apa yang Tuhan lakukan, Pastor Lee.
Ini sangat berbeda.
Saya boleh minta rokoknya dua?
Aduh, itu yang terakhir.
Saya pikir bisa mendapat satu.
Kupikir kau berhenti merokok.
Memang,
tapi saya jadi mau satu hari ini.
Saya pikir Pastor Lee yang menghentikan saya merokok.
Selama saya berdoa tadi,
saya memarahi Tuhan untuk pertama kalinya sebagai seorang pastor.
Itu belum apa-apa.
Aku malah sering sekali melakukannya.
Tinggal denganku melelahkan, bukan?
Tidak, kok.
Jika bukan karena Anda, saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Kau pasti membual.
Aku ke mana-mana dan memarahi orang saja.
Itulah Anda.
Pastor Lee pernah bilang begini.
Cinta dan kasih sayang kepada orang lain...
sama dengan menerima mereka seolah dirimu apa adanya.
Tetapi, penerimaan itu tidak mengubah apa pun.
Tapi, saya akan mengikuti ...
jalan Pastor Lee.
Itu keinginan saya.
Bang, mari kita pakai satu.
Aku beli dua dengan harga mahal.
Hei, memang kita apa?
Aku tidak bisa memakainya.
Tuhan harus melindungi kita, agar kita bisa aman.
Nih. Pakailah.
Young Cheon, bangun!
Young Cheon, kita sudah sampai.
Young Cheon, jangan begini.
Young Cheon.
Jangan mati, Bodoh.
Detektif Lee. Ini aku.
Sulit, ya, kau di rak bagian bawah?
Tetap bertahan.
Setelah tabunganku terkumpul,
akan kupindahkan kau ke tempat yang lebih bagus.
(Lee Young Cheon)
Aku sudah baik-baik saja tahun lalu.
Seperti yang kau katakan,
aku tidak mati ...
dan aku sehat.
Tubuhku baik-baik saja,
tapi aku merasa seperti dipukuli.
Tapi, aku bisa apa?
Aku harus hidup seperti yang kau inginkan.
Young Cheon.
Jangan khawatir tentang istrimu atau Seo Joon.
Istirahat dengan damai.
Dalam damai.
Bagaimana aku bisa sampai ke pintu belakang dari gerbang timur?
(CEO Hwang Cheol Bum)
Bukankah seharusnya kau mengontrol rekanmu dengan baik?
Ini bukan tentang kontrol.
Setiap detektif memiliki gaya mereka sendiri.
Tak mungkin si pastor itu.
Siapa informannya?
Yang mengirimnya ke Desa Perancis?
Dia tidak mau memberi tahu saya.
Senior macam apa kau ini? Memalukan.
Ini bukan tentang senior-junior.
Ada aturan antara mitra.
Aturan apaan.
Biar kutunjukkan. Akan kubuat dia mengaku ...
Bung Jang.
Dia sedang bicara dengan Pak Hwang.
Tidak.
Kita berada di tempat yang sama.
Haruskah saya membawanya masuk dan bertanya?
Rekanmu itu.
Jangan, Pak. Tidak perlu. Biar saya saja.
Kalau kau tidak bisa,
saya akan menanyainya sendiri.
Paham, Dae Young?
Berikan itu padaku.
Bukankah ini hari peringatan kematian rekan lamamu?
Hari Valentine, kan?
Anaknya sudah besar, ya, sekarang?
Berikan itu pada ibunya.
Tidak, terima kasih. Selamat tinggal.
Ambil ini.
Oi, Koo Dae Young.
Dia masih punya harga diri, ya?
Saya permisi.
Aku tidak ingat ...
berapa kali kau mengecewanku akhir-akhir ini.
Saya minta maaf.
Serahkan kasus Nonhyeon-dong.
Pindahkan ke Jaksa Nam.
Jaksa Nam?
Senior yang kau temui saat minum waktu itu.
Senior universitasmu, tapi junior di kejaksaan.
Pak.
Itu kasus saya. Biarkan saya yang menutupnya.
Masuk.
- Saya akan kembali lagi nanti.
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
- Masuklah dan duduk.
- Ya, Pak.
Apa yang kau katakan?
Saya akan terus tangani dan menutup kasusnya.
Jaksa Park.
Kau tidak tahu Direktur marah?
Kau malah mau terus menangani kasus ini dan menutupnya?
- Jaksa Nam.
- Ya, Pak.
Kasus Metamfetamin Nonhyeon-dong.
Tangani itu.
Akan saya tangani dengan strategis.
Oh, dan pastor itu.
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Itulah mengapa aku mengatakan kepadamu ...
Dia seperti nyamuk malam di musim gugur.
Mengerubungi kepalamu ketika kau mencoba untuk tidur.
Tidak seperti nyamuk musim panas,
mereka bertahan dari cuaca yang keras dan sangat sulit untuk dibunuh.
Akan saya urus itu dengan cepat dan rapi, Pak.
Nyamuk yang menemukan para saksi.
Jangan biarkan lolos.
Baik, Pak. Akan saya temukan bagaimana mereka mendapat informasi.
Nah. Temukan itu dulu ...
dan bantu aku meredakan amarahku, oke?
- Mau minum?
- Boleh, Pak.
Kedengarannya bagus.
Seberapa jauh kau memukul hari ini?
Tidak terlalu jauh.
Kenapa kau masih di sana?
Jaksa Park.
Jadilah strategis, oke? Strategis.
(Kepala Kejaksaan Kang Seok Tae)
Mengapa kau *** Dasar kau **** Sialan kau ****
Akan kupelintir ... Sialan.
Dasar ****
- Halo?
- Ini Detektif Seo.
Kenapa menelepon?
Saya pikir Anda harus datang ke sini.
Kita harus menemukan mereka.
Mereka berdua terlilit utang.
Pasti mereka diiming-imingi.
Apakah ada catatan transfer?
Mereka pasti telah diberikan uang tunai.
Siapa yang akan mentransfer banyak-banyak?
Baik. Katakanlah ada masalah.
Bagaimana kita bisa menemukan mereka?
Kita bisa meminta Interpol.
Interpol?
Halo, Pak.
Interpol, dengkulmu.
Interpol dan Paus.
Kedengarannya seperti kau akan menangkap kartel narkoba Kolombia.
Pak, buktinya banyak sekali.
Benar, kan, Senior?
Bukti itu tergantung bagaimana kau menafsirkannya.
Mengapa kau membuat ...
saksi yang berani seperti itu terlihat begitu buruk?
Saya tidak mengada-ada. Itu fakta.
Fakta?
Faktanya adalah bahwa ...
penuntut menaruh mereka dalam program perlindungan saksi.
Kau yang terlalu berlebihan.
Perlindungan saksi? Kita punya itu?
Oh, menguji sistem yang akan keluar.
Bagaimana dengan preman Rusia yang menyerang saya?
Itu jelas-jelas serangan teror!
Aku mendengar itu hanya kesalahpahaman yang menyebabkan ...
perkelahian ketika mencoba melindungi saksi.
Kaulah yang seharusnya minta maaf kepada mereka.
Pak!
Nada tawanya berubah.
Apa artinya itu?
Aduh, geli aku.
Perlindungan saksi?
Saluran acara apa ini?
(Unit Kejahatan Kekerasan Tim 2)
Omongan bodoh yang lucu sekali.
Pastor, kau tidak boleh mengacau lagi!
Dia akhirnya pergi.
Tunggu. Dia tidak akan pergi begitu saja.
(Divisi Kriminal)
Tunggu, tunggu, tidak, tidak!
Kau menghancurkannya lagi.
Kami baru dapat kemarin.
Pesan lagi, lah.
Bagaimana kalau saya membuat mesin tinju ...
di tengah-tengah lorong?
Jadi, kau bisa meninjunya saat ke sini?
Bagus juga itu.
Yang dioperasikan pakai koin.
Dia sangat aneh.
Pastor yang ...
tidak normal sama sekali ...
Dia mematahkannya lagi.
Master.
Anak-anak perlu juga.
Pencerahan.
Ukha.
Kalian bernyanyi dengan baik.
Paman yakin, katika kalian tumbuh,...
kalian akan menjadi orang dewasa yang keren.
Dengar, anak-anak.
Sebulan dari sekarang, kalian akan sering melihat Paman.
Apa yang Anda bicarakan?
Anda akan mendapatkan pemberitahuan resmi segera.
Lalu, apa yang akan terjadi pada Ibu Kepala Biarawati?
Beliau akan pergi ke tempat lain...
dan Tantelah yang akan mengurus kalian setelah itu.
Tidak, Anda tidak cantik.
Nah, nah, tenang, anak-anak.
Ada hadiah untuk kalian.
Silakan berikan.
- Baik.
- Tidak usah.
Gereja Gudam masih bertugas.
Saya tidak bisa menerima ini.
Anak-anak, tolak. Jangan terima itu.
Biarkan saja. Anak-anak suka, kok.
Benar, anak-anak?
Tolong pergi. Jangan datang ke sini sampai ...
semuanya resmi.
Kau masih harus banyak belajar melihat ...
kau begitu penuh kemarahan.
Padahal kau begitu cantik.
Sekarang, anak-anak.
Mau bernyanyi dengan Tante?
Ayah beruang mengatakan, "Ukha."
Ibu beruang mengatakan, "Ukha."
Hentikan!
Jangan lakukan itu.
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Keluar. Keluar dari sini.
Hei. Ya ampun.
- Pergi.
- Ukha.
Ukha.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Menjadi tugasku mengikutimu ke mana pun sampai malam.
Malam?
Mataharinya sudah mau terbenam. Pulang sana.
Terbenam? Tanggung, akan kuselesaikan sampai gelap.
Jangan masuk!
Beraninya kau masuk? Tidak boleh!
Kau melakukan eksorsisme pada orang normal sekarang?
Pastor!
Itulah yang dikatakan orang itu.
Ya Tuhan.
- Apakah dia benar-benar mengatakan itu?
- Iya.
Dia mengatakan akan dibuat resmi segera.
- Maegakgyo adalah ...
- Itu kultus agama.
Bagaimana ini? Mereka melakukan pekerjaan setan.
Maegakgyo adalah satu kelompok yang tidak bisa kita kalahkan.
Kultus semacam itu.
Negara ini memiliki kebebasan beragama.
Menjadi berpikiran sempit ...
Meski begitu, kita tidak bisa membiarkan mereka mengambil alih!!!
Beraninya kau duduk di sana dan berbicara omong kosong?!
Kalian semua pemarah, ya?
Mereka bilang bisa jadi langsing atau mengecilkan wajah dengan doa ...
bahkan menang lotre juga!
Mereka hanya sekelompok orang sesat!
Bukan hanya itu.
Mereka mengambil uang pengikut mereka ...
dan menjadikannya sebagai ritual.
Kalau ada yang ragu-ragu, mereka akan menggunakan kekerasan.
Mari kita cek dulu.
Cek apa? Kau mau cek apa?
Apa mereka layak untuk menjalankan panti asuhan.
Untuk apa memeriksa lagi?
Itu kultus religius yang terkenal. Maafkan aku karena mengoceh, Pastor.
Saya akan melihat betapa terkenalnya mereka.
- Tetaplah di sini.
- Maegakgyo agak unik,
tetapi mereka tidak aneh.
Siapa bilang kau bisa berada di sini?
Kau mengusir saya sebelumnya.
Sementara bergumam beberapa kata-kata aneh.
Halo, saya Seo Seung Ah dari Kantor Polisi Gudam.
Wah, saya cukup menyukai gayamu.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Silakan.
Para saksi dalam kasus Pastor Lee.
Mereka berada di Desa Perancis Gapyeong.
Bagaimana kau tahu itu?
Saya punya sumber.
Saya tahu ketika seseorang berbohong.
Saya seorang ahli.
Katakan yang sebenarnya.
Saya menemukannya dari sumber.
Detektif Seo.
Beraninya kau tidak menjawab dengan benar.
Katakan yang sebenarnya.
(Republik Umbaga membuat Maegakgyo sebagai agama nasional mereka.)
Sementara aku berada di situ,
aku menelusuri semuanya.
Dan membeli kasih sayang anak-anak.
Apa kau membeli kasih sayang dari orang dewasa dan anak-anak?
Pencerahan lebih efisien sekali orang berpikiran terbuka.
Aku berharap...
pengumuman segera dilakukan.
Secepatnya.
Kau tinggal berterima kasih...
dan menerimanya.
Dan memilih beberapa pekerja pintar.
Untuk menjaga yayasan ...
kita akan membuatnya segera.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Akan kupilih beberapa.
Bagaimana tentang beberapa sup gurita?
Mengapa sekarang, ketika saatnya doaku?
Kau mau berapa banyak berdoa?
Apa yang akan kau lakukan hari ini?
Hari ini, aku akan melakukan sesuatu yang tampak sedikit serius.
Tanpa teknik.
Haruskah aku datang dan menonton?
Mari kita lihat bagaimana kau menipu pengikutmu.
Ukha.
(Rumah Ibadah Utama Maegakgyo)
- Ukha.
Semuanya. master kita di sini.
Banyak penyakit dalam tubuh dan jiwa di sini hari ini.
Sakit kenapa?
Kenapa sakit?
Ukha.
- Ukha.
Master Pencerahan kita ...
akan membersihkan darah kalian.
- Di mana Anda terluka?
- Kaki saya.
Kaki Anda sakit?
Kita akan berdoa.
Ukha!
- "Ukha"?
- Sembuhkan sakit itu dan berjalanlah.
Berjalan!
Pencerahan saya akan mengalir pada Anda ...
Energinya membuat bahu saya jadi entengan.
Tubuhku jadi enakan ini.
Ukha!
Kultus apa?
Kau tak boleh begitu pada agama lain.
- Bawel.
- Dia telah sembuh!
- Ukha!
Itu dia! Pastor di sini!
- Pastor di sini.
Dia mengabaikan tuhannya sendiri ...
dan datang ke penyelamat kita.
- Ia di sini!
- Selamat datang!
- Selamat datang, Pastor!
- Halo!
- Dia bukan pastor.
Dia bukan seorang pastor!
Dia cuma pakai kostum drama!
- Dia bukan pastor!
- Pastor!
Tenang!
Pastor, silakan membayar persembahan Anda dan mendapatkan kue beras Anda.
Ini adalah kue beras pencerahan.
Ini, bayar persembahan Anda dan dapatkan kue beras Anda.
- Akan saya makan.
- Bayar persembahannya dulu.
- Iya, saya makan nanti.
- Persembahan ... Ukha.
Berbagi dengan pastor itu, ya!
Apa ini?
Kau yang lakukan! Kau pelakunya!
Ini tidak benar. Kau yang melakukannya.
Makan kue berasnya dan dapatkan pencerahan.
Saya pikir, hari ini ada yang membuatmu marah lagi.
Kenapa kau tak bairkan aku memukulmu...
sesuai kesepakatan tempo hari?
Gila betul.
Itu hal paling lucu yang pernah saya dengar selama sepuluh tahun terakhir.
Tapi, kenapa kau mau memukul orang?
Coba katakan alasannya.
Pak Hwang, emosi pastor ini...
Penarikan manajemen gereja dan kultus itu.
Juga kamu.
Kau fanku? Penguntit?
Kenapa tertarik sekali padaku?
Tolong kalian berdua tenanglah.
Pastor, saya mohon.
Pak Hwang itu sungguh menakutkan.
Kamu mau pergi keluar?
Akan memalukan untukmu tertangkap CCTV sedang dipukuli olehku.
Kita takkan keluar. Itu tak perlu.
Pak Hwang. Pastor Kim!
Kau tidak dapat berperilaku seperti ini!
Jauh-jauh sana.
Tidak, tidak. Jadilah wasit.
Ampun.
Tak sepatutnya menghajar seorang pastor.
Kau takkan bisa lari.
Mari kita bicarakan saja.
Kalian berdua tidak perlu seperti ini.
Ada satu lagi?
Rasa bersalah saya akan sedikit berkurang dengan mengalahkanmu.
Mari kita mulai.
Fight!
Kamu berengsek.
(Bintang tamu, penyiar Park Eun Kyoung)
Kau benar-benar membuat saya kehabisan kesabaran.
Dia informan pribadi saya.
Hei!
Meja sudah berbalik.
Tidak ada yang akan berani mengatakan apa-apa kepadamu.
Maksud kamu apa? Permainan yang asli baru saja dimulai.
Jika kau kenal musuhmu dan dirimu sendiri,
Dengarkan dnegan saksama. Saya takkan mengulang.
Ini adalah orang-orang jahat.
Mereka semua di tim yang sama, sehingga mereka tidak dapat tertangkap, oke?
Mereka benar-benar ****** jahat!
kau dapat memenangkan setiap pertempuran.
Kau membuatnya tampak seperti kau akan menghukum mereka semua.
Kau selalu merusak segalanya dengan menunjukkan kartumu.
Apa katamu? Kartu?
Akan saya tunjukkan yang banyak.