-The Fiery Priest-
(Semua karakter, tempat, perusahaan, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
-Episode 13-
Kupikir kau marah sekali hari ini.
Mengapa kau tidak membiarkan aku memukul wajahmu...
seperti kesepakatan kita terakhir kali?
Bikin gila saja.
Itu hal terlucu yang pernah kudengar selama 10 tahun terakhir.
Pak Hwang. Pastor Kim!
Kau tidak boleh seperti ini!
Jauh-jauh sana.
Tidak, tidak. Jadilah wasit. Wasit.
Ampun.
Tak baik, sih, menghajar seorang pastor.
Akan kubuat kau malu.
Kenapa kalian berdua begini, sih?
Rasa bersalahku akan berkurang setelah mengalahkanmu.
Ayo cepat mulai.
Fight!
Kamu berengsek.
Pastor, kau ternyata cukup mengintimidasi juga.
Memangnya aku preman seperti dirimu?
Yang suka memukuli siapa saja?
Pukulanmu membuatku lebih terjaga.
Aku mulai lagi, nih.
- Lama sekali.
- Ya ampun.
Kenapa begini?
Pertarungan selesai!
- Aduh.
- Ya ampun!
Pastor Kim.
Jangan mengatakan sesuatu seperti...
saya diselamatkan oleh ibu-ibu itu.
Kapan pertarungan kedua kita?
Kalau kau mati, sih.
Kita harus mencarinya?
- Ke sini.
- Ayo pergi.
Ayo kita pergi saja.
Benarkah?
Ya ampun, keterlaluan.
Apa kau sering berantem saat masih sekolah?
Pukulanmu seperti sudah ahli.
Sepertinya kau berpengalaman.
Aku cuma melakukan gerakan acak.
Tak mungkin kau bertarung dengan Pak Hwang dengan gerakan acak.
Dia seorang petinju.
Dengar-dengar, dia belum pernah kalah.
Apa polisi percaya apa pun yang seorang preman katakan?
Sialan.
Mobilnya di sebelah sini ...
Kenapa kau kembali ke sana?!
Tanpa pencerahan,
ketidaktahuan telah menjadi selulit di perutmu.
- Ya.
- Tangan yang tercerahkan ini...
akan memastikan selulitmu hilang satu per satu.
- Sakit, Master.
- Pencerahan.
Utah!
Maafkan saya. Pak, jangan masuk!
Pastor Kim, jaga sopan santunmu.
Ah, terserah, deh.
Kenapa kamu tidak keluar sebentar?
Persembahan untuk layanannya dapat dibayar di sini.
- Utah.
Anda tidak tampak seperti ingin menerima pencerahan.
- Apa yang membawa Anda ...
- Hei, Ketua Kultus.
- Apa?
- Bagaimana bisa...
kultusmu terus seperti ini?
Kekuatanmu tidak berkhasiat sama sekali.
Kultus? Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu seperti ...
Ampun!
- Pastor Kim.
- Bedebah ...
Mengapa Anda begitu kasar terhadap pemimpin agama lain?
Aku tak punya sopan santun untuk seorang pemimpin kultus.
Kau sama saja dengan setan menurutku.
Setan?
Bagaimana bisa pencerahan saya berhubungan dengan setan?
Aku tak percaya pencerahanmu itu.
Tapi, penampilanmu ini...
bisa disebut kultus.
Saya akan mengajukan keluhan resmi pada umat agama Anda ...
atas apa yang Anda katakan barusan.
Lakukan saja sesukamu.
Aku memperingatkanmu.
Jangan berpikir tentang mengelola fasilitas kesejahteraan.
Dan jangan bicara tentang utah kepada anak-anak panti asuhan. Paham?
Lain kali, bukan hanya kata-kataku saja yang keluar.
Aku memperingatkanmu.
Apa?
Putri Salju, makanlah apel ini.
Ya, ya, ya.
Apa?
Jadi begitu.
Dia mirip dengan penyihir yang memberi apel pada Putri Salju.
Betul.
Apa Anda hanya akan membiarkan mereka begitu saja?
Memang ...
aku tak bisa membiarkan orang-orang seperti mereka.
Akan kupastikan mereka berubah dengan pencerahan!
UTAH!!!
Kenapa kau terlihat bahagia?
SIlakan saja telusuri semua wilayah Gudam.
Gali sampai ke pelosok sekalian.
Tentu mulai sekarang aku akan melakukannya.
Tunggu.
Apa kau sudah hilang kesabaran denganku?
Bagaimana bisa saya hilang kesabaran denganmu, Pastor?
Saya tidak akan mengganggu dan hanya akan mengamatimu saja mulai sekarang.
Mengamati?
- Kau merajuk?
- Tidak, kok.
Matamu menunjukkan itu.
Mata saya memang seperti ini.
Itu sebabnya saya sering dihukum guru di sekolah.
Mereka pikir aku menantang mereka.
Sering kali aku ditampar ...
Sialan!
"Sialan"?
Kau mungkin bisa menemukan semua gangguan yang saya lakukan, tapi ...
saya melakukan semua itu untuk melindungimu agar tidak terluka.
Tidak terluka apanya?
Juga, benarkah kau melakukannya untukku?
Ya.
Tapi, kamu tidak pernah mendengarkan saya.
Jadi saya bisa apa?
Astaga.
Detektif Koo.
Dia tidak ... Kemarilah.
Hei!
Bisakah aku dipesankan mapo dan nasi?
Aku mau makan makanan yang berminyak.
- Baik.
- Aku mau jjamppong tiram.
Detektif, kamu mau pesan apa?
Tak perlu.
Dia menguji kesabaranku sejak tadi.
Beri tahu saja bagaimana kamu tahu keberadaan para saksi!
Atau kamu takkan bisa meninggalkan tempat ini!
Dari seorang informan pribadi saya.
Saya kenal dengannya bahkan sebelum saya jadi polisi.
Detektif Seo.
Orang tidak seharusnya memasukkan sandi yang sama...
setelah empat kali salah mencoba.
Tidak seharusnya kesetiaan seperti itu digunakan, terutama pada saat seperti ini.
Atau kau akan repot nantinya.
Jawaban saya tidak akan berubah.
Dan saya tidak bisa mengungkapkan identitas informan saya.
HEI!!!
Memang kepala batu.
Stres aku.
Pergilah.
(Para Polisi  Gudam Tidak Akan Pernah Melalaikan Tugas.)
Jadi? Kau bilang apa kepada jaksa?
Saya mengatakan yang sebenarnya bahwa saya menerima informasi dari infoman saya.
Dia percaya?
Tentu saja. Itu sebabnya saya bisa kembali ke sini.
Kau yakin tak menyembunyikan apa pun dariku?
Tidak ada, Pak.
Itu bukan sesuatu yang dapat dicari tahu dengan mudah.
Informan saya sangat kompeten.
Detektif Seo, kau tak perlu menyembunyikan apa pun dariku.
Karena jika ada yang tidak beres, aku tidak akan dapat membantumu.
Meskipun ada yang tidak beres, saya takkan minta bantuan Senior.
Hei, Sis. Kamu ini rekanku. Mana bisa aku diam saja?
Bisa, kok. Tolong diam saja, Senior.
Saya akan mengurus semuanya sendiri.
Hei, tunggu ... Bocah itu.
Jadi, maksudmu Pastor Kimlah yang...
mengirimkan lokasinya?
Iya.
Anda harusnya memeriksa ponsel Detektif Seo.
Dia mungkin sudah menghapus semuanya sebelum datang ke sini.
Dia bukan tipikal gadis yang mudah ditangani.
Tapi, bagaimana ia berhasil melacak mereka?
Dia bukan pekerja pemerintah.
Mungkin ada pengunjung gereja yang merupakan seorang peretas.
Bagaimana bisa pastor itu menemukan orang semacam itu.
Haruskah saya memanggil Pastor Kim?
Kita bisa menuntutnya atas pelanggaran...
UU Keamanan Nasional dan UU Keamanan Informasi.
Mari kita ...
tetap tenang untuk saat ini.
Apa? Anda bahkan tidak akan memberi tahu Kepala Jaksa?
Ya.
Coba pikirkanlah.
Katakanlah kita menangkap Pastor Kim dan peretas itu.
Tapi, bagaimana bila peretas itu punya banyak informasi?
Sesuatu yang tidak boleh diungkapkan ke publik.
- Seperti apa?
- Apa itu?
Itu, lo, hal-hal seperti...
video memalukan pejabat publik tingkat tinggi.
- Yang macam itulah.
- Ampun, deh.
Bahkan saya merinding meski pakai penghangat lengan.
Kalau itu benar-benar terjadi, kita akan kelar.
Kamu, aku, semua orang di sini akan hancur.
Anda memang benar-benar luar biasa.
Sejujurnya, saya juga merasa sangat tidak nyaman tentang hal itu.
- Ikuti saja perintahku tadi itu.
- Baik.
Apa saya boleh menghabiskan kuah jjampong tiramnya?
Ya.
Maknyus.
Mengapa gadis itu begitu keras kepala?
Tak dapat kupercaya dia hanya berdiri di sana selama empat jam.
Pastor Kim.
Saya benar, kan? Itu sebuah kultus, kan?
Dia bahkan bekerja dengan Hwang Cheol Bum.
Hwang Cheol Bum?
Dia datang ke gereja setiap hari Minggu,
tapi dia seorang anggota Maegakgyo.
Ya Tuhan, betapa menakutkannya.
Jadi, dia melakukan ini supaya pengikut mereka bertambah?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia melakukannya hanya untuk menambah pengikut.
- Wah ...
- Ya Tuhan ...
Maaf.
Apa kalian berpikir mereka mencoba mengambil alih fasilitas...
untuk meningkatkan jumlah pengikut mereka?
Tak bisa dipercaya. Apa yang terjadi?
Aduh, pelan-pelan.
- Pak.
- Ya?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada yang mampu menyentuh wajah Pak Hwang.
Jadi, mana mungkin ada yang bisa memukuli Anda.
Apakah Anda jatuh, Pak?
Bagaimana kalau aku memang dipukuli?
Mengapa Anda mengatakan sesuatu seperti itu?
Hanya hewan buas atau seorang pembunuh terlatih ...
yang bisa menyerang Anda.
Ampun. Binatang buas, dengkulmu. Berandal bodoh.
Sini.
- Ayo minum.
- Ya, Pak.
Mari kita tos dulu.
- Ya!
- Ayo minum!
Ini makanan Anda.
Ya, silakan letakkan di sana.
Mas, jajangmyeonnya sudah datang.
Mari makan.
- 22 dolar.
- 22 dolar?
- Cepat, cepat.
- Iya, ini uangnya.
Tunggu. Kamu perlu membawa ini.
(Seongwongak)
Astaga, aku hampir ngompol.
Terima kasih.
Halo. Kau pikir aku tak melihatmu?
Kau lihat. Aku ini punya mata di belakang kepalaku.
Kau melihatnya atau tidak?
Ya, ada.
- Benarkah?
- Iya.
Tak ada, tak ada.
- Tak terlihat?
- Tidak.
- Enggak melihatnya?
- Iya, tidak bisa.
Ular melingkar di atas pagar berputar-putar dengan liar. Katakan.
- Katakan!
- Ular melingkar di atas pagar ...
berputar-putar dengan liar.
Ular melingkar di atas pagar berputar-putar dengan liar.
Aku permisi.
Apa itu?
Ular melingkar di atas pagar berputar-putar dengan liar.
Ular melingkar di atas pagar berputar-putar dengan liar!!!
Astaga, hati-hati, hati-hati. Mengemudi dengan aman.
(Walikota, kepala polisi, anggota kongres)
Dengarkan baik-baik. Saya hanya akan menjelaskan sekali.
Mereka ini ... para bedebah.
Pastor Kim.
Maksudmu, "para burung jahat".
Baiklah kalau begitu. Mereka ini para burung jahat. Bird jahat.
Ini adalah fasilitas kesejahteraan kita.
Dan ini apa yang para burung jahat ini coba lakukan.
Burung-burung jahat ini punya banyak uang kotor. Uang kotor itu apa?
- Suap.
- Uang tutup mulut.
- Sogokan.
- Dan seterusnya.
Ya, itu bagus.
Kalian sudah tahu apa itu, jadi saya takkan menuliskannya.
Burung-burung jahat ini perlu sesuatu untuk mencuci uang kotor mereka.
Itu sebabnya mereka mencoba membangun yayasan.
Lalu, siapa yang akan membangun yayasannya?
Pertanyaan bagus.
(Hwang Cheol Bum, Maegakgyo)
Di luar,
Hwang Cheol Bum dan Maekgakgyo akan menjadi orang-orang yang mengurusnya.
Dengan kata lain, mereka yang melakukan kerja kasarnya.
Ya ampun. Para setan itu ...
Jadi, sekali mereka berhasil mencuci uangnya,
mereka bisa menggunakannya kapan pun mereka mau?
Betul. Kerja bagus.
Seperti yang kau katakan, yayasan akan mencuci uang mereka,
dan akan memungkinkan mereka menggunakan uangnya kapan pun mereka mau.
Mereka tidak tertarik dengan fasilitas kesejahteraan sama sekali.
Ya ampun.
Mereka jelas benar-benar jahat.
Kenapa mereka tidak ditangkap?
Itu pertanyaan yang jelas sekali.
Suster, dengar baik-baik, ya.
Yayasan yang coba dibangun para burung jahat ini ...
didukung oleh walikota,
kepala polisi, dan anggota kongres.
Mana bisa mereka tertangkap?
Astaga, mereka benar-benar penjahat *****.
Astaga, saya barusan bilang apa?
Burung-burung jahat.
Bagaimana bisa?
Seiring dengan selesainya semua dan meluasnya bisnis kita,
kita harus memastikan semua tetap dibawah kendali mulai sekarang.
Tapi, begitu banyak hal-hal aneh terjadi baru-baru ini.
Terutama itu ... Siapa namanya?
Pastor yang aneh itu. Dia yang paling parah.
Selain itu, kita perlu berurusan dengan anak ...
yang dirawat di rumah sakit setelah makan di panti asuhan.
Oleh karena itu, kau harus mencari anggota baru...
yang bisa bekerja dengan efisien...
untuk mengurusi semua permasalahan di Gudam.
Bukan orang seperti Pak Hwang.
Saya ingin seseorang yang cerdas dan dapat mengurus hal-hal secara hukum.
Kamu benar.
Apa yang Pak Hwang lakukan...
berisiko menjadi kacau balau.
Masuklah.
Halo.
Kamu tahu siapa ini, kan?
Dia Jeong Dong Ja, walikota.
Saya merasa terhormat bisa bertemu dengan Anda, Bu. Saya Park Kyeong Seon.
Saya Jeong Dong Ja.
Silakan duduk.
- Minumlah.
- Terima kasih.
Saya sudah mendengar banyak tentangmu.
Kamu sangat cantik.
Terima kasih.
Kau tahu siapa informan itu?
Detektif itu benar.
Apa?
Dia benar-benar punya informan?
Katanya itu peretas yang pernah ditangkap olehnya.
Saya sudah memeriksa siapa dia.
Astaga, para peretas sialan itu.
Mengapa mereka harus tahu semua hal?
Saya akan menangkapnya ...
dan mendakwanya karena melanggar Undang-Undang Keamanan Informasi ...
dan Hukum Keamanan Nasional.
Baik, kau bisa mengurus itu.
Ya, Pak.
Lain waktu kau bisa bertemu lagi dengan Bu Walikota.
Nikmati makanan Anda.
- Smapai jumpa lagi.
- Iya, Bu.
Saya pamit.
Dia meneleponku di waktu makan malam,
tapi bahkan tak menawariku makanan?
Makanannya tampak lezat sekali.
Apakah dia salah satu yang kadang-kadang membantu kita?
Ternyata aku menyukainya setelah bertemu langsung.
Dia cerdas dan bekerja dengan baik.
Bagaimana kalau dia dijadikan anggota baru kita?
Itu bukan ide yang buruk,
tapi biar saya jinakkan dia terlebih dulu.
Setelah itu baru saya kabari lagi.
Menjinakkannya?
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi -  VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Kau membaca buku-buku seperti itu?
Saya belum pernah bilang memang,
tapi saya mengambil jurusan astrofisika.
Kau belajar benda langit?
Oh, benarkah?
Kalau begitu kau harus mengamati bintang, kenapa malah mengamati benda-benda di sini?
Itu ilmu murni, jadi sulit mendapatkan pekerjaan.
Ya, kau harus tetap menemukan pekerjaan meskipun berbeda...
dengan jurusanmu.
Saya bekerja sesuai dengan jurusan saya.
Apa?
Karena benda di ruang angkasa itu besar-besar,
maka dunia tempat kita hidup ini merupakan mikrokosmos.
Dan kita manusia sebagai bintangnya.
Dan setiap hari, saya belajar tentang bintang-bintang ini.
Sementara memeriksa belanjaan.
Ini satu dolar 80 sen.
Aku bintang apa?
Katakan saja.
Antares.
"Antares"?
Itu ada di konstelasi Scorpius.
Itu 700 kali lebih besar dari matahari.
Massanya juga 15 kali lebih besar.
Itu juga 10.000 kali lebih terang.
Di Cina, mereka menyebutnya,
"Api Besar".
"Api Besar"!
Jadi, maksudmu aku punya temperamen yang berapi-api.
Aku seorang pemarah.
Bukan itu.
Ini berarti Anda bergairah ...
dan ada sesuatu di dalam hati Anda.
Seperti ini.
Makanya.
Baiklah. Jadi, itu hasil pengamatanmu.
Kau sudah memeriksa ini, kan?
Sekarang, Api Besar mau pergi.
Harusnya kukatakan bulan saja.
Halo.
Saya dengar Anda syuting film laga di Gapyeong dengan Nona Seo.
Cepat sekali beritanya menyebar.
Berarti kau tahu saksi kami dibawa pergi, kan?
Mungkin mereka hanya berusaha untuk melindungi mereka.
Apa? Melindungi?!
Kau pasti malu atas apa yang terjadi, kan?
Saya?
Benar kamu.
Ayolah. Harusnya iya.
Pikirkan tentang itu. Kau harus merasa malu!
Lupakan.
Jika Anda mau menyelidiki, lakukanlah dengan benar.
Anda membuatnya terdengar seperti ...
Anda akan menyingkirkan semua orang jahat di luar sana.
Tetapi, tangkapan Anda selalu berhasil lolos...
dan Anda kesal karenanya.
Anda benar-benar melakukan hal sia-sia, Pastor.
Sia-sia? SIA-SIA?
Apanya yang sia-sia?
Hari ini juga begitu.
Apa yang akan Anda lakukan jika Paus memutuskan untuk memeriksa nanti?
Bagaimana jika dia bertanya apa yang telah Anda lakukan sejauh ini?
Beraninya kau berbicara sinis tentang Paus?
Saya tidak sinis.
Saya hanya frustrasi, itu saja.
PP.
Apa?
Hei.
Apa itu PP?
Pecundang payah.
Kalau seseorang menasihatimu, kau harusnya mendengarkan!
Dia tak pernah mendengarkanku!
Dia benar-benar menyia-nyiakan tenaganya, bukan?
Juga,
kenapa dia memakai sandal di udara sedingin ini?
Apa dengan sandal dia jadi keren begitu?
Ini terakhir kalinya saya membiarkannya, Pastor Lee.
Ini benar-benar terakhir kali.
Tidak peduli berapa banyak Anda tersenyum, saya takkan meloloskannya lain kali.
Bau, sialan.
Stres aku.
"Bukti di TKP".
"Penyelidikan Primer".
"Autopsi".
"Dua saksi".
Sial, bedebah-bedebah itu.
( "Inspektur Baru Kantor Polisi Gudam, Nam Seok Gu")
( "Kongres Park Won Mu dari Gudam")
( "Jeong Dong Ja, Walikota Gudam")
( "Pengikut Maegakgyo Merusuh dan Menyebabkan Percekcokan")
( "Donasi Kantor Walikota Gudam Digunakan untuk Tujuan Ilegal")
( "Ketua Hwang Cheol Bum Membantu Gudam Bersinar")
( "Jaksa Mengklaim Tidak Ada Penyelidikan Ilegal")
Tuhan.
Tolong beri tahu saya cara menangkap salah satu dari mereka.
Saya tidak akan serakah,
jadi tolong beri saya salah satu dari mereka.
(Seongwongak)
Begini ...
Kenapa orang-orang tak mau mendengarkanku?
Mengapa?
Ssongsag, aku pulang.
Ya, hati-hati di jalan, Pak.
Matikan lampunya nanti.
Tentu.
Apa itu?
Terima kasih.
Pangsit, siomay, pangsit~
Wah, "ROTC".
Kau dapat itu dari mana?
Salah satu pelanggan tetap memberikannya kepada saya.
Perempuan.
(Universitas Wanita)
"Universitas Wanita".
Kau mau ini?
Tidak akan.
Enyah sana, Kampret.
Saya mendengar bahwa Anda ...
detektif menakjubkan.
Yo Han bilang begitu.
Bocah itu sudah bilang ke semua orang.
Saya juga ingin membunuh orang.
Saya ingin membunuh mereka dengan keren seperti Anda.
Aku ini tidak keren, Bung.
Kau ngeledek aku?
Bukan ngeledek.
Saya serius.
Baik, baik, aku paham.
Hentikan bualanmu dan bawakan aku kaldu lagi.
Saya akan memberikan sisa yang ada di dapur.
Tunggu, ya.
Bocah-bocah itu memang mengolok-olokku.
Beneran.
Kau tak tahu bagaimana neraka itu?
Kau pikir cuma sekadar dikoyak saja tubuhmu itu?
Kau terbakar?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Kau akan terlahir kembali...
apa adanya.
Kau akan terus mengalami kehidupan yang sama lagi dan lagi.
Dasar bodoh.
Dungu.
Kau akan menjalani hidup yang menyedihkan lagi dan lagi!
Lagi dan lagi.
Tak bisakah aku tenang?
Aku ingin sebuah tempat di mana ...
aku bisa tenang tanpa perlu melakukan apa pun.
Astaga.
Mengapa kamu di sini?
Saya berdoa ...
dan berpikir.
Kau bukan orang yang percaya.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Apa tidak boleh orang pergi ...
ke gereja atau kuil setahun sekali?
Hei, apa gereja itu tempat liburan ...
yang bisa kau kunjungi setahun sekali?
Saya datang, kau marah.
Saya pergi, kau juga marah.
kau selalu mengusir saya.
Mari makan, Pastor Kim.
Baik.
Kamu...
Kau belum makan?
Makanan dari gereja sama lezatnya dengan yang di kuil.
Bisa-bisanya kau makan dua mangkuk nasi di pagi hari?
Pastikan kau membayar makanan ini.
Saya mentraktirmu banyak tempo hari.
Kami menjamu Anda. Nikmatilah.
BIsa-bisanya kau makan dengan tidak tahu malu begitu padahal kerjanya hanya merepotkan kami?
Biarkan saja. Biarkan dia makan.
Tidak masalah.
Ketika saya masih muda, saya masih bisa makan meski ayah saya menampar saya.
Oh, begitu. Makanya wajah Anda ...
Jangan menyentuh telur mata sapiku!
Harusnya bilang, dong. Aku jadi tidak enak, nih.
Satu aja. Satu! Satu!
Hei!
(Kejaksaan Distrik Pusat Seoul)
- Lihat itu.
- Harusnya kau bekerja dengan baik.
(Pengumuman Transfer Personil)
(Unit Penuntutan Khusus, Park Kyeong Seon)
(Kantor Kejaksaan Umum Kabupaten Yeongwol)
(Mulai esok hari)
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini perintah langsung dari Direktur.
Saya mengakui bahwa saya membuat kesalahan sekali.
- Tapi bagaimana bisa Anda ...
- Memang.
Begitulah karakternya.
Dia tidak murah hati.
Tapi, apakah Anda tidak mengatakan bahwa itu kesalahan kecil?
Jaksa Park.
Kasus narkotika ini bukan sekadar masalah kecil atau besar.
Kau tidak tahu?
Terima saja.
Anggap saja sebagai istirahat karena berakhir seperti ini.
(Jadwal hari ini, Hari Menabung)
(Episode 14 akan mengudara sesaat lagi.)
Besok, lo. Besok.
Aku sudah harus di sana besok.
Kedengarannya bagus.
Aku bisa pergi ke kampung halamanku setelah 20 tahun.
Pak, aku harus ke mana dulu saat sudah di Yeongwol?
Apakah ada tempat di mana aku bisa melepaskan kemarahan ini?
Cheongnyeongpo.
Tempat Pengasingan Danjong?
Itu luar biasa.
Maksudmu aku harus ke tempat pengasingan karena aku diasingkan?
Saya minta maaf.
Tolong carikan kotak kardus untukku!
Kita bisa di gereja saja.
Kenapa kita minum kopi di luar?
Gereja hanya memiliki kopi instan.
Uangku. Darahku!
Kau, kan, bayarnya pakai poin.
Saya tidak mendapatkan poin secara gratis.
Saya sudah menghabiskan banyak.
Ini dua americano Anda.
Kita ke mana hari ini?
Aroma kopi ini mantap.
Katakan dengan jujur.
Apa?
Kau bingung, kan?
Kau tak tahu harus apa, kan?
Saya tahu segalanya.
"Aku melakukan semua yang kubisa!"
"Takkan ada yang protes kalau aku berhenti sekarang."
Apa yang kamu bicarakan? Kita baru saja mulai.
Apa?
Kau harus melakukan sesuatu untukku.
Mari kita pergi!
Katakan saja!
Aku akan melakukannya.
Berhenti.
Hanya binatang buas atau pembunuh terlatih...
yang bisa menyerang Anda.
Tak ada yang bisa menyentuh Anda selain itu.
Tak mungkin.
Tentu saja tidak.
Jang Ryong.
Ya, Pak.
Hubungi penyidik ​​dari Mullae-dong ...
dan minta dia untuk melakukan investigasi terhadap Pastor Kim.
Pastor yang kasar itu?
Ya. Bukan seperti pemeriksaan latar belakang, ...
tetapi penyelidikan rinci.
Juga, jika ia mencoba menaikkan harga,
katakan padanya aku akan membunuhnya.
Saya akan mendapatkan harga yang wajar dan menyelesaikannya dengan baik.
Apakah semuanya siap untuk Hari Menabung?
Ya, sudah siap.
Ada orang yang menangkap sapi ...
dan ada orang yang makan steak.
Apa?
Briefing?
Kepala Jeong Dong Ja, Kepala Nam Seok Gu, ...
Kongres Park Won Mu ...
Aduh, panas!
Dan Hwang Cheol Bum. Segala sesuatu tentang mereka.
Mengapa kau perlu pengarahan tentang mereka ketika ...
penyelidikan ini tentang Pastor Lee?
Karena mereka semua yang berhubungan dengan itu.
Dan kau tahu mereka harus dipukuli sampai sekarat untuk memberi kita bukti.
Perhatikan perkataanmu. "Dipukuli" apanya?
Mengapa seorang pastor menggunakan perkataan kasar?
Kata itu ada di dalam kamus.
Dan kau bilang kau akan melakukan apa saja untukku.
Ini rincian pribadi atasan sendiri.
Itu tidak benar!
(Dalam penyelidikan dengan pengacara yang ditunjuk.)
Kubelikan makanan.
Apa?
Aku akan membiarkanmu makan di gereja selama satu bulan.
Aku tercengang.
Apa aku terlihat seperti pengemis?!
Walikota Jeong Dong Ja.
Dia orang yang sangat luar biasa.
Dia memasuki kantor walikota sebagai PNS kelas sembilan.
Dia mencapai posisi sebagai sekretaris ...
tiga kepala secara total.
Kemampuan politik dan karismanya tak terbendung.
Dia pasti tahu segala sesuatu tentang Gudam.
Tentu saja.
Dia tahu benar segala sesuatu tentang Gudam.
Dia tahu apa yang pemilik bisnis miliki ...
dan apa yang ada di setiap gang.
Masuk dan simaklah.
Apa? Siapa?
Kau menguping?
Iya.
Aku menguping dan juga merekam~
Apa hubungan antara Jeong Dong Ja dan Hwang Cheol Bum?
Hanya hubungan antara seorang kepala dan warga lokal.
Mereka dekat seperti saudara kandung.
Mereka saling menyapa sebagai saudara dalam situasi informal.
Mereka secara terbuka mengungkapkan bahwa mereka seperti saudara kandung.
Bagaimana kau tahu itu?
Saya juga memeriksanya.
Makan di gereja dibatalkan.
Saya baru mau kasih tahu kamu.
Ini agak seperti aliansi antara kepala dan gangster sebagai gantinya.
Ya, saya tahu itu. Aliansi.
Bagaimana tentang rincian Hwang Cheol Bum?
Dia yatim piatu.
Dia menjadi gangster di Yeosu sejak berusia 20.
Dia peringkat kedua di Yeosu ...
dan datang ke Gudam tujuh tahun yang lalu.
Aku akan membunuhmu.
Dia pertama kali mendapat banyak dari ...
pembentukan tempat hiburan dewasa dan bisnis konstruksi.
Dia mendirikan Daebum Trading tiga tahun lalu.
Dia pasti menyelundupkan banyak barang ilegal selagi menjalankan perusahaan.
Dia mencuri dari perusahaan di Gudam,
ia berhasil di Distrik Rusia ...
dan menggunakan mereka sebagai anak buahnya.
Ya, Anda benar.
Bagaimana kamu tahu semua itu?
Berikutnya.
Kepala kami berasal dari keluarga yang sangat mendukungnya.
Sejak zaman penjajahan Jepang, mereka semua polisi.
Sudahi omong kosong itu.
Itu berarti keluarganya pro-Jepang!
Seperti perampok Jepang.
Cukup. Berikutnya.
Kongres Park Won Mu.
Dia seorang anggota Kongres dari pihak oposisi ...
yang telah terpilih untuk ketiga kalinya.
Dia bertugas di ketentaraan.
Dia biasanya memimpin pemogokan.
Hobinya adalah melakukan puasa intermiten.
Jika dia anggota kongres, ia harus menggunakan kepalanya,
bukan tubuhnya.
Yang mendalam tentangnya?
Dia memiliki sembilan catatan menerima suap,
4 catatan pelecehan seksual, 3 catatan penipuan,
dan lima catatan kekerasan fisik.
Namun, semua tuduhan itu dibatalkan.
Dia benar-benar sampah.
Mereka dapat mendengarmu dari luar. Pelankan suaramu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Konnichiwa!
- Apa?
Tidak ada, Pak.
Halo, Pak.
(Jaksa Park Kyeong Seon)
Sial.
Astaga.
Harusnya kau lebih teliti lagi dalam pekerjaanmu.
Senior.
Atau juniorku?
Aku sudah membungkus kasus narkotika Nonhyeon-dong,
jadi jangan khawatir tentang hal itu. Jaga saja tingkah lakumu.
Tidak perlu banyak untuk runtuh seketika.
Hei!
Kau ******.
Kupikir...
aku harus membuatmu mengerti dulu.
- Ada apa dengan dia?
- Kemari, Berengsek!
(Keputusan Tertulis Mengenai Konsinyasi Panti Asuhan Gudam)
Bagaimana mereka bisa menyimpulkan ini begitu cepat?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus membalik mejanya.
Tak mudah membujuk pejabat publik.
Haruskah kita meminta bantuan Paus sekali lagi?
Tidak mungkin. Dia bukan orang yang bisa kita curhati seenaknya.
Kamu benar. Dia bukan Santa Claus.
Kita memiliki satu bulan sampai transisi dimulai.
Sampai saat itu, ini masih tanggung jawab kita.
Kita akan menemukan solusi.
Pastor.
Ada apa, Suster?
Eun Ji. Dia ...
Eun Ji kenapa?
Mereka mengatakan tidak ada harapan.
Mereka ingin mengeluarkan dia dari rumah sakit.
Oh, tidak. Ya Tuhan.
Itu sekitar tiga bulan yang lalu.
Kami mengubah perusahaan katering kami dan itu makan siang pertama mereka.
Hari itu, anak-anak makan seperti biasa.
Tiba-tiba, beberapa dari mereka mulai muntah.
- Perut saya sakit.
- Ye Bin.
Makanannya busuk.
Tetapi, yang terburuk terjadi pada Eun Ji.
Anak-anak lain pulih setelah beberapa hari,
tapi Eun Ji memiliki sistem kekebalan tubuh yang lemah untuk bisa ...
melawan virusnya.
Dia menderita komplikasi dan dalam keadaan koma.
Dia membutuhkan perawatan yang baik,
tapi karena kami tidak punya uang,
rumah sakit mengatakan mereka akan mengeluarkan dirinya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Dia harus dirawat di rumah sakit.
(Korupsi Layanan Makanan Gudam, Tender Diberikan Pada Perusahaan Besar)
(CEO Diturunkan dan Beberapa Karyawan Dipecat)
(Bukti)
(Keserakahan dewasa ini dapat mengambil kehidupan seorang anak.)
Saya yakin bahwa perusahaan pelayanan makanan itu ...
menolak untuk bertanggung jawab.
Kami menggugat mereka ...
dan mengatakan kepada media tentang hal itu,
tapi itu tidak berhasil.
Apa nama perusahaan pelayanan makanannya?
Wangmat Foods.
Kau tahu perusahaan itu?
Ya, itu di dekat rumahku.
Jujur. Bagaimana mereka?
Mereka membuat makanan lezat ...
dan melakukan layanan makanan, kan?
Baik.
Presiden mereka ...
adalah keponakan dari Ki Yong Moon, pemimpin Maegakgyo.
Keponakannya siapa?!
Astaga. Saya minta maaf.
Kultus! Ini kultus!
Apakah dia tidak sadar?
Kadang-kadang dia bangun dan menatap saya.
Tapi, itu hanya untuk sesaat.
Dalam keadaan dirinya saat ini, virus flu bisa menyebabkan ...
keracunan darah dan memberinya kejutan mematikan.
Lalu, bagaimana bisa dia dibawa pulang dalam kondisi kritis seperti itu?
Tolong lanjutkan pemberian antibiotik ...
dan kurangi sakitnya.
Untuk melakukannya, dia membutuhkan antibiotik yang lebih efektif.
Tetapi biayanya ...
Saya yang akan membayar.
Saya akan membayarnya,
jadi tolong jangan biarkan dia merasa sakit.
Tidak ada yang peduli ketika dia dalam situasi antara hidup dan mati!
Aku tidak peduli tentang hal lain,
tapi aku tidak akan membiarkan sesuatu seperti itu terjadi pada anak-anak.
Aku akan menghancurkan mereka.
Ini berarti beliau telah melakukan segala sesuatu yang beliau bisa ...
hanya untuk menyelamatkannya.
Maksudmu, Pastor Lee Young Jun?
Lalu siapa lagi?
Kau mau ke mana?
Mengapa Anda tidak menerima permohonan Pastor Lee?
Perusahaan meminta maaf...
dan koreksi pelayanan sudah dikirim kepada mereka.
Anak itu dalam kondisi kritis karena makanan mereka.
Mereka harus bertanggung jawab untuk itu.
Kami tidak bisa memberi tahu mereka hal itu hanya karena seorang anak kecil.
Hanya karena yang lain pulih, tetap tidak bisa begini.
Perusahaan harus bertanggung jawab untuk ini.
Tanggung jawab apa?
Apakah dia mati atau sesuatu?
HEI! Kemari.
- Ulangi apa yang kau katakan.
- Apa?
Kemari! Katakan lagi.
- Kemari.
- Bagaimana kau berani begini?
Jika terjadi sesuatu padanya,
akan kubunuh kau duluan. Mengerti?
Mengapa repot-repot berbicara dengannya? Ayo pergi.
- Lepas.
- Kamu...
Lepaskan aku.
(Wangmat Foods Terpilih sebagai Perusahaan Layanan Makanan Terbaik)
Di sana. Di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Tenanglah.
Kami hanya mematuhi aturan. Jangan melampiaskan amarah Anda pada kami.
Aturan?
Aturan, kakimu.
Kalian harus mematuhi aturan yang manusiawi. Paham?
Sialan.
(Kantor Walikota Gudam)
Aku akan membunuhnya saat itu juga.
Keparat sialan.
(Kebersihan Itu Nomor Satu)
Apa Engkau memberikan salah satu dari mereka...
Atau Engkau memberi tahu saya untuk menangkap mereka satu per satu?
Mengapa Engkau memberi saya pesan yang samar-samar?
Saya pikir iman saya masih lemah.
Kau ngocehin apa, sih?
Tetap saja ini petunjuk dari Tuhan.
Ayo pergi. Kita perlu mencatat Wangmat Foods.
Apa? Mencatat apa?
Mari kita turunkan Wangmat Foods,
perusahaan yang membuat makanan busuk itu.
Itu sangat acak. Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Bagaimana kasus Pastor Lee?
Itulah yang kulakukan sekarang. Dengarkan.
CEO perusahaan itu keponakannya si Ki Yong Moon.
Ki Yong Moon dan Hwang Cheol Bum terkait.
Hwang Cheol Bum dan Jeong Dong Ja dekat,
dan ada anggota Kongres Park.
Bukankah itu menakjubkan?
Aku hanya perlu untuk menangkap satu...
dan aku akan menangkap mereka semua.
Terlebih lagi, aku bisa membersihkan nama Pastor Lee.
Ikut aku! Kita hancurkan Wangmat Foods.
Sialan.
Aku merasa tercekik.
Cepat sini!
Hatiku terasa sesak.
Hei!
Bajingan. Siapa yang menyuruhmu membuang ini?!
Makan itu. Makan, Bajingan!
Jangan buang apa-apa.
Potong lebih tipis!
Bu. BU!
Apa yang kau lakukan dengan ini?!
Kau mau membuang ini semua?
Lihat. Tuang ke sini dan campur dengan ini. Campur. Campur.
Bagaimana kelihatannya? Kelihatan baru, kan? Kelihatan baru, kan?!
Lihatlah kekacauan ini!
Jangan buang apa-apa.
PAHAM?!
Matikan rokok itu.
- Kamu siapa?
- Kau merokok saat memasak makanan?
Matikan.
Kau seorang pastor.
Apakah pastor diizinkan menyebabkan keributan di pabrik-pabrik?
Matikan.
Pergi.
Pergi, Bajingan!
PERGI saja, ayo.
Dia orang gila.
Mengapa kau datang ke sini dan menyebabkan keributan?
Pergi sana.
Padamkan saja.
Ayolah. Ini pabrikku.
APA, SIH?!
Bajingan!
Hei!
Tunggu.
Choco. Choco.
Choco.
Choco? Apakah itu anjingmu?
(Wangmat Foods)
Choco.
Gokil!
Aku memberimu kesempatan lain karena aku seorang pastor, bukan polisi.
Dengarkan.
Akui kesalahanmu...
dan beri kompensasi untuk panti asuhan.
Jatuh temponya siang hari, dua hari dari sekarang.
Setelah selesai, hubungi gereja. Lalu, posting secara daring.
Wah, sibuk sekali.
Kau harus memberinya seminggu.
Dua hari sudah cukup lama.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
kau akan bermain arung jeram di Sungai Yordan. Oke?
Jawab aku.
Ya, Pak.
Karena sudah menjawab,
ini harus masuk kembali. Buka.
Buka.
Kau lebih baik tidak menjatuhkannya.
Pastor.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, saya bekerja paruh waktu di sini.
Kau seperti Forrest Gump.
Kau berada di setiap TKP.
Maafkan saya.
Tapi, kenapa tadi Anda berkelahi?
Mereka membuat makanan busuk.
Pantas.
Beraninya mereka bermain-main dengan makanan. Apakah mereka ingin seseorang mati?
Sudah berapa lama kau bekerja di sini?
Dari kemarin.
Berarti kau tidak tahu banyak.
Berapa jam kamu bekerja?
Saya bekerja dari pukul 09:00-18:00.
Itu bukan paruh waktu namanya.
Kau karyawan penuh. Bajingan itu...
mencoba menghemat uang.
Pergi bekerja sana.
Beri tahu aku kalau bayaranmu kurang.
Anda begitu menakjubkan. Saya sungguh-sungguh.
Hentikan.
(Daebum Trading)
Halo, Pak.
- Hei.
- Lewat sini, Pak.
Ayo pergi.
Lewat sini, Pak.
Halo.
Aduh.
Hari Menabung datang begitu cepat setiap bulan.
Sampai saya lupa.
Bagi saya, itu sangat lambat.
Sebulan terasa seperti 2-3 bulan.
Sehari sebelum saya datang ke sini,
rasanya seperti sehari sebelum pergi piknik.
"Hari Menabung".
Anda harus memberikan penghargaan atas nama yang saya berikan itu.
Saya menamakannya begitu agar kalian bisa mengantisipasinya.
Baiklah, mari kita masuk.
Baiklah.
Satu.
Dua, Tiga.
Sidik jari cocok.
Wah!
Setiap kali saya datang ke sini, saya merasa benar-benar diremajakan!
Saya tidak perlu tonik apa pun.
Bagi saya, untuk benar-benar diremajakan,
saya harus melihat lebih banyak dari ini.
Bahkan jika kau mandi emas,
saya ragu kau akan diremajakan.
Aduh, kau ini.
Bulan ini juga diselesaikan dengan baik.
Bukan apa-apa, Bu.
Kita sedang menyaksikan kebangkitan masa depan kita.
(Ada kira-kira 150 juta dolar di sini.)
Atur itu.
- Berandal ini.
- Ceroboh sekali kau!
Saya minta maaf, Pak.
Hati-hati!
Ya?
Apa?
Terus? Kau tak bisa berkutik dan menurut begitu saja?
Saya minta maaf, Pak.
Dia bahkan mengalahkan Choco.
Seberapa kuat dia, sih?
Gila ini. Gila.
Saya merasa bahwa pastor itu memiliki ...
masa lalu yang tak terkatakan.
Seperti saya.
Hei.
Kau seorang pemimpin sekte.
Masa lalu tak terkatakan apa yang kau punya?
Yah, aku bisa dikatakan seperti itu.
Dulu itu ...
Abaikan dia dan dengarkan.
Jika sesuatu terjadi pada Wangmat Foods,
itu tidak akan berakhir di sana.
Kalian, aku, kantor walikota,
dan walikota sendiri juga akan hancur.
Apakah sekarang waktunya bagiku bertindak?
Biar kuurus pastor itu.
Akan kukirim dia pada tuhannya.
Jatuhkan garpunya dan hentikan itu.
Astaga, dia kambuh lagi.
Lagi pula, jika kau membiarkan pastor itu,
itu akan menyebabkan masalah yang lebih besar.
Vatikan mendukung dia.
Oke, oke, oke.
Bagaimana aku harus mengurus ...
pastor kasar itu?
Kau punya rencana?
Masalah yang disebabkan oleh seorang umat ...
harus diselesaikan oleh umat lainnya.
Kita akan memecahkannya bersama-sama.
Apa semua ini?
Saya melihat kamu berkelahi ...
dengan Detektif Koo kemarin karena telur.
Saya memasak banyak karena sepertinya kau menyukainya.
Anda ingin saya makan sampai mati?
Tidak semuanya.
Pastor, jangan buat lelucon kasar begitu.
Di mana dia?
Kita makan siang karena dia.
Dia mengirim sms, katanya harus mengurus beberapa hal dulu.
Akan tetapi,
bukankah kalian benci Detektif Koo?
Mari jujur. Dia tidak di pihak kita.
Dia mengganggu kita agar tidka menyelesaikan kasus Pastor Lee.
Kami menyadari itu.
Namun, kalian baik padanya dan menyiapkan makanan?
Kita harus.
Jika Pastor Lee masih hidup,
saya tahu apa yang dia akan lakukan.
Meskipun kita membencinya karena apa yang dia lakukan,
beliau pasti sudah menawarinya ...
makanan hangat.
Ya.
Bukankah itu sebabnya ...
Anda bisa ke gereja kami?
Tidak juga, sih.
Aduh.
Siapa ini?
Aduh, lagi?
Iya, Suster.
Apa? Orang-orang Maegakgyo ada lagi?
Aduh, maaf.
Mengapa mereka terus datang?
Ya Tuhan.
- Yang besar, tolong.
- Baik.
(Yeongwol)
(Terminal Bus Yeongwol)
(Selamat Datang, Putri Yeongwol, Jaksa Park Kyeong Seon)
Sederhana sekali.
(Kantor Kejaksaan Umum Kabupaten Yeongwol)
Saya datang untuk makan.
Apakah Pastor Kim pergi ke suatu tempat?
Panti Asuhan Gudam.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Aku punya firasat buruk tentang hal ini.
Benar-benar buruk.
- Kami membenci bersama-sama
- Pencerahan adalah yang terbaik
- Utah, Utah, Utah.
- Kami akan mengikutinya
Utah!
Kami akan mengikutinya
HEI!
Anda berada di sini, Sus ... Maksud saya Pastor Kim.
Untuk sukacita anak-anak kita.
- Utah!
Tante yang menyentil saya, saya tak bilang utah, tuh.
Saya juga!
Kapan aku melakukan itu?
Aku hanya menepuk-nepuk kepalamu karena kamu imut.
- Akan kutepuk dnegan kuat.
- Hei, hei ...
Mengapa Anda melakukan ini? Tenang.
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Ada pengumuman resmi dari Kantor Walikota.
- Apakah Anda tidak tahu?
- Itu bukan urusanku.
Begitu? Bukan urusan Anda?
Kita harus menjaga hukum kita.
Hukum adalah hukum.
Begitu kata Socrates.
Apakah Anda tahu ejaannya?
S, z, r, a, t ...
Ya ampun.
Sudah kubilang untuk tidak bicara tentnag utah di depan anak-anak.
Apa yang salah tentang mengajari mereka pencerahan?
Dan apa yang tuhanmu hanya satu-satunya tuhan?
Apa katamu, Ketua Sekte?
Sekte?
Ajaranmu yang sekte.
Tuhanmu bahkan tidak ada.
Silakan kemari, Tuhan.
Apa Anda di sana? Dia tidak ada di sana.
Ini terbukti bahwa ia tidak ada.
Dia tidak ada di sana. Tak ada.
Beraninya kau berbicara tentang ...
Kemari.
Tidak peduli bagaimana kau mengganggu kami,
akan kupastikan anak-anak yang menggemaskan ini...
menjadi bagian dari Maegakgyo.
Utah.
- Utah!
Katakan lebih keras.
Utah!
- Utah!
Kamu...
- Tidak, Pastor Kim.
- Takkan kubiarkan.
Tidak hanya itu.
Aku akan membuat tempat ini ...
menjadi kapel Maegakgyo.
Seorang Pastor memukuli orang lain.
Dia setan!
Dia memukul seseorang.
Jangan mendekat, Setan.
Pastor Kim.
Bagaimana kau bisa merusuh lagi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja.
Tapi, siapa pria dengan topi itu?
Seorang pria dengan topi? Apa yang kamu bicarakan?
Ini tua, tapi setidaknya tenang.
Aduh, menjijikkan.
Seorang jaksa yang kehilangan kekuatannya.
Di ambang kematian, kebijaksanaan dan kelincahan akan memberikan kekuatan.
Saya pikir dia harus pergi ke rumah sakit sekali lagi.
Polisi mendukung?
Mari bekerja sama.
Anda seperti Lee Jung Jae dari "New World".
Kau mulai besok.
Akhirnya, mereka menjadi satu.
Kau yakin ini yang dimaksud Pastor Kim?
Iya, aku yakin.
(Wangmat Foods)