Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Aku akan membuat tempat ini
sebagai kapel Maegakgyo.
Seorang pastor memukul seseorang.
Itu setan!
Seorang pastor memukul seseorang!
Pastor Kim!
Bagaimana kamu bisa menyebabkan kekacauan lagi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja.
Tapi siapa pria bertopi itu?
Pria bertopi? Apa maksudmu?
Ini diagnosis dari hasil pindai CT.
Pukulan keras di keningnya
membuat dia kehilangan kesadaran.
Alasan dia kehilangan kesadaran
tampaknya malfungsi otak sementara.
Apa diagnosis terakhirnya?
Konkusi otak.
Apa itu konkusi otak?
Itu gegar otak.
Gegar otak?
Itu terjadi
saat kita merasa pusing dan mual, bukan?
Ya, menurut hasil tes, tidak ada yang salah dengannya.
Dia bisa langsung pulang begitu siuman.
Tapi...
"IGD"
Tapi kenapa kamu membuatnya terdengar serius?
Maafkan aku.
Suaraku memang berat.
Aku tidak mau ikut dengan Kakek.
Dia tidur dengan mata terbuka lagi?
Kakek.
Aku tidak mau ikut dengan Kakek.
Seharusnya aku dihajar sampai pingsan.
Itu bisa menjadi pukulan terakhir.
Aku cemas sekali karena mengira Anda terluka parah.
Mereka yang diberi pencerahan
punya densitas tulang yang tinggi.
Jadi, aku tidak akan sakit karena dipukul.
Ukha.
Kurasa dengan klip dari video yang kurekam,
kita bukan hanya bisa menuntutnya.
Beraninya seorang pastor mengayunkan pemukul pada seseorang.
Dia baru saja menyerah menjadi pastor.
Jika menyerah,
maka dia bisa menikah.
Sebaiknya dia menikah.
- Menikah?
- Dia bisa menjadi pengantin.
- Berikan ponselmu.
- Ponselku? Baik.
Video yang kurekam bagus.
Jika pastor itu tidak bisa menahan diri, berarti dia setan.
Setan!
Ponselku tidak ada.
Ayolah. Ini bukan saat yang tepat untuk bercanda.
Aku tidak bercanda.
Ponselku tidak ada.
- Carilah.
- Baik.
Aku akan mencarinya.
Bagaimana ini? Ponselku di mana?
Sial!
Seperti yang kamu ketahui,
Pastor Kim itu pemarah.
Dia mudah marah.
Dia bahkan tidak bisa mengendalikan kemarahannya
di panti asuhan dan mengayunkan pemukul bisbol.
Saat itulah aku berpikir, "Tidak bisa begitu."
Aku berlari ke arahnya
dan terkena pukulannya.
Kamu mengorbankan diri dan terkena pukulannya.
Bagaimanapun juga, itu hal bagus.
Terima kasih, Detektif Koo.
Terima kasih, Tuhan.
Benar.
Aku juga berpikir Detektif Koo hebat.
Jika tidak, bisa terjadi hal buruk.
Aku kesal dengan tindakan Pak Ki,
tapi aku mendukungmu.
Di ambang kematian,
kebijakan dan kegesitan akan memberimu kekuatan.
Benar juga.
Wanita yang tampak seperti ibu tiri Putih Salju
merekam kejadiannya.
Maafkan aku, Pak Ki.
"Negara Maegakgyo adalah agama negara"
- Berhentilah menangis.
- "Berhentilah menangis."
Tidak ketemu di mana pun?
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun. Bunuh saja aku, Pak!
Aku sungguh minta maaf!
Hei!
Astaga.
Ukha!
Sial!
Itu tidak penting. Tidak usah dipikirkan.
Tidak, Pastor Kim.
Situasinya bisa jadi sangat serius.
Astaga, bagaimana ini?
Semua jemaat sekte itu akan menyerbu gereja kita.
Ada yang ingin kusampaikan.
Bukankah itu ponsel milik si wanita jahat?
Astaga.
Tidak, tunggu.
Kamu mencurinya?
Tidak juga.
Tapi bisa dibilang begitu.
Aku tidak bisa diam saja.
Aku melihat dia merekam. Begitulah.
Astaga, karena tidak mengembalikannya,
berarti kamu mencurinya.
Astaga, Tuhan.
Apakah...
Apakah berarti kini aku telah menjadi pendosa?
Tuhan.
Ini gila.
Kamu tidak mencuri ponselnya.
Kamu hanya menemukan ponsel yang hilang di panti asuhan.
Lalu kamu
memberikannya kepada petugas polisi. Benar, bukan?
Ya.
Astaga, baguslah. Itu terdengar sangat normal.
Ya, semuanya sangat normal.
Astaga. Terima kasih banyak, Detektif Koo.
Terima kasih, Tuhan.
Aku bekerja untuk masyarakat, jadi, sudah seharusnya membantu.
Omong kosong.
Astaga, ada apa dengannya?
Semua orang berusaha membantu. Kenapa dia begitu menyulitkan?
Dia selalu seperti itu.
Anda harus lebih memaklumi.
- Baiklah.
- Hei.
- Detektif Koo, Anda sudah dengar?
- Apa?
- Ternyata Nona Park Kyeong Seon
dipindahkan ke kantor di Yeongwol.
- Kamu tahu alasannya?
- Tidak.
Aku hanya mendengar Pak Lee membicarakannya.
Baik, terima kasih informasinya.
Bisakah kalian berhenti bertindak gegabah?
Terutama kamu, Detektif Koo.
Sudah kuduga akan terjadi hal buruk begitu dia berulah.
Luka di kepalanya separah apa?
Dia dihantam pemukul bisbol seperti ini.
Kurasa sebaiknya dia pergi ke rumah sakit lagi.
"Kami menyambut Park Kyeong Seon, putri Yeongwol"
Kenapa banyak sekali?
Masih ada dua kardus lagi.
Astaga, ini memang dia.
Dia putrinya teman kita.
Lihat ini. Kamu Kyeong Seon, bukan?
Kamu tidak mengingatku?
Aku ayahnya Soon Nam. Dahulu kita bertetangga.
Astaga, dia telah sukses.
Pantas saja ayahnya sangat bangga terhadapnya.
Benar sekali.
Seharusnya kamu bilang akan datang.
Kamu kembali dengan begitu sukses.
Astaga.
Berhenti memperlakukannya seperti bocah. Kini dia jaksa.
Permisi. Aku sedang bekerja.
- Jadi...
- Senang berjumpa denganmu.
Bagaimana jika kita makan daging sapi malam ini?
Ya, kita harus berkumpul.
Kamu belum pernah makan daging sapi di sini, bukan?
Daging sapi di sini yang terbaik.
- Benar.
- Astaga.
Kamu tahu kita bisa menjinakkan anjing paling kuat dan garang
jika melawan pemiliknya?
Mereka menuangkan air panas mendidih ke mulut si anjing.
Lalu menutupnya dengan paksaan dan memastikan tidak bisa dibuka.
Itu membuat si anjing kesakitan.
Mereka kesakitan dan bagian dalam mulut mereka terbakar.
Beberapa giginya juga tanggal.
Tapi yang menarik adalah
begitu diperbolehkan membuang airnya,
mereka menjadi amat patuh.
Jadi,
maksudmu, kamu akan memasukkan air mendidih ke mulut Kyeong Seon?
Astaga, pasti panas sekali.
Tidak akan sepanas itu. Hanya agak menyengat.
Kamu tidak memberi tahu Pak Hwang
soal mengundang Kyeong Seon sebagai anggota baru, bukan?
Tentu saja aku tidak memberitahunya.
Bagus.
Anjing petarung terkadang sangat terobsesi
melindungi wilayah mereka.
Kenapa ponselnya bisa hilang?
- Maaf, Pak Hwang.
- Astaga, hentikanlah.
Mulai sekarang, aku tidak akan membiarkanmu merencanakan apa pun.
Semoga urusan dengan Wangmat Foods lancar.
Tempat itu dikelola seburuk apa?
Selalu saja ada masalah di sana.
Rupanya pastor itu akan datang lagi besok.
Dia tampak seperti pria tampan.
Dia setan yang menyamar sebagai pastor.
Kudengar
Nona Park Kyeong Seon dipindahkan ke kantor di Yeongwol.
Kenapa?
Kamu tidak akan tahu nasibmu jika menjadi seorang jaksa.
Mungkin dia dihukum karena berulah.
Kenapa kamu memberitahuku?
Dahulu dia suka datang ke gereja ini.
Kamu tidak peduli dengan orang yang datang ke gereja ini?
Tidak.
Kamu mau ke mana sekarang?
Hari ini urusanku sudah beres. Kamu boleh pergi.
Orang-orang di gereja mencemaskanmu.
Sebaiknya kamu lebih berhati-hati mulai sekarang.
Yang kulakukan ini memang berisiko.
Lagi pula apa hakmu menceramahiku?
Aku bukan menceramahi. Ini karena aku peduli...
Kamu peduli?
Kamu peduli kepadaku?
Konyol sekali.
Astaga, kamu benar-benar bisa menghancurkan ketulusan seseorang.
Kamu bukan orang yang melindungi atau memedulikan orang lain.
Benar. Aku tidak begitu.
Tapi aku mencemaskan orang meskipun hanya sedikit.
Kamu pikir aku psikopat atau apa?
Astaga, kenapa dia yang marah?
"Gugatan di Yeongwol"
Semua ini gugatan terkait pengembangan lahan.
Benar.
Mereka bilang air panas musim semi akan segera keluar.
Tapi kemudian, mereka menarik ucapan mereka.
Lalu, mereka bilang air panas musim semi akan segera keluar lagi,
jadi, orang-orang membeli lahan di sana.
Tapi mereka menarik ucapan mereka lagi.
Jadi, orang-orang bertengkar dan bilang itu penipuan
serta saling menyalahkan atas yang terjadi...
Cukup.
Aku akan beristirahat hari ini. Aku akan mulai bekerja besok.
- Di mana akomodasinya?
- Akomodasi...
Kami punya akomodasi,
tapi pemanasnya rusak dan sedang diperbaiki.
Ruangannya dingin sekali.
Jadi,
Anda harus bermalam di tempat lain selama beberapa hari.
Di mana?
"Motel Sejong"
Mungkin memang agak tua, tapi tidak masalah asalkan sepi.
Akan kubunuh kalian berdua hari ini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan mati hari ini.
- Kumohon.
- Kemarilah.
Kumohon...
Bukan main.
Nona Park Kyeong Seon dipindahkan ke kantor di Yeongwol.
Apa yang akan kamu lakukan
jika Paus memeriksa keadaanmu?
"Apa yang kamu lakukan selama ini?"
Pastor Lee.
Tolong bantu sadarkan diriku sesegera mungkin.
Astaga, hancur.
Menjijikkan.
Kenapa kecoaknya sebesar tupai?
Astaga.
Jaksa!
Siapa?
Ini kami. Teman ayahmu.
Aku sudah bilang tidak butuh pesta penyambutan.
Kami tidak bisa melewatkan hari ini.
Kami sudah pesan tempat di restoran barbeku, jadi, ayo.
Astaga, tidak usah.
Lagi pula, aku vegetarian.
Apa katanya?
Katanya perutnya mau meletus.
Perutnya mau meletus?
- Tidak boleh meletus.
- Ya, tidak boleh.
Bisakah kalian pergi saja?
Cepat pergilah!
Kali ini dia bilang apa?
Dia bilang punggungnya sakit.
Punggungnya tidak boleh sakit.
Baiklah, kami pergi.
Dia mirip ayahnya.
Dia pemarah.
- Sepertinya sakit sekali.
- Benar.
Lezat sekali.
Aku harus mogok makan lagi besok.
Astaga, apa alasannya kali ini?
Hukum merekam perbuatan masa lalu grup pendukung Jepang.
Aku harus menentangnya.
Dasar orang-orang gila itu.
Untuk apa mereka melakukan hal tidak berguna seperti itu?
Itu tidak boleh terjadi.
Untuk apa mereka merekam hal yang terjadi di masa lalu?
Buang-buang uang pajak saja.
Soal presdir distributor makanan yang membuat masalah itu.
Ya?
Kudengar dia keponakan pemimpin Maegakgyo.
Benar.
Jangan sampai itu menjadi masalah
dan berdampak pada kita. Paham?
Baik, akan kuingat.
Hampir lupa. Pak Jaksa Kepala.
Kita akan mengundang jaksa itu sebagai anggota baru?
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudku, jaksa juniormu.
Bukankah kamu bilang dia akan bergabung dengan kita?
Pak Pengawas.
Nikmati saja makananmu.
Kurasa aku bingung.
Bukan anggota baru,
tapi konsultan, bukan?
Benar.
Nikmati makanan kalian.
Yo Han.
Yo Han!
Halo.
Kamu bekerja paruh waktu 24 jam. Kapan kamu punya waktu tidur?
Aku bisa tidur sebentar seperti barusan.
Aku tidak suka tidur terlalu lama.
Itu bisa merusakmu.
Kamu harus keluar dan berolahraga.
Kamu harus tidur.
Bahkan Tuhan pun
tidak bisa membantu jika kurang olahraga dan tidur.
Baik. Terima kasih.
Benarkah
pendengaran kita akan makin tajam
jika makan dan kenyang?
Ya, mungkin kamu tidak percaya, tapi itu benar.
Jika begitu,
ayo bekerja sama.
Aku seperti Lee Jung Jae dari "New World".
Apa tugasku?
Kamu akan ke Wangmat Foods besok?
Ya, aku akan berhenti besok.
Setelah mendengarkanmu, itu seperti perusahaan buruk.
Jangan berhenti. Tetaplah bekerja di sana sementara.
Sekarang dengarkan ucapanku baik-baik.
Jangan membelalak seperti itu. Kamu menakutiku.
Ada sesuatu yang harus kamu dengarkan
apa pun yang terjadi.
Harus kudengarkan?
Dengarkan aku dahulu.
Ini dia.
Tangkap.
Terima kasih khotbahnya hari ini.
Aku memberikan ini alih-alih uang persembahan.
Tidak kusangka dia hidup normal.
Pasti ada hal lain.
Bagaimana bisa seseorang mendapatkan informasi ini
jika tidak bekerja di badan negara?
Bagaimana kabarmu?
Kamu masih bekerja untuk BIN, bukan?
Waktuku masih banyak sebelum kembali ke kejaksaan.
Kenapa?
Tolong bantu aku.
Aku terkejut kamu meminta tolong.
Apa itu? Katakanlah.
Tolong dapatkan informasi detail seseorang.
Carikan datanya di sana.
Masuklah.
Ini luar biasa, Pastor Han.
Ramennya kamu apakan?
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku memasaknya sesuai resep resmi.
Seharusnya kamu masak sesuai petunjuk pengembang.
Benar sekali.
Sebagaimana kita hidup sesuai perintah Tuhan,
kita harus memasak ramen sesuai petunjuk pengembang.
Tidak.
Ini benar-benar
membutuhkan soju.
Kamu mau segelas?
Tidak usah,
Pastor Kim.
Soal Detektif Koo.
Kenapa dia?
Aku tahu alasan polisi menugaskan dia
sebagai rekanmu.
Aku juga tahu bahwa dia tidak memihak kita.
Kamu tahu itu. Lantas kenapa melakukan itu?
Kamu memihaknya dan memasak untuknya tadi siang.
Bagus.
Jangan marah.
Aku ingin bilang...
Kita sudah bersamanya beberapa hari.
Tampaknya dia orang yang lemah, bukan jahat.
Benar, dia tampak lemah.
Matanya tidak fokus
dan kelopak matanya menjadi seperti ini.
Yang dia pikirkan hanya triknya yang payah.
Matanya seperti ini, lalu seperti ini.
Benar, seperti ini.
Ya.
Tapi jika kamu memberkati dia
dan menghangatkan hatinya perlahan-lahan,
mungkin dia akan memihak kita.
Aku tidak butuh orang seperti dia di pihakku.
Aku bukan penghangat.
Kita tidak memberkati mereka selagi memberikan permen.
Itu seperti obat yang menghangatkan hati mereka yang sudah dingin.
Kita harus menunggu.
Jadi, kuharap kamu tidak mengatakan
hal yang menyakitinya.
Kamu bukan orang yang melindungi
atau memedulikan orang lain.
Benar. Aku tidak begitu.
Tapi aku mencemaskan orang meskipun hanya sedikit.
Astaga.
Rasanya tidak nyaman.
Cuacanya pasti gila.
Ini hampir musim semi. Kenapa masih begitu dingin?
Astaga.
Mau telur?
Ayolah. Seharusnya kamu bilang sedang di sini.
Tampaknya kamu sedang melamun,
jadi, kami tidak ingin mengganggu.
Makanlah. Kedaluwarsanya sudah lewat kemarin.
Sebagai seorang detektif,
aku harus menghadapi dunia yang menjijikkan
dan itu menyiksaku.
Entah apa maksudnya, tapi itu keren.
Tolong berhenti mengatakan "keren" kepadaku.
Banyak orang yang lebih keren dan hebat daripada aku.
Kamu tahu?
Makin besar planetnya, makin pendek kehidupannya.
Makin besar planetnya, makin besar areanya
dan makin rusak.
Otakku akan rusak sekarang.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu akan tetap
menjadi kuat dan panjang seperti bintang kecil
meskipun sinarnya akan makin redup.
Katakan alasannya.
Kenapa kalian berpikir aku keren?
Kamu tidak tampak menyeramkan
dan tampak seperti orang baik.
Kamu detektif kuat di tim Jatanras.
Aku setuju.
Bagaimana kalian tahu aku baik atau tidak?
Aku sudah bertemu lebih banyak orang jahat
daripada orang baik. Aku bisa mengenali orang jahat.
Kamu pria baik. Pria yang keren.
Seharusnya aku tidak bertanya.
- Pelanggan tetapku datang.
- Apa?
Tepat lima detik lagi, seorang pelanggan wanita akan datang
dan membeli sekotak bento.
Dia benar-benar datang.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Bagaimana kamu bisa tahu? Bukan main.
Aku mendengar suara langkahnya.
Berandal itu.
Tadi dia makan banyak sekali.
- Sebaiknya kamu pergi, Berandal.
- Baik.
Sampai jumpa.
Mereka membuatku merasa lebih buruk.
"Bapa Menyebalkan"
Mari bicara.
Ini sudah larut malam. Kenapa dia ingin bicara?
Hoon Seok.
Kurasa seseorang yang kuat akan bergabung dengan kelompok kita.
Maksud Anda,
akan ada anggota baru?
Jika kita bekerja lebih baik,
dia tidak akan bisa bergabung.
Jika dia bekerja lebih baik, maka kita akan diusir.
Omong-omong, Dong Ja sudah benar-benar berubah, bukan?
Kamu melihat ini?
Lihatlah ini.
Inilah yang direkam anak buahku di jalanan.
Apa dia sungguh detektif?
Dia tampak seperti orang bodoh.
Di Rusia, orang bodoh seperti dia
akan diikatkan pada sapi dan diseret...
Detektif Koo bodoh itu.
Dia tidak bisa bekerja dengan benar.
Aku mengatakan sesuatu
yang seharusnya tidak kukatakan sebagai seorang pastor.
Aku menyesal.
Kamu bilang apa?
Benar juga.
"Kamu bukan orang yang melindungi atau memedulikan orang lain."
Itu fakta.
Kamu benar. Aku memang seperti itu.
Kubilang
aku menyesal.
Kamu bisa mengungkapkan
penyesalan dalam banyak cara.
Kenapa mengungkapkannya seperti itu?
Apa kamu juru bicara? Kamu terdengar tidak natural.
Maafkan aku.
- Apa?
- Maafkan aku.
Apa katamu?
Tadi aku salah ucap! Maafkan aku! Aku sungguh minta maaf!
Kamu benar-benar mengabaikan ketulusanku.
Lalu kamu terus menyebutkan betapa menyesalnya kamu.
Aku meminta maaf dengan tulus. Bisakah kamu menerima maafku?
Berhenti berusaha mengendalikanku.
Kamu marah kepadaku?
Tidak.
Mulai sekarang, tidak usah berusaha membantu atau menyokongku.
Jika ada keadaan darurat seperti tadi, aku harus membantu.
Kubilang jangan bantu aku. Kenapa belakangan ini kamu berulah?
Aku tahu kamu pastor, tapi aku setahun lebih tua darimu.
Bisa-bisanya kamu meremehkanku seperti itu.
Jika merasa bersalah, maka jangan mengikutiku.
Aku akan bekerja dengan Detektif Seo.
Aku tidak akan mengizinkan.
Aku yakin kamu akan terlibat masalah dengan si anak baru.
Aku akan terlibat masalah?
Kutarik permintaan maafku. Pergi saja! Sana!
Aku memang hendak pergi karena bokongku kedinginan.
Aku tidak akan menerima permintaan maafmu. Astaga.
Murahan sekali.
Apa? Kamu menyebutku murahan? Kamu bilang begitu?
Kenapa? Kamu mau memukulku?
Silakan. Pukul aku.
Pukul seseorang yang terkena gegar otak. Silakan.
Tapi jangan pukul hidungku.
- Sialan kamu.
- Pukul aku!
- Bapa.
Bersikap baiklah kepada satu sama lain.
Tidak pernah ada rasa yang seperti ini.
Ini ayam goreng atau daging iga?
Ayo makan ayam goreng dan bir.
Dia harus meminta maaf dengan benar jika memang ingin meminta maaf.
Dia terus mempertahankan harga dirinya sampai akhir.
Siapa yang menghubungi pukul sebegini?
Ya, Pak.
"Episode 16"
Itu sempurna.
Hidupmu lancar, bukan?
Kamu tidak perlu menjadi polisi karena membantu pastor itu.
Kamu malas-malasan dan minum sesukamu.
Bahkan kamu tersenyum saat dihantam pemukul bisbol.
Saat pastor itu menyerang Maegakgyo dan Wangmat Foods,
kamu bahkan tidak menghentikannya.
- Aku tidak diam saja.
- Beraninya kamu!
Aku sudah bilang berkali-kali, bukan?
Aku sudah menyuruhmu mengawasi dan menghentikannya.
Tapi kamu malah bermain-main bersama dia?
Apa ucapanku tidak kamu anggap serius?
Astaga.
Bangun.
Dae Young.
Akan kukatakan untuk kali terakhir. Dengarkan baik-baik.
Buat pastor itu pergi dari negara ini. Paham?
Baik, Pak.
Jangan biarkan dia mendapatkan apa pun tentang Wangmat Foods.
Kacaukan rencananya.
Baik, Pak.
Kamu boleh pergi.
Jika tidak mendengarkan dan bermain-main lagi,
aku pasti akan mengubur
jasad istri dan anak temanmu
di tempat yang tidak bisa ditemukan.
Kamu paham?
Aku pernah melihat tatapan itu sebelumnya.
Itu dari masa lalu, dari orang yang akhirnya mati.
Lakukan tugasmu. Paham?
Cepat!
Kurasa mereka geng Rusia.
Lari saja!
Kenapa mereka cepat sekali?
Ya ampun.
Kemarilah.
Siapa para berandal itu?
Kenapa dia menghalangi jalan kita?
Hei, kami ke sini bukan untuk menangkap kalian.
Beri jalan. Minggir.
Aku menyuruh kelian minggir. Minggir sebelum kubunuh kalian.
Dia bilang akan membunuh kalian.
Sial.
Astaga, lihat dia.
Dasar bedebah!
Detektif Lee, ikuti dia. Aku akan menangani mereka.
Kamu tidak bisa menangani semua orang di sini.
Aku akan berusaha sebisaku.
Ayo maju, Bedebah! Akan kubunuh kalian semua.
Detektif Lee!
Young Cheon.
Hentikan.
Young Cheon. Hei.
Young Cheon.
Young Cheon. Kenapa... Bagaimana...
Dasar bodoh! Akan kupenjarakan kalian semua!
Kamu polisi?
Beraninya mereka menyerang petugas polisi.
Siapa yang melakukannya?
Young Cheon.
Young Cheon. Sadarlah.
Penjarakan mereka nanti.
Bawa dia ke rumah sakit lebih dahulu.
Tunggu saja. Akan kubunuh kalian semua, Bedebah.
Young Cheon. Sadarlah.
Young Cheon.
Bertahanlah.
Ada apa? Apa?
Jangan mati.
Apa?
Dasar bodoh.
Baik, aku tidak akan mati, jadi, bertahanlah.
Bertahanlah, Young Cheon.
Apa masalahmu?
- Pak.
- Aku melarangmu ke sana.
Kamu harus menghubungiku dahulu.
Bagaimana aku bisa menghubungi saat dalam pengejaran?
Diam.
Kamu yang membuat Young Cheon terbunuh.
- Beraninya kamu!
- Dae Young.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Dasar bodoh! Andai kamu mendengarkan...
Ada apa ini?
Itu dia.
- Tenanglah.
- Tahan.
Anak buahnya membunuh Young Cheon.
Baik, tenanglah!
Anak buahnya membunuh Young Cheon!
Aku mengerti.
Baiklah.
Seperti katamu, aku tidak akan mati.
Aku juga akan melindungi yang lain.
Tunggu.
Hanya ada aku lagi?
"Lagi-lagi aku yang pertama datang"
"Tidak ada siapa-apa di sini"
Apa ini? Dae Young.
Kamu tidur di sini?
Kenapa tidak pulang?
Dadaku masih sakit.
- Kamu terluka?
- Ya, aku terluka.
Tubuh dan hatiku sakit.
Ini pukul berapa?
Pukul 8.40.
Aku harus pergi.
Kamu tidak akan menunggu Pastor Kim?
Aku akan memboikot dia hari ini.
Apa masalahnya sekarang?
Jika dia mau pergi ke suatu tempat, pergilah dengannya, ya?
Mungkin dia akan menyerang Wangmat Foods hari ini.
- Aku tidak peduli.
- Dae Young!
Aku tidak peduli.
Aku tidak bisa menyukainya.
Dia akan menghargaiku ketika aku pergi.
Kita lihat saja dia mengacaukan kasusnya.
Harganya satu dolar.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Halo.
Aku menyelidiki pria yang kamu minta.
- Siapa dia?
- Kenapa?
Profil pertama yang kutemukan persis seperti katamu.
Aku berusaha mendapatkan detail lain,
tapi tidak punya akses.
Apa maksudnya?
Dia bukan pria biasa.
Dia orang Korea Utara yang kita lindungi,
mantan agen kita,
atau orang yang identitas aslinya tidak boleh terungkap.
Halo, Suster Kepala.
Ya.
Kami baru saja dihubungi oleh rumah sakit Eun Ji.
Jika tidak menyelesaikan tagihan rumah sakitnya,
mereka akan mengirimnya pulang hari ini.
Bagaimana ini?
Aku pergi untuk menghindarinya, tapi kami bertemu.
Dia mau ke mana dengan muka masam begitu?
"Saldo, 2.082 dolar 1 sen"
Tidak bisa, Pastor.
Aku mohon, Pak.
Aku akan membayar 2.000 dolar sekarang.
Bisakah aku membayar sisanya tiga hari lagi?
Harus dilunasi sekaligus, jadi, aku tidak bisa.
Jika tidak bisa membayar hari ini, gadis itu harus pulang.
Bermurahhatilah dan bantu aku sekali ini.
Aku sudah melakukan ini bertahun-tahun.
Jika aku membantu seseorang, dia akan terus meminta bantuan.
Tangani ini.
Jangan bilang begitu.
Aku hanya meminta bantuan sekali ini saja.
Kami tidak bisa membantu kesulitan semua orang.
Aku mohon.
Aku tidak bilang tidak akan bayar dan dia anak-anak.
Pak.
Ayolah.
Halo, Detektif Koo.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Pernahkah kamu melihat pastor menipu orang?
Aku belum pernah.
Berbaikhatilah dan beri dia waktu sepekan untuk melunasinya.
Ini bukan keputusanku.
Jika ada masalah, aku akan dihukum.
Saat tepergok bersama pelacur di sebuah bar karaoke,
kamu kabur lewat pintu samping.
Siapa yang melepaskanmu?
Kenapa kamu mengungkit itu sekarang?
Jangan berzina. Jangan menginginkan wanita milik pria lain.
Tapi...
Sepekan, ya?
Mereka akan memotong gajiku.
Aku akan dihukum.
Nilai sempurna.
Tidak usah berterima kasih. Itu hanya akan memalukan.
Benar.
Dari mana kamu akan mendapatkan uangnya?
Dari yang bertanggung jawab.
Siapa yang mau membayar?
Bantu aku.
Kamu tidak akan bisa menghentikan yang akan terjadi,
tapi jangan menghalangi perawatan Eun Ji.
Aku menghalangi bagaimana?
Dia hanya anak-anak.
Bagaimana nasibnya jika ada masalah?
Dia anak yatim piatu dan dunia ini tidak memihaknya.
Setidaknya dia harus sehat.
Aku tidak peduli kamu mencoba menghalangi, mengacau, menghentikan,
tapi tunggu sampai Eun Ji sehat.
Setelah itu, aku akan melawanmu.
Apa aku melakukan sesuatu untuk menghentikanmu?
Kamu akan melakukannya.
Aku akan pergi
dan menyerang Wangmat Foods.
Bagaimana jika aku bertekad membantu?
Pastor Kim Tsunami. Siapa kamu dan apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Nona Park, ada yang ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Kyeong Seon.
Ini gila.
Ayah datang karena mendengar aku di sini?
Ya.
Kamu pulang.
Bagaimana mungkin ayah tidak tahu?
Tidak ada yang ingin kusampaikan.
Kyeong Seon.
Begini...
Bantu ayah sekali lagi.
Bantulah ayahmu yang tidak berguna ini.
Bukan ayah tidak berguna, tapi manusia tidak berguna.
Kyeong Seon. Ini bukan hal serius.
Tetangga kita terlibat perkara hukum.
Bisakah kamu mempercepat prosesnya?
Seseorang menyuruh Ayah kemari?
Mereka menjanjikan uang dan alkohol sebagai imbalan?
Apa maksudmu? Tidak begitu.
Kyeong Seon.
Mereka itu tetangga yang melihatmu tumbuh dewasa.
Ayah menjanjikan hal yang tidak bisa Ayah tepati,
menghancurkan hidup Ayah, dan belum juga dewasa?
Ayah tidak belajar apa pun di penjara?
Haruskah kukembalikan Ayah ke sana?
Ayah dimanfaatkan seumur hidup Ayah.
Ayah tidak muak?
Ayah meninggalkan keluarga Ayah untuk hidup seperti sampah.
Aku
sungguh muak.
Sungguh melegakan aku tidak seperti Ayah.
Kyeong Seon.
Apa
kira-kira
kamu punya uang?
- Halo, Pastor.
- Halo.
Kamu belum menyelesaikan masalah dengan Dae Young?
Tidak ada yang perlu diselesaikan.
Aku ingin kamu ikut denganku hari ini.
Aku mau.
Maksudku, hari ini aku sedang senang.
Kamu tahu Alive Young?
Aku dapat kupon diskon 50 persen.
Dae Young.
Kamu pergi seolah-olah akan pergi seharian.
Tidak begitu.
Aku makan corndog.
Kemas perekam berdaya tahan lama dan perlengkapan antikerusuhan.
- Baik.
- Perlengkapan itu untuk apa?
Untuk melawan kerusuhan. Apa untuk memecahkan kenari?
Itu bukan tempat persembunyian preman.
Untuk apa membawa itu saat mengunjungi perusahaan pribadi?
Bagaimana jika ada Choco lain?
Kita harus membawa mereka semua.
"Choco"?
Aku akan mengambil perekamnya.
Kita bisa merekam pabrik dengan ponsel.
Perutku sakit lagi.
Beri aku waktu tiga menit.
Tidak boleh.
Aku bisa buang air besar sekarang.
Apa yang dia rencanakan?
Jangan biarkan dia mendapatkan apa pun tentang Wangmat Foods.
Kacaukan rencananya.
Pak Hwang. Pak Kim hendak pergi
ke Wangmat Foods.
Dia ingin mengalahkan semua orang.
Sebaiknya Anda bersiap.
Keadaan benar-benar akan kacau.
- Jang Ryong.
- Ya, Pak.
Bawa para petarung andal dan jika si pastor bertingkah,
hancurkan dia. Paham?
Baik, Pak.
Pak, bagaimana jika Anda menangani ini diam-diam?
Jika Bu Jeong tahu...
Memang kenapa jika dia tahu?
Bagaimana lagi cara kita menghentikan dia?
Mengobrol dengannya sambil minum teh?
Direktur Kim sangat waspada belakangan ini.
Sebelumnya kamu tidak begini.
Apa kamu melihat hantu?
Akan kuhajar dia habis-habisan, Pak.
Tangani dia dengan benar.
- Baik, Pak.
- Pergilah.
Masuk.
Kenapa kamu di sini?
Bukankah seharusnya kamu bekerja?
Kembalikan aku ke tempatku.
Aku akan melakukan apa pun
yang Anda minta.
Tidak.
Akan kulakukan tanpa kesalahan.
- Yo Han, bawakan taogenya.
- Baik.
"Wangmat Foods"
Benar juga.
Aku akan membawa garam dari ruang penyimpanan.
Kenapa dia belum kembali membawa garam?
- Ada apa ini?
- Sayang, di mana kaus kakiku?
Aku selalu di luar.
Tinggalkan di dekat pintu.
Bisakah kita melanjutkan dari berciuman?
Baiklah.
Apa lagi sekarang?
Mau bersembunyi?
Sekarang? Untuk apa?
Sebaiknya kita taruh di mana?
Matilah kita jika ketahuan.
Kenapa kamu begitu takut?
Apa?
Pak, masukkan saja ke dalam brankas.
Mereka akan menggeledah itu lebih dahulu dengan surat perintah.
- Sialan kamu.
- Lantas, di mana...
"Kantor CEO"
Bagaimana dengan tempat itu?
Seharusnya kamu membawa yang berfungsi.
Ini rusak.
Bisakah kamu diam? Perekamnya jadi goyang.
Diam. Kita sedang mengintai di tempat kejadian.
Saat menyelidiki tempat atau orang,
pilihlah ruang terbuka tempat kita bisa melihat ke bawah.
Jika satu level dengan kita, kita bisa kehilangan mereka.
Baiklah.
Kamu terdengar seperti sersan pelatih hari ini.
"Kantor Gudam-gu"
Halo, Pak.
- Arah pukul 11.00.
- Pak.
"Wangmat Foods"
Sial.
Kamu bisa melakukannya lebih awal.
Langsung perbesar.
Lihat dia menerimanya.
Dia senang sekali.
Uang gratis selalu diterima.
Bukankah kamu suka donasi, Pastor?
Itu penyuapan, bukan donasi.
Pikirkanlah.
Arah pukul 2.00.
Mereka sekeluarga menerima suap.
Bisakah kalian berhenti menerimanya?
Kalian sungguh lamban.
Si bedebah berambut bob kembali.
- Ambil posisi.
- Cepat.
Mereka tidak akan mendengar kita.
Mereka bukan manusia bionik.
Bukankah kalian terlalu tegang?
Perutku sakit lagi.
Apa aku menambahkan terlalu banyak saus tomat?
Aku harus buang air besar.
Ini sudah mau keluar.
Ini darurat.
Tepat di lubang anusku.
Kamu tidak menonton film?
Saat detektif menghilang, hal buruk terjadi.
Hal yang lebih buruk bisa terjadi padaku.
Berhenti mengeluh. Kamu akan merasa lebih baik nanti.
Tahanlah dan kembali kemari.
Kemarilah.
Song Sac.
Berhenti.
Sial.
"Wangmat Foods"
Bagaimana ini?
Bantu aku menaiki tembok itu.
Kamu mau membunuhku?
Song Sac. Tidak ada waktu. Lakukanlah.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Angkat aku. Satu, dua, tiga.
Kamu yakin pastor itu memintamu melakukan ini?
Ya.
Yo Han diberi sebuah perintah.
Kamu merasa lebih baik? Mulasnya sudah hilang?
Ya, begitulah.
Pastor. Apa kamu menduga mereka akan bereaksi seperti ini?
Ya.
Lantas alasanmu datang ke sini kemarin...
Untuk mengetahui siapa yang mengawasi tempat ini
dan bagaimana pengawasannya.
Benar. Luar biasa.
Kamu hebat.
Tunggu, sedang apa mereka?
Ini dia,
"Pengumuman"
Ini formalitas.
Benar.
Dia memberi mereka tiket.
Apa menurutmu mereka dituntut?
Kurasa tidak.
Semua ini sudah direncanakan.
- Apa?
- Mereka akan diskors sebulan
dan membayar denda.
Saat urusan sudah beres, mereka akan memulai bisnis lagi.
Dasar bedebah.
Pasti mereka menjalankan bisnis seperti itu selama ini.
Benar.
Mereka menjalankan bisnis sesukanya karena tidak ada yang menghentikan.
Ayo pergi karena kita sudah melihat semuanya.
Kita sudah selesai, bukan?
Kita sudah mendapatkan semua buktinya.
Sial. Kita harus menangkap mereka karena punya semua buktinya.
Ayo bergerak.
Tunggu.
Yo Han.
Si bodoh itu.
Kenapa kamu meninggalkanku?
Diam!
"Wangmat Foods"
Kenapa matamu dipenuhi kemarahan?
Kamu tampak seperti orang yang kehilangan negaranya.
Hari ini kamu tidak akan menunjukkan capoeira, bukan?
Yang ini? Yang tempo hari hanya pertunjukan,
tapi kamu menyerangku tiba-tiba. Bukankah itu curang?
Bisakah kamu menyingkirkan potongan bobmu?
Itu sangat menggangguku.
Kamu juga menyebalkan seperti gadis hiphop gila.
Kenapa kamu terus menghalangiku? Dasar menyebalkan.
- Dasar bedebah.
- Tunggu.
Tunggu.
Ayo kita lakukan sesuai prosedur.
Yang harus ditangkap, ikutlah dengan kami.
Yang tidak, silakan tetap di sini.
Detektif Koo, jangan ikut campur. Menyingkirlah
sebelum kupatahkan tulangmu.
Baik.
Aku tidak akan mengurus akibatnya.
Astaga.
Coba kita lihat.
Berapa banyak dari kalian yang akan naik bus ke neraka?
Coba kuhitung. Dua, empat, enam, delapan, sepuluh.
Kombinasi pasti cukup.
Apa katanya? Kombinasi?
Baiklah kalau begitu. Ayo mulai pertarungannya.
Majulah!
"Wangmat Foods"
Hari ini kepalamu akan amat sakit, Gadis Hiphop.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Fiery Priest"
Melalui penyelidikan, rahasia Gudam...
Bisa-bisanya kamu tangani seperti ini!
Sudah kubilang berkali-kali untuk bekerja lebih baik.
"Orang-orang jahat bercerai-berai"
Lawan harus dilemahkan
agar kita bisa mendapatkan informasi yang kita inginkan.
Kamu baik-baik saja? Tadi kamu dihajar habis-habisan.
Terima kasih sudah menolongku.
Aku bisa melakukan itu karena aku seniormu.
Siapa yang mengambil buku besar Wangmat Foods?
- Katakan.
- Aku tidak tahu.
Jangan bunuh aku!
"Pembalasan berbahaya akan dimulai"
- Cepat kembali ke Seoul.
- Baik, Pak!
Mau menyingkirkan mereka?
Omong kosong macam apa itu?