-The Fiery Priest-
(Semua karakter, tempat, perusahaan, dan insiden di dalam drama ini fiktif.)
-Episode 17-
Tengkorakmu akan retak hari ini, Gadis Hip-Hop.
Berhenti di sana, Orang-Orang Berdosa!
Kembalilah.
Jaksa kepala.
Apa kau tak tahu di mana posisimu?
Apa kau mengatakan kau akan melakukan apa pun yang kuperintahkan padamu tanpa kesalahan?
Apa kau tahu apa yang akan kuperintahkan padamu?
Kau harus tahu posisimu, ...
siapa kamu,
dan melakukan apa yang perlu dilakukan ...
sebelum memohon padaku.
Bukan begitu?
Saya akan mengoreksi diri, Pak.
Maafkan saya.
Saya akan kembali ke Yeongwol.
(Kepala Kejaksaan Kang Seok Tae)
Ya, Ibu Jeong.
Maaf?
Kami baru saja mendapat informasi.
CEO distributor makanan yang telah menjual makanan busuk ...
menyuap Kepala Dinas Kesehatan Kota Gudam.
Dengan senyum lebar di wajahnya,
Kepala Dinkes menerima uang suap tersebut.
Sikap yang sama terlihat dari karyawan Dinkes.
(Kami menentang RUU untuk mencatat kegiatan pro-Jepang.)
Selain itu, distributor makanan tersebut ...
menyewa sekelompok preman untuk mengintimidasi pihak kepolisian ...
dan pastor yang membantu polisi.
Divisi Sanitasi bersekongkol dengan distributor makanan ...
dan Kantor Walikota membiarkan mereka lolos.
Apa yang saya saksikan hari ini adalah tindakan tidak jujur ​​yang dilakukan oleh ...
petugas Kantor Walikota Gudam.
UBS News, Oh Bo Young.
Apa yang salah denganmu?!
Berapa kali aku memberitahumu untuk mengubah caramu menangani masalah?
Pastor itu sudah keburu muncul!
Bicara baik-baik juga tidak mempan dengannya!
Bagaimana bisa kau masih mengirim anak buahmu yang menyedihkan itu ...
untuk mengurus kesepakatan penting?
Entah kamu atau Direktur Kim, ...
harusnya di antara kalian yang pergi ke sana!
Ya, aku tahu. Maafkan aku!
Aku sangat menyesal.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Aku bosan mendengar alasan itu.
Membuat kesalahan saat mengurus
Pastor Lee sudah lebih dari cukup. Kau tahu?
- Aduh, maaf.
- Sudah selesai, kok.
- Silakan.
- Baik.
Kau baik-baik saja? Kau cukup banyak dipukul tadi.
Enggak seburuk itu, mengingat massa mereka lebih banyak.
Terima kasih soal yang tadi, Senior.
Oh, itu?
Hei, setidaknya aku bisa melakukannya sebagai seniormu.
Tapi, apa kepalamu baik-baik saja?
Tampaknya kau belum tahu, ya.
Tengkorakku ini satu setengah kali lebih keras dari milik orang kebanyakan.
Ini seperti aku memakai helm antipeluru.
Hari ini adalah hari pertama ...
kau tampak seperti seorang senior sejak saya datang ke sini.
Ternyata kau tidak menganggapku senior sebelumnya.
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Jiwamu jadi tangguh dan sorot matamu penuh semangat.
Mataku selalu dipenuhi dengan semangat.
Saya pikir, Senior berubah karena sering bergaul dengan Pastor Kim.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kau bisa bilang begitu padahal tahu segalak apa dia.
Aku sangat kewalahan. Benar-benar.
Omong-omong, bukankah Pastor Kim terlihat seperti seorang polisi?
Dia tahu segala sesuatu tentang pekerjaan kita.
Benar. Dia tahu lebih banyak daripada yang seharusnya.
Pastor Kim, kau juga cedera?
Aku juga cukup syok, tahu.
Aku di sini untuk melihat Detektif Seo.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Pastor Kim, tangan Anda ...
Oh, tidak apa-apa.
Anda baik-baik saja?
Ya, ini mah bukan apa-apa.
Kami penyerangnya!
- Bukan, kita korban.
- Kami ini korbannya.
Kami baru datang, ...
tapi pria berbaju hitam tiba-tiba muncul dan bicara tentang kombinasi.
Dia tidak di sini sekarang, tapi kemudian dia mulai menendang saya ...
dan tiba-tiba dia menyerang saya dengan kepalanya.
Apa itu kelakuan para polisi?
Lihatlah apa yang terjadi pada wajah saya!
Astaga, dengarkan saya.
Saya tidak tahu itu suap.
Saya pikir itu surat.
- Apa itu masuk akal?
- Mengapa saya mau mengambil ...
Bagaimana bisa itu disebut suap?
Detektif Koo, saya hanya merasa kasihan karena mereka jadi repot karena saya.
Itu benar.
Jadi, saya pikir mereka mau membeli bibimbap sendiri.
Benar sekali itu.
DIAM!
Hormat!
Mengapa tidak ada kemajuan?
Mengapa kau menangkap mereka semua?
Mereka semua tertangkap basah,
jadi kami tidak punya pilihan selain menangkap mereka semua.
Lupakan!
Jangan repot-repot mengajukan surat perintah penangkapan!
Lepaskan mereka dulu, lalu ...
Kau tidak bisa membiarkan mereka pergi!
Mengapa tidak bisa?
Saya kepala kantor polisi ini.
Tunggu sebentar. Aku mendengar sesuatu dari atas.
Tuhan sedang mencoba mengatakan sesuatu.
Tunggu.
Dari atas...
Tuhan bilang, tutup mulutmu.
Apa?
Beraninya kau memberi tahu seorang kepala untuk menutup mulut?
Bukan, saya tidak mengatakan itu.
Tuhan yang bilang. Saya hanya menyampaikan.
Beraninya kau?
Kau mengejekku, ya?
Hei, kau. Apa katamu? Kau pikir itu surat?
Apa kalian pacaran?
Jadi, kau berdebar-debar dan tersenyum karena cintanya itu?
Nah, mari kutunjukkan cintaku juga.
Pastor Kim.
Kenapa pakai penggaris besi?
Kan, ada yang plastik ini.
Kalau mau memukul seseorang, lebih mantap kalau pakai yang besi.
Aduh, kamu juga.
Bibimbap semahal apa yang kau makan memangnya?
Kau akan kupukul dengan sisi yang lebih lebar.
Pastor Kim.
Saya yang akan mengurusnya.
Anda harus berurusan dengan si Rambut Dora.
Rambut Dora?
Berandal ingusan.
Aku bukan pria berbaju hitam.
Kau seharusnya menyebutku "pastor".
- Tamat riwayatmu.
- Ah, kampret ini.
Bagaimana kalian semua bisa begitu kurang ajar ...
ketika bukti begitu jelas?
Mereka semua berada di sini.
Benar, Pak?
Aku strok ini. Pijat leherku.
Ya, Pak.
- Pastor, mau ke mana?
- Kantor Walikota.
Apinya di situ, tentu aku harus menonton keseruannya, kan?
Apinya belum menyala. Bukannya kau yang akan menyulutnya?
"Kemudian TUHAN menurunkan hujan api dan belerang ..."
"dari langit atas Sodom dan Gomora."
Genesis 19:24.
Api dan belerang? Wah, aku sudah cukup sibuk sekarang.
Apakah yang dia maksud dengan api dan belerang ituuu?
Mereka tidak bisa hanya menghindari kami!
- Mari kita masuk ke dalam.
- Kita perlu bicara.
Bagaimana ini...
Semua bukti yang mereka miliki hanya uang tunai ...
dan rekaman apa yang terjadi di tempat kejadian.
Ya, tapi kamu tidak boleh terlibat sekarang. Apakah kamu mengerti?
- Pertama, mari kita tunggu ...
- Tidak.
Jika kita memberi waktu kepada pers,
mereka hanya melebih-lebihkan semuanya dan membuatnya jadi tambah buruk.
Saya akan segera ambil tindakan.
Tidak, kau tidak boleh melakukan itu.
Mereka mungkin sudah menyiapkan sesuatu yang lain ...
Saya akan sangat tegas dalam hal ini.
Saya akan bekerja sama ...
dengan melakukan penyelidikan yang jelas dan adil.
Apakah Anda tidak menyadari penyimpangan terorganisir yang sudah lama ...
dilakukan oleh Dinas Kesehatan tersebut?
Penyelidikan akan menunjukkan apakah sudah lama dilakukan dan terorganisir ...
atau apakah itu hanya kejahatan satu kali.
Jadi, tolong jangan menulis artikel apa pun untuk saat ini.
Dan saya tidak mengetahui adanya kegiatan kriminal seperti itu.
Bagaimana jika penyimpangan tersebut benar sudah sejak lama ...
dan dilakukan secara terorganisir?
Saya akan merombak Dinas Kesehatan ...
dan membangun sistem administrasi yang lebih transparan.
Astaga.
Begitu saja?
Maksud saya, Anda ini walikota, lo.
Anda hanya akan menyalahkan petugas dan sistemnya?
(Harian Mingguan Gereja Gudam)
Anda tidak bertanggung jawab?
Apa tepatnya pertanyaan yang ingin Anda tanyakan, Pastor?
Saya?
Saya hanya bertanya sebagai seorang warga.
Mengapa? Saya tidak diperbolehkan?
Baiklah kalau begitu.
Apa yang harus saya lakukan untuk memuaskan Anda?
Itu...
terserah Anda, Bu.
Tapi jika Anda bersikeras mendengar pendapat saya, ...
saya pikir Anda perlu mengambil tanggung jawab ...
atas tindakan mereka, bukan niat mereka.
Yah, tetapi kalau Anda memang tidak berkenan mengambil tanggung jawab ...
dan merasa bahwa Anda tidak melakukan kesalahan apa pun, ...
Anda bisa hanya menyalahkan karyawan Anda untuk apa yang terjadi.
Tapi, menghindari tanggung jawab Anda hari ini ...
tidak berarti Anda bisa melakukan hal yang sama esok hari.
Biar saya perjelas lagi.
Dia akan meledak.
- Dia akan meledak.
- Jika ternyata ...
kejahatan itu sudah sejak lama dilakukan dan terorganisir,
saya berjanji bahwa saya akan mundur dari posisi saya ...
sebagai walikota.
(Konferensi Pers Mengenai Suap Dinas Kesehatan)
Apakah itu ...
pernyataan tidak resmi?
Bu, kita hentikan saja.
Itu pernyataan resmi. RESMI!
Astaga, dia mengarahkan pistol pada dirinya sendiri.
Oke, itu resmi!
Anda benar-benar akan mundur, kan?
Itulah apa yang saya katakan di depan semua orang.
Berarti, Anda sebaiknya bersiap-siap untuk mundur, Bu Walikota.
(Konferensi Pers Mengenai Suap Dinas Kesehatan)
Berikut bukti jelas dari penyimpangan ...
yang dilakukan oleh Dinas Kesehatan Gudam.
Ini salinan buku rahasia yang mencatat ...
semua suap yang Wangmat Foods berikan kepada Dinas Kesehatan ...
selama tiga tahun terakhir.
Dan sekadar informasi, ...
ini hanya sepersepuluh dari salinan yang sebenarnya.
Ampun, kenapa Anda bisa memiliki itu?
Apakah Anda yakin itu sah?
Apa seorang pastor akan memalsukannya?
Juga, buku aslinya ...
akan dikirim ke Komisi Audit Seoul.
Akan saya berikan dengan tangan saya sendiri.
Satu hal lagi!
Ini untuk para wartawan hari ini.
Hadiah.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Baik.
Mengapa dia bertindak begitu gegabah?
Hari ini minum tengah hari.
Mengapa matahari belum tinggi?
Itu bukan minuman tengah hari, ...
tapi itu minuman pagi hari.
Good morning~
Aku mabuk.
Astaga, para pencuri sampah.
Anda mau ke mana?
Insiden suap Dinas Kesehatan Gudam ...
bahkan melibatkan seorang pastor dari gereja lokal.
Dia memainkan peran penting dalam mengadili para penjahat ini.
- Ke mana kita akan pergi?
- Tunggu, tunggu.
Kantor Walikota dan Walikota Jeong Dong Ja ...
telah dikenal sebagai sosok yang transparan dan memasyarakat.
Penduduk lokal syok karena kasus ini.
Kim Jeong Nam dari RBS News.
Terima kasih atas beritanya.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei, aku sudah memeriksa orang yang kau minta kemarin.
Tampaknya, dia bukan orang biasa.
Mungkin dia orang Korea Utara di bawah perlindungan, ...
salah satu agen kita,
atau dia seseorang ...
yang identitasnya tidak boleh diketahui.
Ya, inilah.
Bahkan Kepala Jaksa takkan bisa menghidariku lagi.
Kau membuat tembakan super.
Pandai sekali kau menggoda orang.
Aku tidak menggodanya.
Tuhan yang memintaku membuatnya begitu.
Tapi, bagaimana kau bisa mendapatkan...
buku rahasia Wangmat Foods?
Mari bekerja sama.
Ada sesuatu yang harus ...
kau dengarkan.
Lalu, di mana ...
Bagaimana kalau di sana?
Ada sebuah pintu di gudang yang sudah lama ditutup.
- Apa?
- Kita bisa menyimpan buku besarnya di sana.
Carilah pintu.
Pintu tersembunyi.
Di sana, Somsak. Ambilah.
- Kau saja.
- Tidak, aku akan mengawasi dari sini.
- Tidak ...
- Kau ambil sana!
- Ambil.
- Kamu saja.
(Buku Besar)
Yo Han dan Somsak?
Ayolah.
- Kau juga tahu, kan?
- Saya tahu?
Enggak, tuh.
Kau jelas tahu karena melihat Yo Han.
Kau berpura-pura ingin BAB agar bisa memanggil Hwang Cheol Bum.
Enggaklah. Untuk apa aku melakukan itu? Aduh, kau ngaco, deh.
Kau benar-benar seperti cacing kepanasan ketika aku melarangmu pergi.
Kalau kau benar-benar mulas, kau akan melakukannya di atap saat itu juga.
Saya ini pilih-pilih kalau soal makanan dan BAB.
Masa saya sembarangan saja begitu?
Pagi-pagi sewaktu di kantor polisi juga.
Kau berpura-pura sakit perut ...
agar bisa menghubungi Hwang Cheol Bum.
Apa?
Tidak, mengapa ... Bagaimana ...
Benar-benar tidak masuk akal dan mengada-ada.
Aduh, aku sampai tak bisa berkata-kata ini. Ampun.
Kau sudah kulumat kalau bukan karena menyelamatkan Detektif Seo.
Aksi dadakan menyelamatkan hidupmu, paham?
Kenapa juga BAB jadi satu-satunya alasanmu, sih?
Saya tidak ...
Dia nyerocos terus dan pergi begitu saja.
Ah, perasaanku jadi tidak tenang ini.
Itu tidak benar.
Cari tahu malam ini.
Siapa yang mengambil buku Wangmat Foods.
Baik, Pak.
Ini semakin parah dan aku punya kesempatan bagus!
Oke!
Saya memiliki informasi penting.
Apa? Pastor itu?
- Kau yakin?
- Iya.
Ini dari NIS.
Dia seseorang yang identitasnya tidak boleh ada yang tahu?
Benar.
Keuskupan Gudam bisa menjadi samarannya.
Sekarang semua jadi masuk akal.
Aku tahu ada sesuatu tentang dia.
Juga tentang paus itu.
Bagaimana bisa tanpa kekuatan apa pun?
Vatikan?
Tak mungkin bisa mengirim pesan pada mereka.
Itulah yang saya katakan.
Memang kau ini, Jaksa Park.
Lupakan tentang semua ini. Datanglah kembali.
Jangan hanya berdiri di sana. Pergi.
Ya, Pak.
Kenapa kamu menyusahkanku terus?
Ada sesuatu yang harus saya beri tahukan, Pak.
Aku mau keluar. Kau punya satu menit.
Ini tentang Pastor Kim Hae Il.
- Dia kenapa?
- Dia ...
- Iya, pastor itu kenapa?
Dia ...
Tentang apa yang dia lakukan hari ini.
Wangmat Foods dan pengunduran Walikota.
Makanya, kenapa dengan itu?
Saya bisa mengatasinya.
Kamu bisa?
- Bagaimana?
- Yah ... Saya ...
Mereka mengatakan pertempuran dan lukisan ...
yang terbaik dilihat dari kejauhan.
Saya berada di kejauhan.
Dan apa yang kamu lihat?
Bisakah saya lanjutkan setelah minum?
Ini kesempatan terakhirmu.
Lakukan rencanamu.
Ya, Pak.
Ternyata penugasanmu di Yeongwol ada hasilnya juga.
Kau jadi bersemangat lagi.
Terima kasih.
- Mari kita bicara nanti.
- Ya, Pak.
Hati-hati, Pak.
Harusnya tidak begini.
Bukan ...
Menyapanya nanti saja.
Bawakan segala sesuatu tentang Wangmat Foods.
- Oke!
Di mana surat perintahnya?
Ah, ya. Kita bisa mendapatkannya sebelum makan malam.
Anda menghadapi Walikota dengan sangat baik.
Berkat Yo Han dan Somsak.
Sebentar.
Sejak kapan kalian berdua menjadi begitu akrab?
Kita menangkap para preman itu.
Tentu saja kami dekat.
Dia guru saya.
Gurumu? Guru apa?
Kau mau jadi biarawati?
Bukan. Yah, intinya saya belajar banyak hal.
Ampun. Aku bagaimana?
Kalau aku bukan gurumu, aku hanya tongkatmu?
Aku akan menyerahkan buku besar asli ke Balai Kota.
Haruskah aku iku denganmu?
- Aku akan pergi sendiri.
- Hati hati.
Dah.
Aku pamit.
Lah, dia ketawa.
Apa artinya?
Hari ini, aku tertawa~
Ha, ha, ha, ha.
Ini dimulai dengan makanan busuk.
Ya.
Efek kupu-kupu menyebabkan ...
pengunduran diri Jeong Dong Ja.
Ampun. Pastor satu itu benar-benar tsunami.
Dia terlalu gigih.
Korban sebenarnya adalah anak di rumah sakit.
Para bedebah yang bermain-main dengan makanan ...
Mereka semua itu harus ...
Haruskah kita membunuh mereka semua? Kita sewa pembunuh bayaran.
Maaf. Saya berpikir tentang anak saya sendiri.
Kepala dan staf dari Dinas Kesehatan Gudam,
wali dari anak yang sakit itu,
pengacara, orang Wangmat Foods.
Bawa mereka semua ke Kantor Polisi Gudam.
Dan cari reporter cakap untuk membuat cerita.
- Sekarang juga.
- Oke, saya mengerti!
Pastor!
Buku besarnya?
Oh, itu.
Aku tidak bisa melihatnya. Serahkan.
Pastor.
Saya akan pergi ke Balai Kota.
Kamu?
Akan saya selesaikan.
Menyerahkan buku besar dan membuat salinannya.
Kau akan baik-baik saja?
Saya pikir melakukan ini ...
membuat jantung saya berdegup cepat.
Saya pikir saya telah melakukan sesuatu yang benar-benar berani.
Begitulah cara kerjanya.
Kau penakut, tapi aku bangga padamu di saat yang sama.
- Hati-hatilah.
- Baik.
Saudara Yo Han.
Kenapa lama sekali surat perintahnya?
Akan segera dikeluarkan.
Kau mau makan apa?
Tolong tunggu sedikit lagi.
Kenapa harus? Aku kelaparan.
Mari kita makan besar. Saya yang traktir.
Serius?
Pikirkan saja mau pesan apa.
Akan kucari restoran yang mantap.
Apakah ada restoran hemat biaya?
Aku akan segera kembali.
Jangan lama-lama, ya?
Kalau terlambat, saya enggak jadi traktir.
(Polisi yang hangat dan dapat dipercaya )warga.
Ada apa dengan reaksi kalian?
Kami bertanya-tanya ...
mengapa kamu terobsesi sekali dengan Wangmat Foods.
Saya tahu itu terkait dengan apa yang terjadi pada Eun Ji,
tapi saya pikir investigasi kasus Pastor Lee harus didahulukan.
Mengalahkan Goliath ...
ternyata rencana besar Anda, Pastor Kim.
Lawan perlu melemah,
sehingga kita dapat memperoleh informasi yang kita inginkan.
Kami tidak tahu Anda memiliki tujuan sebesar itu.
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa, Pastor Kim.
Bukan pekerjaan luar biasa.
Dia bisa saja dalam masalah luar biasa!
Kamu tidak bisa mengalahkan mereka terlalu keras ...
dan mengutuk mereka begitu banyak.
Itu bisa menyakitimu ...
dan merusak kesehatan mentalmu.
Oh, benar. Saya mendengar Anda menanyakan ini kepada Pastor Han.
Anda bertanya apakah kepribadian saya diperiksa ...
sebelum saya menjadi seorang pastor.
Pastor Kim.
Pastor Han.
Saya hanya mengatakannya begitu saja.
Bagaimana kalian bisa tertawa?
Pastor Han.
Ampun, deh.
Jadi kita bisa ...
melunasi biaya rumah sakit Eun Ji?
Ya, kita dapat ganti rugi melalui pengadilan.
Ini akan mencakup semua biaya yang sudah kita keluarkan.
Terimakasih, Tuhan.
Pastor Lee pasti benar-benar bahagia.
Tetap bertahan.
Kamu akan segera bertemu dengan teman-temanmu.
(Episode 18 akan mengudara sesaat lagi.)
-Episode 18-
Kondisiku tidak seperti sebelumnya.
Kenapa ini...
Beraninya mereka?
Itu tidak buruk!
Pak, tolong pelan-pelan.
Apa yang saya katakan?
Saya bilang Ibu Jeong dan Pak Hwang ...
akan menyebabkan masalah suatu hari nanti.
Saya meragukannya.
Mengapa Bu Jeong berkoar-koar begitu?
Jika dia mundur ...
dan seseorang dari partai yang berkuasa menggantikannya, ...
bagaimana selanjutnya?
Tidak akan ada Hari Menabung.
Kita harus memastikan dia terus di posisinya.
Tapi, saya pikir itu tidak diperlukan.
- Ya?
- Mari kita ambil kesempatan ini ...
dan biarkan orang dari pihak kita mengambil posisi itu.
Benar.
Mari kita tanyai Pak Kang tentang ide ini.
Bagaimana kalau kita tidak memberitahukannya...
pada Pak Kang?
Saya juga...
berpikir yang sama.
Mengapa Anda melakukan ini?
Aku tidak tahu apa-apa~
Benci sekali aku melihat ekspresi wajahmu itu.
Kenapa Anda melakukan ini?
Siapa yang mencuri buku besar Wangmat Foods?
Apa?
Aku belum pernah...
semarah ini.
Jadi, katakan dengan cepat.
Saya tidak tahu.
Saya bertanya pada Pastor Kim, ...
tapi dia tidak memberi tahu saya dan bilang itu rahasia.
- Pindah ke tahap berikutnya.
- Ya, Pak.
Saya serius tidak tahu.
Pagi itu saya sudah memberikan informasi yang Anda minta!
Saya serius tidak tahu, Pak Hwang!
Saya sungguh-sungguh!
Biar kutanya lagi.
Kalau kau berbohong lagi, kau akan menjadi bagian ...
dari makhluk baja seperti di film "Transformers".
Siapa itu?
Siapa yang mencuri buku besar?
Saya serius.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu! Jangan bunuh saya!
Kayaknya kau benar-benar tidak tahu.
Ayo pergi.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik, Dae Young.
Aku tidak menyesal. Aku tidak menyesal.
Aku tidak menyesal.
Hwang Cheol Bum ...
Berikan kuncinya, ya?
Diamlah.
Atau pesankan kami beberapa Jajangmyeon.
Kami sekarang ini ... Geng Lapar.
Kalau Bu Walikota mengundurkan diri, ...
siapa yang akan mengurus kita?
Kita benar-benar tamat.
Dia tidak akan peduli tentang kita.
Dia hanya akan mengurus dirinya sendiri.
Kalau semuanya jadi benar-benar buruk, ...
mari kita ungkapkan semuanya.
Kita beri tahu polisi bahwa kita hanya melaksanakan apa yang diperintahkan, oke?
Rincian laporan, mengedit, dan penyaringan ...
akan dilakukan persis seperti yang saya katakan.
Jangan menambahkan sesuatu yang tidak perlu.
Lakukan saja itu.
Wartawan ini benar-benar cari sensasi.
Rasanya, para wartawan sekarang lebih suka ...
membuat berita jadi lebih dramatis.
Kita juga tak bisa mengatakan kita berbeda.
Mengapa surat perintah ditolak?
Saya tidak tahu. Kami baru saja dapat kabar.
Omongan konyol apa ini?
(Penjara)
Buka.
Kalian bisa pulang.
Kepala Dinas Kesehatan, para karyawan, dan kamu akan tinggal.
- Mengapa?
- Apanya yang mengapa?
Astaga, Gadis Hip-Hop.
Mengapa Anda membiarkan mereka pergi?
Mengapa surat perintahnya tidak dikeluarkan?
Jaksa yang bertanggung jawab diganti.
Kalian amat kenal dengannya.
- Jaksa Park Kyeong Seon?
- Iya.
Aku akan pergi sekarang.
Dia bahkan belum lama ke Yeongwol!
Ah, kesal sekali!
Kenapa kamu sangat marah?
Mengapa aku tidak boleh marah?
Setiap kali aku mencoba melakukan sesuatu, mereka malah semakin licin.
Ya, Suster.
Saya tidak tahu mengapa jaksa ingin bertemu dengan saya.
Kami hanya akan tahu setelah kita melihatnya.
Saya gugup.
Ini bukan sesuatu yang buruk, bukan?
Jangan khawatir terlalu banyak.
Saya akan bertemu dengan Anda di sana.
Apa itu?
Sepertinya Saudari Angela telah memberi kita sebuah serangan balik.
Halo, Pastor Kim!
Saya melihat bahwa kamu telah membuat kekacauan yang mengerikan.
Kau bukan Kim Hae Il, tapi Kim Tsunami, ya?
Melihat kau bisa kembali ke sini, pasti kau berlutut pada mereka.
Apa? "Berlutut"?
Kuno sekali.
Aku tahu aku meminta terlalu banyak,
tapi kuharap kau lakukan penyelidikan dengan adil dan baik, ya?
Saya bersumpah di depan Ibu Keadilan.
Jujur dan adil, kesetaraan, dan keadilan.
"Jujur dan adil". Ibu Keadilan?
Bukannya kau bersumpah di depan batu?
Mengapa kau tidak percaya pada saya?
Pastor, kau harus percaya pada keyakinan saya.
- Keyakinan.
- Aku memang meyakininya, tapi ...
aku ragu apa kau akan berpihak padaku.
Akhirnya saya merasa benar-benar sudah kembali, ...
mendengar kamu melontarkan komentar-komentar menakutkan dengan cara yang elegan.
Kenapa kalian tidak menyapa? Kita sudah lama tak bertemu.
Halo.
Oh, kayaknya hidungmu memang sudah dari sananya begitu.
Itu bukan karena bengkak terakhir kali.
Dinkes, ikuti saya.
Kalian pasti sudah lelah dari pagi, ...
jadi saya akan langsung ke intinya.
- Dokumen-dokumen, silakan.
- Ya, Bu.
Cari nama kalian.
Saya tahu bahwa kalian kecewa pada Kantor Walikota dan walikotanya.
Tapi tetap, seorang pejabat publik seharusnya tidak begitu emosional.
Setelah semua, kalian diuntungkan oleh kantor wilayah.
(Bukti Rekaman CCTV)
(Karaoke Hore)
Saya yakin kalian ingin mengungkapkan segala sesuatu pada akhirnya.
"Terserah, deh. Mari mati bersama!"
Tapi kalian tidak bisa melakukan itu.
Kalian harus mengambil tanggung jawab seperti pria sejati. Bukan begitu?
Jika tidak, kalian juga akan dihukum atas pelanggaran lainnya.
Istri, anak-anak, orang tua.
Pasti mereka akan sangat terkejut.
Kalau mereka tahu bahwa kalian semua ...
mengunjungi tempat pelacuran dan bermain bersama para pelacur ...
Baiklah kalau begitu. Kalian akan bertanggung jawab untuk semuanya.
Astaga, mereka sangat mengagumkan.
Kalau tak punya wawasan, paling tidak kau harus punya informasi.
Kalau tak punya informasi, paling tidak kau harus punya pengertian.
Kalau kau tak punya pengertian, paling tidak kau harusnya mendengarkan!
Saya minta maaf, Pak.
Kalau benar-benar menyesal, seharusnya kau mati.
Simpan energi Anda. Tak perlu mengamuk begitu.
Tenang.
Saat ini kami sedang mengurus masalah Bu Jeong.
Segera, kita akan mendengar kabar baik.
Dia menawarkan diri untuk mengundurkan diri,
jadi bagaimana kita bisa memperbaiki ini?
Anda akan melihat.
Bahkan jika ia menarik kata-katanya kembali,
tak akan ada masalah besar.
Lihatlah semua kekacauan ini karena pastor itu.
Pastor itu! Mari kita lakukan sesuatu tentang dia,
apakah kita membunuhnya atau tidak!
Setelah semua, kita tidak akan berakhir di surga pula.
Mari kita bunuh dia seperti yang kita lakukan dengan Pastor Lee!
Sebelum itu, saya pikir kita harus fokus pada penguatan ...
pihak kita.
Mengapa repot-repot menjaga kestabilan ...
ketika kita sudah kehilangan seekor sapi?
Kita harus jika kita mau membawa sapi baru.
Omong-omong, saya ingin menjadi pemimpin baru ...
bahkan jika itu tidak berarti banyak.
Ini untuk membantu memperkuat solidaritas kita.
Saya meminta kalian menjalankan semua perintah, akuisisi,
dan keputusan saya.
Apa? Mengapa?
Juga, jika kita mau memutuskan pemimpin,
kita setidaknya harus adakan pemungutan suara.
Mengapa?
Anda keberatan?
Yah ... Tidak juga, tapi ...
Saya setuju dengannya.
Yah, dia tahu yang terbaik untuk kita.
Saya setuju.
Apa?
Terima kasih semuanya.
Sial.
Kenapa kalian harus membuat makanan busuk?
Pertama, Presdir Ki,
silakan bayar tagihan rumah sakit Eun Ji sampai hari ini ...
dan bayar semua tagihan setelahnya juga.
Kita bahkan belum sidang.
Kalau tidak mau, ...
akan saya berikan hukuman dua kali lipat atas suap.
Apa mau dibuat kali lipat?
Baik. Aku akan membayar.
Suster, tolong cabut gugatan itu,
tulis memorandum dan dapatkan notaris.
Berjanji bahwa setelah Anda menerima pembayaran,
Anda tidak akan memunculkan masalah ini lagi.
Tidak, Jaksa. Saya tidak bisa melakukan itu.
Kami akan menerima pembayaran ...
dan juga memastikan bahwa perusahaannya dihukum.
Suster.
Firma Hukum Lee dan Park bekerja untuk mereka.
Apakah Anda tahu mereka?
Tentu saja. Saya tahu banyak.
Jika Anda ingin menuntut mereka,
itu akan memakan waktu sekitar dua tahun untuk mendapatkan ganti rugi.
Siapa yang akan membayar tagihan rumah sakit sampai saat itu?
Bahkan jika Anda memenangkan gugatan itu, Anda tidak akan mendapatkan jumlah penuh.
Kenapa? Karena itu firma hukum ...
akan melakukan yang terbaik untuk mengurangi biayanya.
Anda harus bijak dan berpikir apa yang terbaik untuk Eun Ji.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan memberikan satu menit.
Kalian dapat berbicara sebentar.
Halo, Pak Lee. Kurasa kau sudah kembali dari Republik Ceko.
Aku ingin kau memeriksa seseorang.
Namanya Kim Hae Il.
Dia saat ini seorang pastor.
Pastor.
Kenapa?
Kita sudah bersusah payah sejak pagi.
Semua ini tidak akan sia-sia, kan?
Tidak kali ini. Kita memiliki bukti kuat.
Tapi, melihat apa yang terjadi ...
Saya sangat marah.
Hei. Mengapa kamu menangis?
Ini bukan karena saya sedih.
Saya hanya sangat marah.
Mereka semua bajingan jahat.
Maafkan saya.
Maafkan saya. Saya terlihat menyedihkan.
Aku merasa seperti punya teman yang sangat peduli padaku.
Aku merasa terpacu.
Jangan membuat saya malu.
Pasti saya sudah tidak waras.
Lihat mereka.
Kamu masih waras, kok.
Pastor, tunggu sebentar.
Astaga.
Beraninya dia menggodanya?
Kembalikan kalau sudah tak diperlukan.
Tidak, akan saya cucikan.
- Anda baik-baik saja?
- Tentu.
Saya akan membawa Anda ke rumah sakit.
Kubilang, kan, tak apa-apa? Kenapa kau lebay sekali, sih?
Maaf, Pak.
Saya menemukan yang mengambil ...
buku besar.
Apa?
Saya tidak bisa menemukan mereka karena tidak ada CCTV di sana.
Tapi, saya menemukan mereka dari rekaman kotak hitam sebuah mobil ...
yang diparkir di luar pabrik.
Dasar para perusuh.
Tangkap mereka.
Ya, Pak.
Kim Hae Il, bajingan itu.
Hari ini,
mari kita lakukan dengan baik.
Ya, Pak.
Akhirnya aku merasa hidup.
Saat perutku penuh, aku merasa sangat senang.
Somsak!
Aku harus menghidupkan semangatku.
Halo.
Ayolah.
Biar kulihat apa kau melakukan pekerjaan rumahmu.
Bajing melompat sangat cepat dengan akurat tak satu pun pohon terlewat...
mencari selamat dari predatornya yang kuat.
Giliranmu.
- Bajing me-melompat ...
- Apa?
- Bajing me-melompat ... pat ...
- Pat... pat, ketupat ...
Mengapa kau begitu bodoh?
Apakah sulit bagimu untuk menghafalnya?
Ulangi.
Hei.
Tidak masalah. Apa?
Kau mau mencoba kalimatku?
Yo Han, hentikan.
Apakah ini pertempuran?
Siapa ahli silat lidah?
Ayo.
Biar kutunjukkan kehebatan lidahku.
Baiklah. Mudah.
Kuambil buku buluk di saat aku sedang terkantuk-kantuk dari rumah gubuk ...
yang membuatku terbatuk-batuk ...
sampai tubuhku meliuk-liuk karena ...
terus terbatuk sebab debu yang bertumpuk ...
dan aku tak jadi mengantuk.
Kamu ngapain, Yo Han?
Apa?
Kau rapper?
Cobalah.
Akan kuselesaikan dalam satu tarikan napas. Dengarkan baik-baik.
Kuambil buku buluk ...
- padahal mengantuk dan aku batuk-batuk ...
- Salah!
Kuambil buku buluk di saat aku sedang terkantuk-kantuk dari rumah gubuk ...
- Yo Han, berhenti.
- Apakah kamu melihat itu?
Aku hanya pemanasan.
Kuambil buku buluk di saat aku
- aku mengantuk ... batuk ... mengantuk ...
- Salah.
Kuambil buku buluk di saat aku sedang terkantuk-kantuk dari rumah gubuk.
Swag!
Kuambil buku buluk ... mengantuk ...
batuk ... mengantuk ...
Salah. Salah. Salah.
Kata yang paling aku benci ...
itu "salah".
Yo Han! Yo Han!
Aku lebih suka "benar".
Kupikir aku harus pamer tendangan karateku malam ini.
Ya.
Siapa?
Menangkap siapa?
Sudah kulakukan, tuh.
Apakah Anda menandatangani perjanjiannya?
Ya. Saya pikir harus menyelamatkan Eun Ji dulu.
Pengacara saya mengatakan kepada saya bahwa itu akan menjadi lebih baik.
Maka kita tidak akan bisa menghukum mereka sepenuhnya.
Itu hanya akan ...
Itu hanya akan mengurangi hukuman mereka.
Berarti, saya membuat pilihan yang salah.
Pastor.
Pernyataan untuk mengundurkan diri dari Walikota Jeong Dong Ja ...
secara sukarela dua hari lalu ternyata terjadi karena ...
pemaksaan seorang pastor yang berusaha untuk menutupi ...
perbuatan jahat dari gereja.
Wah, ini menarik sekali.
Astaga.
Begitu saja?
Orang inilah yang telah berbicara kasar pada Walikota.
Dia Pastor Kim dari Gereja Gudam.
Jijik banget suaranya.
Diam.
Bagaimana mereka bisa mengubah suaranya seperti itu?
Bulan lalu, Pastor Lee bunuh diri setelah merasa tertekan ...
ketika sedang diinterogasi untuk pelecehan seksual ...
dan mencuri uang persembahan dari gereja.
Dia diejek oleh warga.
Setelah itu, Pastor Kim berusaha untuk memprovokasi polisi ...
dalam rangka untuk mengubah pandangan publik.
Yah, kalau Anda tidak berkenan mengambil tanggung jawab ...
dan merasa bahwa Anda tidak melakukan kesalahan apa pun, ...
Anda bisa menyalahkan karyawan atas apa yang terjadi.
Oke, itu resmi!
Anda benar-benar akan mundur, kan?
Berarti, sebaiknya Anda bersiap untuk itu.
Dan pada akhirnya, ia bisa mendapatkan ...
apa yang ia inginkan.
Saya berjanji bahwa saya akan mundur dari posisi saya ...
( "Kritik atas Provokasi Pastor")
sebagai walikota.
Merasa dipermalukan, Walikota Jeong Dong Ja memutuskan ...
untuk mengambil tanggung jawab penuh.
Lalu, apa yang lebih mengejutkan lagi adalah reaksi pastor itu sesudahnya.
Dia melemparkan salinan bukti yang belum dikonfirmasi ke udara.
Pastor seharusnya membantu jiwa kita menemukan kedamaian.
Namun, pastor ini menyiksa jiwa manusia ...
untuk mendapatkan keuntungan.
Hal ini penting untuk semua agama untuk berpikir sekali lagi ...
tentang bagaimana seorang mukmin sejati harus bertindak.
QNN News, Lee Mi Yeon.
Pastor, mari ambil napas dalam-dalam.
Itu penyuntingan yang tidak pantas.
Hei, semua orang hari ini tahu ...
bahwa itu palsu.
(- Dia preman. - Dia bukan manusia.)
(Kantor Polisi Gudam)
Nyonya Besar!
Nah, kan, tidak sopan lagi?
Kau membuat Dinkes mengambil semua tanggung jawab,
menggunakan anak yang sakit untuk membatalkan gugatan itu,
dan membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Kau melakukannya dengan baik.
Sekarang, kau akan mendapatkan kenaikan gaji ...
dan posisi keramat di Kantor Kejaksaan Agung?
Hari ini, kau tidak hanya berdebat, tapi memfitnah saya.
Lupakan yang lain, tapi bisa-bisanya kau memanfaatkan anak yang sedang sakit?
Cukup! Kau harus perhatikan dirimu sendiri.
Perhatikan dirimu sendiri? Maksud kamu apa?
Saya sedang berbicara tentang si Seo.
Detektif yang naksir kamu!
Dia tersenyum padamu seperti ini ...
dan menghilangkan debu yang menempel di bahumu.
- Apa?
- Bermesraan ...
dengan gadis muda dan cantik akan mencemari reputasimu sebagai seorang pastor.
Pikiran kotor macam apa itu?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?!
Lantas, apa kamu diizinkan bicara ...
tentang jaksa yang mendapatkan kenaikan gaji dan mendapatkan pekerjaan seperti itu?!
Baik.
Kutarik kembali semua kata-kataku itu.
Sampah.
Sampah yang tidak dapat didaur ulang.
Kamu...
Apa katamu?!
Bu Jaksa! Pastor!
Kalian tidak dapat melakukan ini di depan kantor polisi.
"Sampah"?
Aku paling benci dengan kata itu!
Kau layak disebut begitu.
Juga...
Darahnya tak mau berhenti.
Itu mengagumkan. Tinggal kusundul kepalamu sekali lagi.
Tentu, lakukan saja.
Biar kucoba bagaimana rasanya dihajar jaksa.
- Tahan dirimu, Bu Jaksa.
- Lepaskan aku, Hidung Besar.
Mengapa kau bicara kasar pada orang yang lebih tua?
- Kau masalah dengan itu?
- Ya? Tidak.
- Dia baik-baik saja.
- Aku tidak menyukainya!
- Bagaimana kau bisa memukul seorang pastor?
- Lakukan sesuatu!
Akan kutuntut kamu setelah ke rumah sakit.
"Tuntut"?
Aku berdarah!
Aku juga akan menuntutmu!
Bagaimana bisa kau menuntutku padahal kau yang memukulku duluan?
Bagaimana kau bisa begitu bodoh?
Apa? Kau belum pernah ditendang olehku, kan?
- Lepas!
- Jaksa!
Maaf.
Pukulanmu sangat hebat.
Kau salah pukul.
Salah pukul?
Aku hanya punya jari lebih panjang dari kebanyakan orang.
Pastor, saya akan ambilkan tisu.
Detektif Koo!
Mengapa kau hidup seperti ini?
Kau berada dalam posisi di mana kau tidak harus menyakiti siapa pun.
Kapan aku menyakiti orang?
Aku melakukannya? Apa yang kulakukan?
Pikirkan orang lain juga. Mengerti?
Kau jaksa. Jaksa!
Pikirkan tentang orang lain?
Aku sudah merendah karenamu ...
dan tidak neko-neko ...
Sudahlah! Apa gunanya aku melakukan ini?
Lantas, apa itu salahku? Kau mau bilang apa sebenarnya?
Kau pikir aku sosiopat karena aku terus meladenimu?
Kau memang sanagt sosiopat, Jaksa.
Ada banyak tes untuk menentukan apakah kau memang salah satunya atau tidak, ...
jadi coba cari secara daring dan cobalah.
Kau kelewatan sekali.
Kalau kau memang pastor, harusnya kau bisa melihat sisi batin seseorang!
Astaga, aku pusing.
Detektif Koo.
Aku tidak bisa membungkusnya dengan baik ...
dan aku dipukuli karena itu. Memalukan sekali.
Setengah poin.
Saya berkata, setengah poin.
Apa yang kamu katakan?
Begitulah cara mereka menjaga skor di judo.
Tidak ada gunanya, setengah poin, dan poin penuh.
Pastor, kau mencetak setengah poin saat ini.
Kau tidak berharap untuk menang sekaligus.
Ya, kan?
Kalau kau terus seperti ini,
kau akan dapat memenangkan poin penuh.
Kau akan menjadi pemenang poin penuh,
Kim Hae Il.
Astaga, dasar gila.
Kenapa, sih? Saya, kan, cuma ingin menghibur.
Jangan membuat saya tertawa.
Aku harus belikan Yo Han dan Somsak minuman.
Mereka sudah sangat repot karena aku.
Bagaimana dengan saya?
Kunjungi saja aku kalau kau mau minum.
Penasaran aku bagaimana rasanya minuman yang diberkati seorang pastor.
Kau ternyata mudah sekali lengket, ya?
- Saya?
- Iya.
Ngaco sekali.
Halo?
Kau mau ke mana?
Mengapa dia berlari begitu cepat?
HEI!!!
Pastor Kim.
Kemari kau, Bedebah.
Minggir.
- Kau lebih lambat dari perkiraanku.
- Kau tidak lihat ini?
Tidakkah kau tahu seberat apa ini?
Kamu memang lambat.
Mari kita akhiri semuanya hari ini, Pastor.
Kau tidak perlu khawatir tentang pastor itu lagi.
Dia sudah setengah mati.
Apa yang terjadi dengan wajah Anda, Pastor?
Aku berkelahi dengan Hwang Cheol Bum.
- Kalau Anda seburuk ini, maka ...
- Dia lebih buruk.
Lebih buruk, dengkulku. Dia sehat walafiat.
Dia memukul Pastor Kim dari belakang.
Serangan Balik Dimulai
Mari kita memeriksa vilanya Hwang Cheol Bum dulu.
Ini semacam unit investigasi khusus, kan?
Haruskah kita mencoba menyamar juga?
Tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Mereka Menggunakan Senjata Rahasia Mereka
Ayo pergi. Mari kita dapatkan mereka. Mari kita pergi berperang. Ayo!