[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Seluruh organisasi dan karakter dalam drama merupakan fiksi belaka.)
(Episode 1)
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Semua penjudi akan turun ke lapangan hari ini.
- Pergilah.
- Baik.
- Aku tadi mencoba mendapatkannya.
- Baiklah.
- Hei, Nona.
- Aku mempertaruhkan semuanya di sini.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Sebentar.
Ini soal waktu. Aku akan mempertaruhkan semuanya.
Aku meningkatkanmu.
Hei, jangan lihat.
Terima kasih.
30,000.
Satu.
Ta-da.
Ah, di sini aku mulai lagi. Aku menang lagi!
Bagaimana aku bisa berhasil begini?
Tidak bisa dipercaya. Dia memenangkan semua uang kita.
Tidak tahulah. Aku haus. Oh, ada satu di sini.
Ahjussi ini  bilang dia mencoba menggabungkan warnanya juga.
Aku tidak semestinya mengambil uang dari dia kalau begitu.
Diam kau! Bagikan kartunya.
Inilah masalah dengan Kejaksaan Korea.
Mereka dibutakan oleh ambisi yang membuat mereka hanya peduli dengan kasus-kasus besar.
Mereka tidak tertarik menangkap penipu.
Semua orang menjudikan uang mereka di sana.
Ke mana semua Jaksa itu?
Sebab itu aku ada di sini, bukan begitu?
Anda benar, Jaksa.
Kejaksaan adalah masalahnya.
Thank you, arigatou gozaimasu (*terima kasih dalam bahasa Jepang).
Betapa cantiknya.
Sudah kuduga. Ini memang warna celana dalam keberuntunganku.
Seperti ini. Lihat? Aku tidak dapat melupakan celana dalam keberuntunganku.
Aku kalah?
Aigoo... uangku.
Hei, milikmu berbeda dengan yang terakhir kali kulihat.
Kau menipu kami?
Menipu?
Hei, Babi. Berhentilah omong kosong.
Sampai jumpa, semuanya.
Keparat!
Kau bekerja sama dengannya, 'kan?
Apa maksudmu? Aku juga kalah.
Tidak, tidak.
- Siapa mereka?
- Apa yang terjadi?
Hei, kalian.
Apa bahasa Mandarin "ampuni nyawaku"?
"Ampuni nyawaku." (*bicara dalam bahasa Mandarin)
"Ampuni nyawaku."
- "Am--amp..."
- Kau...
Siapa kalian?
Kami dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Kami menerima laporan bahwa perjudian ilegal sedang berlangsung di sini.
Kami khawatir kalian salah informasi.
Bos kami hanya sedang ada pertemuan penting dengan teman-temannya.
Apakah orang kaya menggunakan pistol saat pertemuan?
Masuk!
- Beraninya kalian, keparat!
- Minggir!
Berhentilah bertahan.
Beraninya kalian menipuku?
Tuan, Anda harus segera pergi dari sini.
Kejaksaan di sini.
- Hei, semuanya.
- Jangan bergerak.
Lewat sini.
- Ambil uangnya.
- Hei!
- Apa yang terjadi?
- Kumpulkan mereka semua.
- Masih ada lagi di sini.
- Bergerak!
Bangun!
- Hentikan dan cepat keluar!
- Bawa itu juga.
- Tangan!
- Kalian salah paham.
Tangan di kepala! Letakkan tangan di belakang kepala!
- Aku akan membawa semua orang.
- Suamiku akan membunuhku.
Omo... omo... omo.. aigoo.
Aku bukan bagian dari ini.
Pembunuhan di samping perjudian ilegal?
- Tangkap mereka semua!
- Baik.
Jaksa.
- Pak Kim, tangkap dia!
- Baik.
Hei, kemari!
Kami akan menangkap Anda.
Lompatlah!
Sebentar.
- Pak.
- Hei.
Lari! Lari!
- Diam!
- Sita semuanya sebagai bukti.
Tangkap mereka semua dan bawa mereka ke Seoul.
- Baik.
Serahkan tasmu.
- Bagaimana dengan yang kabur?
- Kami gagal.
Gagal?
Mereka naik kapal dan kabur, sangat jauh.
Sangat jauh? Sangat jauh?
Kalau begitu, mereka tidak akan kembali.
Oke. Tamunya sudah pergi.
Mari selesaikan ini dan pergi.
Kerja bagus.
Gunakan sesuatu yang efek apinya kecil lain waktu.
Aku hampir mati, tahu.
Jelas. Button Oppa memang yang terbaik.
(Button: Seorang penipu yang merancang serangan palsu untuk mengusir pergi targetnya.)
Jumlahnya pasti kurang lebih tiga milyar won.
Do Chan memang jagonya soal setting.
(Setting: merancang skenario)
Pakai secara terpisah.
Penipuan itu singkat, tapi hidup itu panjang.
Aku mencintaimu.
Semuanya, dapatkan bagian masing-masing.
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Pak, saya Baek Joon Soo.
(Kepala Jaksa)
Oh. Sebenarnya, kau sudah dimutasikan kembali ke Seoul.
Saya sedang dalam perjalanan ke Seoul sekarang.
Sudah? Tapi, masih minggu depan.
Teman itu, sudah saya yakinkan.
Untuk menyerahkan barangnya.
Siapa? Nam Seung Tae?
Di mana kau bertemu dengan dia?
Sebentar.
[Switch - Change the World]
(Jantung Seorang Penipu Berdetak Pelan)
Berdiri di sana!
Kau menertawakan aku, dasar jalang!
Tidak, kami tidak menertawakanmu.
Apa-apaan kalian?
Hei. Kalian pikir kalian siapa berani meremehkan aku?
Kami tidak menertawakanmu.
Aih, kalian membuatku gila.
Aih, ini gila, sungguh.
Hei, kau. Lihat apa kau?
Ehey, ini gaya abad 18 sekali. Kau lupa sekarang sudah 2018?
Kau pikir mereka akan, "Oppa, kau keren sekali"...
...jika kau memegang pisau, bajingan?
Siapa lagi kau ini?
Enyahlah, sinting!
Tapi bagaimana, ya?
Kau kelihatan terlalu kecil untuk...
...mempertahankan ego seorang pria.
Kau pecundang tidak kenal menyerah. Berhentilah pamer kekuatan.
Ap-apa-apaan kau?
Aish, keparat kecil ini.
Kau akan kubunuh. Mati kau.
Jadilah pria baik.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ya.
Ya, Pak.
Apa?
Jaksa Oh, apakah terjadi sesuatu?
Tanda pengenalku tidak ada. Tolong izinkan aku masuk.
Anda harus ke sana dan mengisi formulir.
Jaksa.
Apa yang terjadi kepada Baek Sunbae?
Apa yang harus kita lakukan?
Jaksa Baek terlibat dalam kecelakaan besar...
Di mana? Bagaimana? Seberapa parah cederanya?
Dia ditubruk oleh truk. Dia jatuh ke laut...
Sekarang dia sedang operasi.
Harus bagaimana kita?
Di mana dia?
Kesamaan dari semua ini adalah...
...senimannya sangat terinspirasi oleh Kandinsky.
- Aah. Kandinsky.
- Ya.
Komposisi dari warna yang sederhana dan coraknya...
...merupakan ekspresi sejati dari Suprematisme.
Lucunya adalah, mereka bilang dengan Kandinsky,
kalian dapat mendengar alunan musik ketika menyaksikan karya seninya.
Mungkinkah ada sesuatu yang tidak kau ketahui, Pak Geum!?
Mari ke ruangan selanjutnya.
Aigoo, Joon Soo-ya. Joon Soo-ya.
Joon Soo-ya, kumohon kau baik-baik saja. Kumohon.
Tepat saat dia hendak menemui Nam Seung Tae.
- Nam Seung Tae?
- Oh.
- Pak.
- Apa?
Kurasa, ini bukan kecelakaan.
Apa?
Para bajingan itu.
Aigoo, bagaimana ini? Bagaimana...
Joon Soo kita ini... Joon Soo-ya.
Baek Joon Soo.
Jangan berani kau mati!
Hei, kenapa dia mati? Joon Soo kita tidak akan mati, berandal.
Kau tidak dengar kata dokter?
Hidupnya tidak berada dalam bahaya.
Dia akan melaluinya dan bangun. Iya, 'kan?
Terima kasih banyak masih bertahan hidup. Aku sangat bersyukur.
Bersyukur apanya?
Mereka berani mendorong seorang Jaksa ke laut.
Para bajingan itu! Aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Tentu, kita tidak akan memaafkan mereka.
Dasar para bajingan busuk.
Anda mau apa?
Apa lagi?
Pertama-tama, aku harus melaporkan yang terjadi...
Mereka mencoba membunuh seorang Jaksa.
- Jika ketahuan dia masih hidup...
- Jika ketahuan...
Kita harus memindahkannya ke tempat yang tidak diketahui siapa pun.
Ini tidak akan masalah, 'kan?
Jangan khawatir. Direktur rumah sakit itu temanku.
Dia bilang akan merahasiakaannya. Jangan khawatir.
(Klinik Gapyeong)
(Area Terlarang)
Ikan dan manusia itu sama saja.
Mereka menggelepar untuk bertahan hidup.
Apa yang sudah terjadi?
Saya melaksanakan sesuai instruksi Anda, tapi ada sedikit masalah.
Masalah apa?
Saat mobilnya diangkat, pintunya terbuka.
Dan tidak ada seorangpun di dalamnya.
Saya tidak memeriksanya langsung,
tapi saya rasa dia tenggelam.
Kau rasa?
Itu artinya spekulasi.
Kau tahu apa tangkapan terbesar bagi nelayan?
Ikan yang kabur.
(Identifikasi, Baek Joon Soo)
(Nam Seung Tae)
Halo?
Siapa ini?
Ini Nam Seung Tae, 'kan?
Aku rekan Jaksa Baek Joon Soo.
Jaksa Oh Ah Ra.
Di mana Jaksa Baek?
Baek Sunbae mengalami kecelakaan kecil. Aku akan menggantikannya menemuimu.
Aku tidak akan memercayai orang selain Jaksa Baek.
Oh, masuklah.
Kau sudah mencari tahu pengemudi truknya?
Sudah,
tapi tanda pengenal dan namanya semua palsu.
Bahkan rekamannya pun kabur.
- Nam Seung Tae?
- Barusan saya menerima telepon darinya.
Dia hanya mau bertemu dengan Baek Sunbae.
Aku pergi sebentar.
Aku bisa mengemas beberapa Soju untuk perjalanan kita ke Cina, 'kan?
Kau harus berhenti minum.
- Aey, cepatlah. Cepat.
- Tidak.
Aigoo...
Aigoo, kalian ini sangat bodoh. Mereka memiliki minuman yang lebih enak di sana.
Aku hanya perlu ganti baju.
Cepatlah. Chan, kau... sudah ganti pakaian.
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Kau sangat hebat.
Aey, aku suka uang tunai, tapi terlalu berat.
Hyung, Hyung! Lihat ini.
("Seorang Diplomat Yang Dituding Melakukan Penyelundupan Narkoba Bunuh Diri")
Siapa itu?
- Dia mirip Oppa.
- Benar. Sangat mirip, 'kan?
Ini setahun lalu. Aku menemukannya saat mencoba menghapus jejak Hyung.
Ini bukanlah dampak dari tekanan.
Keseluruhan investigasi dilaksakan...
...sesuai dengan hukum yang berlaku.
Bagaimana? Mirip, 'kan?
Haruskah kita mengatur dirimu sebagai Jaksa?
Aku mau jadi apa saja selain Jaksa.
Kenapa?
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Aigoo... ini aneh sekali.
Bagaimana seorang Jaksa bisa tahu kita berjudi di pulau terpencil?
Terlebih, areal itu bukan termasuk wilayah yuridiksinya.
Dia datang menggunakan perahu motor?
Saya menanyai seorang detektif kenalan saya di Incheon, dan dia bilang...
...tidak ada laporan perjudian ilegal tercatat.
Begitu pula kasus penembakan dan pembunuhan.
Kurasa, kita sudah dijebak.
Para keparat itu mempermainkan aku, Cho Sung Doo.
Sebarkan semua orang di jalanan. Temukan mereka di mana pun berada!
Baik.
Aey, Feri?
Kenapa kita naik Feri dan bukannya pesawat?
Hei, lihat. "Keberangkatan".
- Jam berapa keberangkatannya?
- 9.40 pagi.
- 9:40 pagi? Pas sekali.
- Auh.
Aih, aku ini mabuk laut. Kenapa mereka naik Feri?
- Kau sudah mengemas paspormu?
- Berapa lama perjalanannya?
Permisi, Pak.
Aku ingin minta tolong.
Hari ini, menantuku seharusnya berada di Feri ini,
tapi air ketubannya pecah, jadi dia berada di rumah sakit sekarang.
Putraku sedang menunggunya di Tianjin Terminal.
Jadi...
Bisakah kau tolong memberikan ini kepadanya?
Ooh, kelihatannya ini mahal.
Hati-hati. Hati-hati.
- Bukankah dia sedang menipunya?
- Benar.
- Dia membiarkan dirinya ditipu.
- Meski dia tahu?
Kalian tidak memahami Do Chan.
Lihatlah dia.
Dia hampir selesai.
Dia sendiri penipu. Bagaimana bisa membiarkan dirinya ditipu?
Hei, ayo masuk.
Dia akan mendengarkan cerita hidup Ajummoni itu...
...dan memberikannya banyak uang juga.
Bagaimana bisa seorang penipu sesimpatik itu?
Wah, jadi maksudnya...
Pak, di sana.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
- Cepat. Cepat. Aku harus pergi.
- Apa?
Jadi maksudku adalah ketuban putraku pecah.
Bukan, bukan begitu.
Menantuku berada di sini secara ilegal.
Tidak. Tidak. Aku adalah pendatang asing di sini.
Baiklah. Aku bisa memberimu...
...1,7 juta won sebagai deposit, setuju?
Bertahanlah.
Kau memerlukan banyak latihan. Pergilah.
Terima kasih.
Aih, Jaksa.
Hai.
Bukankah dia "ampuni aku"?
Kau pikir aku ini idiot dan menjebakku, 'kan?
Aku sudah mencari tahu.
Tidak ada yang mati akibat penembakan,
juga Jaksa yang menggeledah perjudian.
Bukankah aneh?
Tidak logis. Tidak logis, 'kan?
Tuan Jaksa, biarkan aku memeriksa kartu identitasmu.
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Oh, benar. Aku mengingatmu.
Kau yang main mahjong dan kabur, 'kan?
Sayang sekali.
Aku ada kasus lain. Aku sibuk dengan pekerjaan.
Pergi sana dan sembunyilah.
Aku akan mencari kalian setelah kasusku selesai.
Aku kehilangan 3 milyar. 3 milyar.
Kau pikir aku akan membiarkanmu begitu saja?
Bukankah kita perlu membicarakan ini?
Kau sanggup mengatasi konsekwensinya?
Tentu.
Halo?
Penyidik. Aku Jaksa Baek.
Ingat para penjudi yang kabur dari kita di pulau terpencil?
Aku akan membawa mereka sekarang.
Apa? Oh, ya.
Siapkan "ruang*" investigasi sekarang.
(*menekankan pada kata setting yang bermakna ganda untuk para penipu.)
Baiklah. Saya mengerti.
Darurat. Setting.
- Baiklah, kawal Jaksa.
- Ayo.
Maafkan kami.
Jaksa Baek, halo.
Anda datang untuk bekerja hari ini?
Oh, bagaimana dengan kasus yang kita bicarakan waktu itu?
Ya, saya sudah menyelesaikannya.
(Kantor Kejaksaan)
- Ini rencananya, mengerti!?
- Aku mengerti. Ini kan bukan kali pertamaku.
Aigoo, Jaksa. Aku akan membawakannya.
Kenapa kau? Ini mobilku.
Aku belum memercayaimu. Aku meyakini kau penipu.
- Mengerti?
- Kami akan mengantarkan...
...ke Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Baiklah, lakukan semau kalian.
Tapi, aku tidak akan melupakan ini.
Mengerti?
Baiklah.
Aigoo...
- Ah! Ahjussi!
- Hyeong!
Aku mengerti. Aku ini tidak pernah kecelakaan selama 25 tahun terakhir!
(6 tahun lalu)
(Ujian Masuk ke-54)
Kau mimpi indah?
Putaran pertama pasti mudah untukmu, 'kan?
(Tuan Bong)
- Oh, Hyeong.
- Do Chan-ah.
Tolong bantu aku.
Hyeong, apa yang terjadi?
Aku harus bagaimana? Tolong bantu aku.
Do Chan-ah. Kau satu-satunya yang bisa kuandalkan sekarang.
Do Chan-ah, aku sungguh minta maaf.
Tolong...
Apa yang terjadi?
Hei, Do Chan-ah!
Ah, ya, Penyidik. Aku baru saja sampai.
Kami di lobi sekarang.
Ya, Jaksa.
Aku sungguh minta maaf, tapi kami terlibat kecelakaan sekarang.
Kau sedang di luar kantor?
Baik, datanglah jika sudah selesai.
(Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat)
(Kim Soo Chul, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Oh, Jaksa Kim.
Soal kasus itu. Jangan terlalu kejam padanya.
Kau akan terlihat seperti Jaksa yang jahat jika terlalu kejam padanya.
Si Cantik Mi Ran. Hai.
Ya, halo.
Aku tidak membawa tanda pengenalku.
Tolong hubungi lantai atas dan kirim seseorang turun untukku.
Siapa...
Aku?
Jaksa Baek Joon Soo.
In Tae-ah, betulkan dasimu. Aish.
Baik.
Saya sudah menelepon. Mereka akan mengirim seseorang turun.
Terima kasih, ya.
Kau tahu apa yang baru saja kau perbuat?
Tentu. Aku hanya ingin memastikan kau Jaksa atau bukan.
Menganggu Penegakan Hukum. Hukum Pidana Pasal 136 Ayat 1.
Seseorang yang mengusik atau menekan petugas publik...
...dalam melaksanakan kewajibannya...
...akan mendapatkan ancaman hukuman hingga lima tahun penjara atau denda 10 juta won.
Ditambah lagi, kau berjudi.
Hukum Pidana Pasal 246. Seseorang yang berjudi...
...harus membayar denda sebesar 10 juta won!
Su--sungguh...
...kau seorang Jaksa?
Aku sudah memperingatkanmu.
Pergi sebelum hitungan ketiga.
Hitungan ketiga. Sungguh sampai tiga.
Tetap saja, biarkan aku mengonfirmasi.
Aku peringatkan kau.
Aku bilang akan menghitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Bos.
Aku akan memberi kau dua... setengah.
Tiiig...
Baek Joon Soo!
Sunbae.
Sudah lama sekali. Bagaimana kabarmu selama ini?
Aigoo... kau bertambah gemuk.
(Oh Ha Ra Kantor Kejaksaan Tinggi)
Aih, kau berolahraga. Kelihatannya bagus.
Oh, belakangan ini aku rajin ke gym.
Aku bawa tamu.
Lari.
Oi! Oi! Berhenti di situ!
Auh.
[Episode 02 akan tayang sesaat lagi]