[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sampai kapan kau akan memainkan game tutup mulut ini?
Termasuk kau dan aku,
kau menyiksa semua orang di sini.
Kami bahkan menemukan bukti. Astaga, kau semestinya paham.
Tidakkah napasmu jadi bau jika tidak bicara dalam waktu lama?
Haruskah aku memberimu air?
Ah, kau pria keras kepala.
Bisa tolong tinggalkan kami sebentar?
Ya, aku mengerti, Pengacara.
Sa Do Chan...
...mau menggantikan posisiku, menurutmu tidak ada motif lain?
Jaksa.
Choi Sang Hyun siap untuk bicara.
Penyelundupan narkoba...
...diinstruksikan oleh VIP.
Apa?
Tidak tahu siapa VIP itu?
Instruksi Presiden. Mengerti?
(Ruang Media)
Berita mengejutkan.
Menurut sumber resmi dari Kejaksaan,
Choi Sang Hyun mengaku bahwa mayoritas dana yang didapat...
...melalui penyelundupan narkoba diperuntukkan sebagai dana kampanye...
...Presiden Kang Han Jib selama pemilihan presiden lalu.
Penemuan ini cukup untuk mempertanyakan kesungguhan Kang Han Jib...
...atas pemberantasan korupsi yang menjadi...
...agenda utamanya setelah resmi dilantik.
Masyarakat terus mengamati kasus ini.
Fakta tidak terbantah bahwa Presiden mendapatkan saran...
...dari Choi Sang Hyun selama masa kampanye Presiden lalu.
Sumber resmi dari Kejaksaan mengatakan...
...Choi menyelundupkan narkoba dengan menggunakan tas diplomat...
...dan mengirimkannya secara pribadi pada sesama anggota tim kampanye.
Kami mendengar bahwa banyak politikus yang terlibat dalam kasus ini.
Benarkah bahwa Presiden terlibat?
Benarkah bahwa Presiden menginstruksikan penyelundupan narkoba?
Apakah kalian akan menyelidiki Presiden juga?
Kejaksaan akan berpegang pada hukum.
Tidak peduli akan posisi maupun statusnya,
kami akan melakukan penyelidikan sesuai dengan hukum yang berlaku.
- Tolong jawab satu pertanyaan lagi.
- Bagaimana situasi akan berlanjut dari sini?
Tenang dulu. Rileks. Rileks.
Sekarang karena kita sudah melemparkan daging,
media akan menyalak bagaikan Anjing.
Kita hanya perlu menuntaskan hal ini,
kemudian menyerahkannya ke Kantor Kejaksaan Khusus.
Hei, Jaksa Oh, apa yang kau lakukan?
Kau itu di ruangan Jaksa Wilayah. Jaga sopan santunmu!
Apakah Anda yang melakukannya, Jaksa Wilayah?
Seonbae tidak tahu kode etik?
Bagaimana bisa kau membocorkannya pada media?
Memangnya aku membohongi mereka?
Kau kan juga mendengarnya.
Pengakuan Choi Sang Hyun itu tidak berdasar.
Kita harus mengecek pengakuannya benar atau tidak dulu.
Bahkan jika itu fakta, kau harus mendiskusikannya dulu dengan ketua tim khusus.
Jaksa Oh!
Presiden pun bisa menjadi tersangka.
Mulai sekarang, kalian keluar dari kasusnya.
Bola apinya sudah diarahkan pada Presiden.
Jaksa Wilayah mengumumkan akan melakukan penyelidikan,
tidak peduli posisi maupun status sosial pihak terkait.
Duduklah.
Sekretaris Kim.
Apa pendapatmu tentang Jaksa Wilayah Jung Do Young?
Dia lulus ujian masuk setelah wisuda dari Universitas Nasional Seoul.
Kedua orang tuanya pun mantan hakim.
Dunia akan berpikir dia memiliki segalanya.
Tampaknya, Jaksa Wilayah masih bersikap hati-hati di sekitar Anda.
Dia hanya menemui Anda secara pribadi.
Dia berhati-hati dengan orang di dekatnya.
Dia mencoba mengantisipasi segala kemungkinan.
Itu sebabnya aku menyukainya. Aku suka sikapnya.
Dia sempurna sebagai bonekaku.
Dia ambisius.
Dia berpengalaman selama bertahun-tahun, tapi nalurinya atas hukum biasa saja.
Dia tidak takut melanggar hukum.
Namun,
secara dia memiliki disiplin diri tinggi.
Anda ingin mengundangnya ke Namsan Club?
Pak Choi akan segera mengundangnya.
Dia adalah boneka yang sempurna.
Namsan Club akan menyiapkan panggung,
memasangkan tali belenggu,
lalu melakukan pertunjukan boneka.
Namun, pada akhirnya,
akulah yang akan mengendalikan belenggu itu.
Aku akan membuatnya di bawah kendaliku.
Dengan begitu,
aku akan mengubah dunia ini...
...menjadi tempat yang dapat kukendalikan sepenuhnya.
Taman bermainku.
Kejaksaan Khusus?
Karena Presiden terlibat,
Kejaksaan Khusus akan mengambil alih.
Tapi, putriku bilang dia dalam tim khusus apalah itu.
Apa lagi Kejaksaan Khusus itu?
Kau tahu para Jaksa itu PNS, 'kan?
PNS akan ragu-ragu dalam menyelidiki Presiden.
Itu sebabnya, mereka akan meminta Pengacara Publik...
...untuk menyelidiki dan mengadili.
Itulah Kejaksaan Khusus.
Pengacara Publik mengadili--
Bukankah sama artinya dengan Jaksa palsu?
Itu bukan Jaksa palsu.
Kau bisa menyebutnya Jaksa sementara...
...yang ditunjuk secara khusus sesuai hukum.
Kalau begitu...
...apa yang akan terjadi dengan tim khusus putriku?
Mereka akan menyerahkan segalanya pada Kejaksaan Khusus.
Kudengar, lokasinya di gedung di Taeheranro.
Aku yakin semua fail akan dikirim ke sana.
Mereka bekerja keras sampai hampir mati di tim khusus,
dan sekarang, semuanya diambil begitu saja?
Mereka melakukan sesuka hati mereka.
(Kantor Kejaksaan Khusus, Dana Kampanye Ilegal Presiden)
Apakah Anda berencana menyelidiki dana kampanye ilegal Presiden?
Apa rencana yang akan Anda lakukan?
- Anda memiliki rencana?
- Kami akan segera memberikan pernyataan.
Kami dari Kantor Kejaksaan Khusus.
Tolong serahkan semua failnya.
Tolong beri pernyataan.
Bagaimana perasaanmu?
Tolong satu kata saja.
Siapa yang memerintahkanmu melakukannya?
Bagaimana Kejaksaan Khusus akan mengatasi hal ini?
Tolong minggir.
(Tim Narkoba Tas Diplomat)
- Jaksa Wilayah, selamat datang.
- Selamat datang.
Selamat datang.
Saya Jung Do Young. Senang bertemu Anda sekalian.
Wah, kalian semua sudah dengar hal hebat yang Jaksa Wilayah Jung Do Young lakukan, 'kan?
Ya.
Kami, Namsan Club,
akan menjadikan Jaksa Wilayah Jung Do Young sebagai Raja.
Baik. Baik.
Bagaimana rasanya anggur yang diminum pada hari baik ini?
Kejaksaan Khusus juga orang kita.
Sisanya hanya...
...melanjutkan situasi hingga akhir.
Maka, sebuah pemilihan Presiden darurat mungkin digelar.
Pemilihan Presiden darurat? Itu benar.
Itu memungkinkan, 'kan?
Benar.
Kalian semua harus mengingat ini di benak kalian.
Politikus tidak hanya bergantung pada keadilan.
Keadilan itu hanya hitam dan putih.
Siapa pun itu,
jika kau melemparkan lumpur padanya, dia tamat.
Lalu, pada apa politikus harus bergantung?
Ilusi.
Jika kau mengatakan akan memberikan mereka kehidupan yang bagus,
orang-orang akan mencarikan jalan meski kau memiliki banyak kekurangan.
Seperti itulah cara orang-orang hidup selama situasi serupa perang.
Kau mengerti?
Anda begitu bijak.
Saya akan mengingatnya.
Mari minum.
Aigoo... bagus.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Jaksa.
Mau melanjutkan minum berdua saja?
- Haruskah?
- Silakan.
Seonsaengnim. Viktor Jang sampai dari Rusia hari ini.
Oh, Viktor Jang?
Baiklah. Kau temui dia.
Pastikan tidak memberi tahu Tae Woong soal itu.
Kau mengerti?
Saya mengerti.
Jaksa Wilayah. Selamat atas debutmu.
Semua ini berkatmu, Presdir.
Aku tidak akan melupakannya.
Aku akan memindahkan lampu sorot atau menarik tali...
...dari belakang panggung.
Jika kau membutuhkan koneksi, dana, atau apa pun,
aku akan menyediakannya untukmu.
Kita berkenalan sebagai Jaksa dan Detektif,
lalu ikatan itu tetap menyelubungi kita hingga kini.
Sebagai gantinya,
lupakan kasus yang terjadi di Incheon enam tahun lalu.
Jangan salah paham.
Aku adalah pebisnis, itu reaksi ketidakamananku.
Banyak orang mengabaikan staf yang telah bekerja keras...
...begitu mereka menjadi bintang.
Choi Sang Hyun, mantan diplomat,
yang ditangkap atas penyelundupan narkoba dalam bawaan lawatan Presiden,
meninggalkan Pusat Tahanan Hangang...
...dan dipindahkan ke Kantor Kejaksaan Khusus.
Kantor Kejaksaan Khusus telah mengumumkan...
...bahwa Choi Sang Hyun diperintahkan Presiden menyelundupkan--
Kejaksaan Khusus akan menyelidiki kasusnya sekarang.
Aku mau pergi main catur.
(Feel Gallery, Seni Modern)
(Kementerian Hukum)
Anda membuang kereta Anda untuk mendapatkan kudaku.
Presdir begitu sering menggunakan kuda,
jadi aku harus mengeliminasinya duluan.
Itu kuda yang sangat berharga.
(Pesanan Anda sudah diantarkan.)
Sekarang giliran Anda.
- Benarkah?
- Ya.
(Sekretaris Kim)
Ya, Sekretaris Kim.
Begitu. Di mana?
Astaga.
Pastikan kita tidak akan terkena dampaknya.
Apakah terjadi sesuatu?
Terjadi insiden kecil saat pengiriman sebuah barang.
Ah, kecelakaan?
Tepatnya, tergores di pemberhentian sementara.
Kami bisa menyewa ahli untuk merestorasinya.
Tentu saja, benda itu tetap kehilangan nilainya.
Hal seperti ini sering terjadi kalau mengelola galeri.
Begitu rupanya.
Silakan.
Choi Sang Hyun kabur?
Ya. Terjadi kecelakaan mobil,
lalu dia menggunakan kesempatan itu untuk kabur.
Aku harus keluar sebentar.
Terima kasih telah bergabung dalam perayaan...
...ulang tahun ke enam puluh Ketua Kim Choon Gap dari Banpo Tennis Club.
Hwang Bum Do Sajjangnim,
akan menyampaikan beberapa patah kata.
Silakan naik ke podium.
Apa saja keunggulan dari Ketua Kim Choon Gap?
Beliau bekerja keras siang malam untuk membawa...
...masa depan cerah Banpo bersama saya.
Beri tepuk tangan.
Tenis dimainkan agar tetap sehat.
Demi lingkungan yang lebih sehat di Banpo,
bukankah kalian sepakat bahwa saya harus terpilih sebagai anggota dewan kota?
Benar!
Ya?
Pelat nomornya telah teregistrasi.
Kenapa ini? Apa masalahnya?
Sialan.
- Halo?
- Pak, ini saya.
Permisi.
Siapa ini?
Ini aku, aku. Choi Sang Hyun.
Aku sudah sampai di tempat yang kau sebutkan.
Apa yang harus kulakukan selanjutnya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku tidak mengenal siapa pun bernama Sang Hyun.
Apa?
Omong kosong apa itu?
Bukankah kalian berupaya agar aku lolos?
Sudah kuduga. Kau salah sambung. Kututup, ya.
Okay. Kami mendapatkannya.
Ya?
Pelanggan, silakan ambil paket yang Anda pesan.
Ah, ya. Ke mana aku harus pergi?
Banpo Marriot Hotel.
Ya, aku mengerti.
Maafkan aku. Aku harus menjemput paket.
Bukankah kita seharusnya menyelesaikan permainannya dulu?
Kenapa tidak kita tunda untuk lain waktu?
Apa yang terjadi pada Choi Sang Hyun?
Choi Sang Hyun sudah ketemu?
Saya sudah melakukan segala metode untuk melacak posisinya.
Siapa sebenarnya yang mengambil Choi Sang Hyun?
Siapa?
Aku di dalam. Ke mana aku harus pergi?
Se-sebentar.
Ulang tahun. Aku mendengar lagu ulang tahun.
Kau mendengar lagu ulang tahun?
Tidak.
(Perayaan Ulang Tahun Ke-60 Ketua Kim Choon Gap)
Okay, Jaksa Oh. Pendengaranmu tajam.
Baiklah. Haruskah kita cari tahu siapa Tuan si Anjing Kampung itu?
Jangan.
- Apa maksudmu?
- Kubilang jangan.
Jangan melakukan muslihat cerdik apa pun.
Jangan switch (*menukar) ataupun setting (*mengatur)
segala sesuatu sesuai kehendakmu.
Tentu, jika kita membebaskan bajingan Choi Sang Hyun itu,
dia akan mengantarkan kita pada Sang Tuan.
Tapi bagaimana kita bisa melakukannya?
Dengan menyebabkan kecelakaan?
Lalu dia akan lari menghampiri tuannya?
Tapi itu tindakan ilegal.
Aku ini Jaksa!
Jadi aku tidak bisa melakukan hal semacam itu meski menjadi satu-satunya kemungkinan tersisa.
Jaksa Oh seketika berubah jadi penipu ulung.
Dia mempelajarinya dariku?
(Permohonan Wawancara)
(Nama : Choi Sang Hyun)
Pertama, kita harus mengiriminya pesan penuh harapan.
Ini juga.
Dengarkan kata-kata penuh kebijaksanaan dan mempelajari langkah kehidupan.
In Tae, pastikan kau mendapatkan timing  yang pas.
Sewa ahli tabrakan truk.
Tubruk sampai titik cukup membuatnya terguling.
(Kejaksaan Khusus)
(Kementerian Hukum)
Pak Bong, kau lepaskan borgolnya.
Pastikan truknya kekurangan bahan bakar,
jadi dia tidak bisa pergi terlalu jauh.
Hubungi saat kau sampai di persimpangan Sadang.
Eun Ji, tetap di dekatnya.
Kita tidak pernah tahu ke mana Anjing Kampung itu kabur.
Aish.
Eun Ji-ya, mari kita kirim pelajar kita yang kabur itu pulang ke rumah.
Astaga.
- Kau seharusnya pingsan.
- Siapa kau?
Sialan.
Aku di pestanya.
Hubungi nomor itu lagi.
Okay.
Dengar. Aku tidak kenal Choi Sang Hyun atau siapa pun itu.
Keparat ini. Kenapa dia meneleponku?
- Hei.
- Ya?
Buang ini ke Sungai Han.
Baik.
Sudah ketemu. Buggeuggom.
Yes! Buggeuggom.
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Membebaskan tersangka secara ilegal?
Apa itu masuk akal?
Kau terus kalah karena hanya bertarung di atas ring.
Satu terlalu kuat,
sedangkan satunya terlalu lemah.
Bisakah kau mencampur mereka?
Kami mendapat informasi dari Kantor Kejaksaan.
Pindahkan barang-barang dari rumah liburan ke gudang.
Kami punya surat perintah.
Kau tahu bahwa tidak ada yang gratis di dunia ini.
Segala sesuatu harus berjalan lancar dengan Hwang Sajjang.
Seonbae, aku sudah mendapatkannya.
Penipu Sa Do Chan itu benar-benar menikamku dari belakang!
Kau berharap aku memercayai alasan bodoh begitu?
Narkoba. Narkobalah yang diincarnya.
Kita sudah dikelabui?