[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
Pada paket milik diplomat yang mendampingi Presiden...
...dalam lawatan luar negerinya,
ditemukan narkoba jenis baru, LSDT. Membuat publik syok.
Kejaksaan menangkap Choi Sang Hyun di TKP...
...dan mengirimnya ke kantor mereka.
Saya yang akan mengarahkan tim, Jaksa Baek Joon Soo.
Penyelundupan narkoba...
...adalah instruksi Presiden.
Mulai sekarang, kalian keluar dari kasus.
Choi Sang Hyun kabur?
Siapa sebenarnya yang membawa Choi Sang Hyun?
Pak, ini saya.
Haruskah kita temui Tuan dari Anjing Kampung itu sekarang?
Aku menemukannya. Buggeuggom.
(Episode 11)
Tidak ada yang mencurigaikan pada barang-barang Choi Sang Hyun.
Alkitab Thailand.
Choi Sang Hyun pernah bertugas di Kedutaan di Thailand.
Benarkah?
Apakah menurutmu...
...Sa Do Chan setuju mengagantikanku tanpa memiliki motif lain?
(Di Jalanku)
"Di jalanku..."
"...aku telah mengirimkan Singa."
"Mereka akan menyelamatkanmu."
Di jalanku, aku telah mengirimkan Singa. Mereka akan menyelamatkanmu.
"Di jalanku, aku telah mengirimkan Singa."
"Mereka akan menyelamatkanmu."
(Switch - Change the World)
(Perhatian Seseorang Terarah Pada Hal Yang Ingin Diketahuinya)
Seonbae.
Kami akhirnya menemukan dia. Buggeuggom.
Sekarang karena kasus narkobanya sudah selesai,
penipuan terbesarnya hampir selesai, 'kan?
Yaah, bisa dibilang hampir selesai--
Hei, tolong tahan dirimu untuk menanyakan pertanyaan-pertanyaan penting kepadaku.
Lalu, apa rencana selanjutnya?
Kalau itu, kita harus tanya Do Chan.
Tapi, mungkin karena ini supreme (*premium) pizza,
ada banyak udang dan rasanya lezat.
Bukan "supreme," tapi "shrimp (*udang)". Shrimp.
Benarkah?
Ah, memalukan.
Shrimp...
Permisi. Ship (*kapal) la--
Sup... aku jadi bingung juga sekarang.
Kami mau satu lagi.
Secara ilegal kalian membiarkan tersangka kabur?
Itu tidak masuk akal.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kau seharusnya menghentikan dia. Kau semestinya menentang.
Jika kau terus berbuat curang, akan berakhir senjata makan tuan,
dan kita berdua akan sama-sama kehilangan kesempatan berdiri di atas ring. (*menang)
"Kita berdua"?
Kau terus kalah karena kau hanya bertarung di atas ring.
(*mematuhi aturan)
Mereka melempar kursi ke luar ring dan melakukan sesuka hati.
Sa Do Chan-ssi.
Kau tahu alasan orang-orang yang kita buru berbuat seperti itu?
Karena hal itu mudah.
Mereka ingin meraih keinginan mereka dengan mudah.
Mereka ingin menyingkirkan rintangan dengan gampang.
Mereka berakhir begitu karena selalu memilih jalan yang mudah.
Ya, ya, ya.
Silakan kau berkeras mengambil jalan yang benar.
Jika tidak bisa melalui keduanya,
aku akan memilih yang mudah.
Jika melakukannya, akankan kau dapat menangkap Buggeuggom sebelum mati?
Kalian berdua, hentikan.
Aish.
Siapa tahu Seonbae juga akan kehilangan pekerjaan.
Sebab itu,
cepat bangunlah.
(Buggeuggom... Tuan narkoba, transaksi narkoba, para diplomat)
Siapa?
Siapa itu?
Siapa yang menyelamatkanku?
Ada apa denganmu? Mau minum dengan adikmu yang memalukan ini.
Frustrasi. Karena itu. Frustrasi.
Apanya?
Satunya sangat kuat,
satunya lagi sangat hambar.
Rasionya tidak benar.
Rasio?
Haruskah kucampur ulang?
Tidak bisakah kau mencampur manusia juga?
Hei!
Baek Joon Soo! Sa Do Chan! Keluar!
Aish. Tidak mau keluar?
Kalau tidak keluar, aku yang masuk!
Hei, Baek Joon Soo!
Senang kau di sini.
Kau ini kenapa, sih?
Memang kau itu baju berkerah ketat? (*membuat gerah atau merasa tercekik)
Kau kaku sekali.
Ha Ra-ya, kenapa kau minum--
Memangnya kau itu Profesor etika atau bagaimana?
Tahu aturan bukan segalanya.
Nilai etikaku saat ujian masuk juga bagus.
Setiap orang menjalani hidup dengan santai,
tapi Baek Joon Soo...
Apa gunanya hidup sekaku itu hanya dengan membaca buku!?
Kau mabuk. Pulang dan tidurlah.
Aku harus mencampur minuman karena kalian berdua tidak tercampur.
Sejujurnya, kau tahu...
Kalian sebenarnya sama saja.
Aku mencampur minuma, makanya aku mabuk.
Jangan pikirkan yang sudah kukatakan.
Berandal. Kau ganteng.
Saya harus bicara dengan Presdir secara pribadi.
Saya menerimanya dari Pusat Tahanan.
Orang ini memberikan Choi Sang Hyun Alkitab itu.
Kau tahu siapa dia?
Saya belum mengetahuinya.
Apa yang terjadi pada Choi Sang Hyun?
Apakah terjadi sesuatu setelahnya?
Tidak. Saya rasa mereka menganggapnya sebagai kecelakaan mobil biasa.
Saya rasa mereka tidak menemukan hal mencurigakan.
Poin dari permainan catur adalah mencapai Raja, selangkah demi selangkah.
Presdir cenderung sering menggunakan kuda, jadi aku harus menyingkirkannya duluan.
Periksa orang-orang di sekitar Jaksa Baek.
Jaksa Baek?
Ya, saya mengerti.
Aku menggali orang-orangnya Hwang Sajjang.
Aku memeriksa semua asetnya,
benar-benar bersih.
Dia itu pebisnis yang jujur.
Dia mungkin menggunakan rekening pinjaman,
(*terdaftar atas nama orang lain, biasanya digunakan menyimpan dana ilegal.)
karenanya di permukaan tak ditemukan apa pun.
Masalahnya adalah rumah liburan.
Rumah liburan?
Apakah Hwang Sajjang...
...benar-benar Buggeuggom?
Aigoo...
Kita bekerja keras untuk mengetahuinya.
Apa lagi maksudmu sekarang?
Kalau begitu, mungkinkah Buggeuggom itu orang lain?
Aku harus mengonfirmasi dia itu Buggeuggom atau bukan...
...dari ingatanku, sehingga aku dapat menyelesaikan teka teki akhirnya.
Aku terlalu kecil, jadi tidak ingat dengan baik.
Di sana terdapat rumah kabin dua lantai.
Ada beberapa rumah lain dekat ini.
Saat aku mengikuti turunan bukit berbentuk S itu,
di sana terdapat gerbang masuknya.
Bagus sekali.
Ada kolam renang juga.
Benar. Kolam renang.
Di sini ada sebuah kolam renang.
Kalau begitu, jika rumah kabin ini milik Hwang Bum Do,
berarti dapat dipastikan dia itu Buggeuggom, benar?
Mereka sedang membuntutinya sekarang.
Mereka akan segera menemukan sesuatu.
(Pabrik Dong Young)
Mari ikuti dia.
Bagaimana kabar Anda selama ini?
Saya harap Anda akan berhasil kali ini.
Aku yakin.
Aigoo... kalian bekerja keras, 'kan?
Halo.
- Terima kasih atas bantuan Anda.
- Aku berharap kali ini lancar.
Bagaimana?
Aku tidak melihat hal mencurigakan.
Apa itu?
Tempat apa ini?
Kenapa banyak sekali penjaga di sini?
Ada yang mencurigakan.
Benar. Dia jauh-jauh ke Gangneung.
Hei, mereka ke sini.
Hei, ayo.
Kita tidak bisa pergi begitu saja. Akan kelihatan mencurigakan.
- Lalu aku harus bagaimana?
- Aish.
Hei, lakukan di tempat lain sana!
Tidak bisa dipercaya.
- Pergi ke tempat lain!
- Tidak boleh berada di sini!
Maafkan kami.
(In Tae)
Oh, Hyeong. Kau leluasa bicara?
Ah, ya, Kim Tae Sik Timjangnim.
Aku tidak memerlukan polis asuransi.
Ah, Tuan Sa. Ada polis yang sangat cocok untukmu.
(In Tae: Kau leluasa bicara?)
Masih jam kerja, mau ke mana kau... Seonbae?
Ah, aku pasti sudah bekerja terlalu keras.
Badanku terasa pegal semua.
Aku mau ke Sauna.
Silakan menikmati.
Bahan terpentingnya adalah ayam.
Ayam paling segar adalah yang tumbuh...
...di lingkungan bersih.
Lalu?
Komponen terpentingnya adalah minyak.
Hanya boleh menggunakan minyak sayur.
Tulis itu.
Hanya gunakan minyak sayur.
Ayam goreng yang bagus...
...memiliki tekstur krispi yang sempurna.
Ah, ya. Kau benar sekali.
Nona Audrey.
Semangatmu lebih membara dibanding minyak ini.
Ah, omong-omong. Apa faktor yang paling penting?
Ayam, minyak, waktu.
Kau bilang semuanya penting.
Sebagai seorang yang baru memasak, ini sangat membingungkan.
Itu...
Semuanya penting.
Menurut pendapatku, kau melewatkan sesuatu.
- Apa itu?
- Popcorn ketel.
Orang-orang harus makan ayam goreng lezat ini dengan popcorn ketel.
Maka rasanya akan menjadi maksimal.
Kau bilang ingin belajar cara menggoreng ayam,
tapi kau pasti sebenarnya hanya berniat menjual popcorn ketel.
Pada lingkungan industrial modern dan dinamis ini,
apa kau berpikir dapat bertahan tanpa memodifikasi menumu?
- Baiklah. Kita harus bekerja sama.
- Apa?
Lepaskan tanganku.
- Sudah selesai.
- Makan sana ayam gorengmu.
Inikah tempatnya?
Di sana pasti ada narkoba.
Tapi pengamanannya sangat ketat.
Hanya ada satu gerbang masuk dan keluar.
Tidak mungkin kita bisa menyelinap.
Kau kan Jaksa. Dapatkan surat perintah.
Kau pikir surat perintah keluar dari mesin otomatis!?
Tidak mudah mendapatkannya.
Dia juga perlu alasan bagus untuk mengajukannya.
Benar. Untuk mengajukan surat perintah,
dia harus memberikan alasan yang menimbulkan kecurigaan.
Bahkan meskipun bisa melakukannya,
kita tidak bisa mendapatkannya di belakang punggung Jaksa Oh.
Ada sebuah rumah dengan pengamanan tingkat tinggi yang harus kita masuki.
Tapi jika kita memakai surat perintah,
Jaksa Oh Ha Ra akan mengetahuinya.
Memberi tahu dia atau merahasiakannya?
Memberi tahu... atau tidak...
Saunanya bagus.
Ini sauna campuran? (*untuk pria & wanita)
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Ini adalah tempat rahasia kami.
Oppa memberi tahu tempat ini padanya?
Kau membuntutiku, ya?
Aku waspada atas semua skenario.
Bukankah sudah kukatakan kepadamu?
Untuk menjadi lawan sebanding penipu pintar sepertimu,
aku harus selalu bersiap.
Di mana tempat ini?
Tiap koin senilai mata uang terbesar.
Baik. Call. (*maju)
- Aku juga.
- Call.
Dalam poker (permainan kartu),
kemenangan pertama sangatlah penting.
Kau harus menang besar pada ronde pertama.
Begitulah kemudian orang-orang akan jatuh pada gertakanmu.
Call.
- Aku juga.
Aku akan mempertaruhkan semuanya.
Jaksa Jung.
Kartumu pasti bagus.
Ya, kau tahu. Hidup itu sederhana.
Jika punya kartu bagus, pertaruhkan semuanya.
Call.
Aku juga akan mempertaruhkan semuanya.
Aku juga.
Begitu pula aku.
- Aigoo... aigoo... kau menang.
- Aigoo...
Kartumu memang bagus.
Jaksa Jung.
Kau tahu tidak ada yang gratis di dunia ini, 'kan?
Beberapa hari lalu,
Choi Sang Hyun kabur setelah kecelakaan mobil.
Dia menelepon Hwang Sajjang.
Aku hanya khawatir dia akan mengarah pada kami.
Hwang Sajjang itu...
...tidak boleh tersentuh sama sekali.
Kau mengerti, Jaksa Jung?
Jika sekiranya Jaksa Baek...
...mengincar Hwang Sajjang, tolong hubungi aku.
Saya akan mengingatnya.
Bukankah Oh Ha Ra, wanita itu, jadi terlalu dekat?
Ini adalah persembunyian rahasia kita.
Bagaimana bisa disebut rahasia kalau semua orang tahu?
Aku sangat mengkhawatirkan Hyeong.
Jika kita berpisah dengan Jaksa Oh dan Jaksa Baek,
kita harus meninggalkan tempat ini.
Jaksa itu tidak bisa dipercaya.
Aku yakin Do Chan akan mengurusnya.
Dan juga, tidak ada aturan yang menyebut tempat ini satu-satunya persembunyian kita.
Sungguh? Ada lagi?
Kalian sepertinya tidak terlalu memercayai Do Chan.
Do Chan Oppa memang yang terbaik.
Kalau dipikir lagi,
kita sudah cukup lama bekerja sama,
tapi tidak banyak tahu tentang satu sama lain.
Bagaimana kau bertemu dengan Do Chan Oppa?
Buat apa kau tahu?
Aku menjalankan usaha permodalan bisnis IT,
lalu aku tertipu dan bangkrut.
Saat itu, Do Chan Hyeong membantuku,
begitulah kami menjadi seperti ini sekarang.
Luar biasa.
Kau sebelumnya seorang Presdir?
Aku akan berhenti di bidang ini begitu punya cukup modal.
Aku kan bukan Hong Gil Dong.
Kita kan bisa sembarang menipu orang kaya.
Kenapa kita harus...
...menyulitkan diri sendiri dan menipu orang jahat?
Kalau segala sesuatu dalam hidup masuk akal,
kenapa harus ada yang namanya perang?
Dunia akan menjadi damai. Semenanjung Korea* juga tetap bersatu.
(*Korea Utara dan Korea Selatan)
Eun Ji, bagaimana kau bertemu Do Chan Hyeong?
Aku...
menabung semua uang gajiku sebagai perawat,
tapi ibuku kena tipu dan menghabiskannya.
Saat itulah Do Chan muncul bagaikan ksatria berbaju besi.
Terjadilah penipuan hebat.
Tapi aku senang bekerja begini, sangat senang...
...dibanding menjadi perawat.
Ini sempurna untukku.
Bukankah yang membuatmu senang adalah bersama Do Chan Hyeong?
Jangan begitu.
Tentu, hal itu juga berpengaruh,
tapi menghukum para bajingan dengan menipu mereka,
itu keren.
Dan setelah kita menyelesaikan proyek terbesar,
aku akan pindah ke pulau tropis.
Tapi, bagaimana Pak Bong bertemu Do Chan Hyeong?
Benar. Kalian berdua tidak pernah menceritakannya.
Apa?
Tidak ada kisah istimewa di baliknya.
Aku hanya dekat dengan Do Chan sejak dia masih kecil.
Hei, mie-nya mengembang. Cepat makan.
Kau tidak makan? Makanlah.
Kudengar timmu dibubarkan.
Bagus. Kau juga harus berpisah.
Berpisahlah dari Jaksa Baek. Berhenti menyukainya.
Ini semua untuk kebaikan--
Aku mengerti.
Aku tidak akan berkencan. Puas?
Siapa melarangmu kencan? Hanya jangan dengan Jaksa Baek.
Penipu itu?
Sungguh? Jaksa Baek penipu?
"Semua pria itu penipu." Kan Ibu yang bilang.
Ya, jangan melupakan hal itu.
Berhati-hatilah pada pria.
- Bu, aku berangkat.
- Ya.
Semua pria akan menikam kau dari belakang ketika kau memercayai mereka.
Hati-hati!
Aku memercayaimu.
Dia akan baik-baik saja.
Sekarang, kita akan mulai briefing-nya.
Ini adalah foto terbaru.
Ini adalah foto rumah liburan yang dimiliki Hwang Bum Do...
...di bawah nama pinjaman.
Dan ini adalah unggahan dari website penjualan properti tiga tahun lalu.
Waktu, tempat, dan sudut kedua foto...
...sama.
Bukankah hal itu mencurigakan?
Apa yang semestinya kita curigai?
Saya tidak tahu.
Ini. Lihat pada bayangan yang terpantul di kolam renang.
Foto terbarunya agak lebih pendek.
Indeks bias air adalah 1.33.
Kita bulatkan menjadi 1 saja untuk memudahkan penghitungan.
Semua kondisinya sama.
Jarak antara matahari dengan permukaan air adalah x.
(*mulai rumus matematika ke bawah, mohon maaf kalau saya gagal paham dan salah menerjemahkan karena saya kebanyakan tidur pas pelajaran matematika.)
Jarak antara permukaan dengan dasar kolam adalah y.
Tinggi dari ketiganya adalah z.
Lebar dari bayangan adalah k.
Berdasarkan rumus segitiga, x  per x + y...
...sama dengan z per k.
Kalau begitu, kita bisa mendapatkan k dengan menjumlahkan x tambah y per z...
- ...dan membaginya dengan x.
- Sebentar. Tunggu, Jaksa Baek.
Oh, aku ini buta matematika.
(*sama!)
Bisakah kau menjelaskannya lebih sederhana?
Bagaimanapun, apa yang yang harus dilakukan untuk membuat bayangan lebih rendah...
...sebagaimana dalam gambar ini?
Sebagaimana yang kukatakan sebelumnya,
x per x tambah y adalah z per k.
Segalanya sama. Satu-satunya variabel yang dapat berubah adalah...
Y.
Jarak dari permukaan air ke dasar kolam renang.
Benar.
Mustahil seseorang dapat memindahkan matahari untuk mengubah lebar bayangan.
Fakta bahwa lebar bayangan berubah,
berarti kedalaman kolamnya berubah.
Ding-dong-deng (*benar). Itu berarti...
Ada sesuatu di dasar kolam renang.
- Aish.
- Kaget aku!
Narkoba.
Haruskah kita ajukan permohonan surat perintah?
Kejaksaan Khusus dapat mengetahuinya.
Kita harus membuat alasan yang tidak akan dicurigai para atasan, 'kan?
Renovasi ilegal. (*di Korea Selatan, setiap renovasi rumah harus dilaporkan secara mendetail karena bersangkutan dengan pajak yang akan dibebankan.)
Beep. Jawab. Renovasi ilegal.
Kedengarannya bagus.
Dia tidak ada di sini hari ini.
Hm? Apa ini?
"Menghadiri Konferensi Popcorn Ketel Dunia.
Libur beberapa hari."
Dia bilang mau berbisnis denganku. Ke mana dia pergi?
Halo.
Perdana Menteri Choi Jung Pil mengirim saya.
Senang bertemu denganmu. Aku dari Victor Jang dari Kijev Limited.
Perdana Menteri ingin bertemu dengan Anda.
Aku merasa terhormat.
Aku akan memeriksa jadwalku dan menghubungi nanti.
Bersulang.
(Kejaksaan)
(Surat Perintah Penggeledahan Dan Penyitaan)
Kita punya surat perintah.
Tunggu apa lagi? Cepat berangkat!
Jaksa!
Jaksa Oh itu harus kuberi pelajaran dengan benar.
Hei, Jaksa Oh. Kebetulan kau--
Apa yang terjadi?
Ke mana mereka--
Di depan belok kiri. Itu rumahnya.
Kami punya surat perintah.
Truk tadi. Truk oranye.
Aku akan mengejarnya.
Geledah dalam rumah.
(Episode 12 akan tayang sesaat lagi.)