[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 12)
Kenapa mereka berhenti?
Sana periksa!
- Ada apa?
- Truk kita dilaporkan dicuri.
- Dicuri?
- Ya.
Omong apa sih kau?
(Polisi)
Jun In Tae?
- Hei, hei, kejar truknya!
- Apa yang kau lakukan? Hei!
(Pabrik Dong Young)
Kenapa dia tidak jawab teleponnya?
Penyidik Ko, penipu itu--
Baek Seonbae bersamamu, 'kan?
Tidak. Aku tidak bisa menemukannya sejak beberapa menit lalu.
- Kalau kau melihatnya, hubungi aku.
- Ya, aku mengerti.
Sa Do Chan, jika kau memainkan muslihat sekali lagi,
aku tidak akan memaafkannya.
Sayang.
Ingat terakhir kali kita ke kuil waktu itu?
Mungkin kita perlu menyumbang dana.
Lihat yang terjadi akibat kita mencoba menyimpan sejumlah uang.
Aku merasa terganggu karena tidak berdonasi.
Apa? Bisa kau melakukannya untukku?
Kalau begitu, kenapa kau tidak berdonasi untuk tiga ubin?
Tulis, "Semoga harapan kita terkabul," di ubinnya.
Terima kasih. Ya.
Apakah tiga ubin cukup?
Apakah lebih baik lima?
Ke mana perginya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa terjadi!?
Seonbae.
Aku kalah.
Kau kalah? Apa maksudnya?
Si penipu Sa Do Chan itu menikamku dari belakang!
Narkobanya.
Itulah yang dia inginkan.
Dia sungguh menipu kita?
Bagaimana ini?
Harus kuapakan bajingan itu?
Aku mengejar truknya,
tapi truk itu menghilang di tengah jalan.
Oh Ha Ra, kendalikan dirimu.
Lihat sekelilingmu. Pasti ada sesuatu.
Tidak ada.
Tidak ada apa pun.
Semua pria akan menikam kau dari belakang saat kau memercayai mereka.
Hati-hati!
Sa Do Chan. Sa Do Chan di sini?
Pak Bong? In Tae? Eun Ji?
Mereka pergi sejak pagi.
Mereka menipu kita.
Mereka melakukannya.
(Pabrik Dong Young)
Astaga, lihat ini.
Mari mulai.
(Pabrik Dong Young)
Hwang Sajjang, bagaimana bisa kau seceroboh itu?
Kami sudah memberimu peringatan bahwa mereka mungkin akan muncul dengan surat perintah.
Dan kau tetap gagal menjaga barangnya.
Sebagaimana yang saya informasikan sebelumnya,
saat para Jaksa itu belum tiba,
saya sudah memindahkan barangnya dengan truk kami.
Tapi...
Tapi apa?
Mereka mengambil sekaligus truknya.
Kau mau aku percaya alasan bodoh begitu?
Kau pikir ini lelucon!?
Saya juga hampir gila! Saya tidak tahu siapa yang mempermainkan saya begini.
Ini semua gara-gara keparat Cho Sung Doo itu.
Kepolisian dan Kejaksaan...
...bergerak karena dia mengguncangkan air yang tenang.
Pak, saatnya acara Anda di pusat warga lansia.
Diam. Ada hal yang lebih penting untuk kuselesaikan daripada acara itu.
Para reporter menunggu kemunculan Anda.
Pergilah.
Presdir, masalah sekarang ini--
Kau pikir kami membantumu menjadi anggota dewan demi keuntungan pribadimu?
Kau harus menyadarkan dirimu pada saat seperti ini!
Jangan melakukan kesalahan apa pun di depan para reporter.
(Berbagi Kasih Dengan Pabrik Dong Young)
Terima kasih.
- Terima kasih.
Silakan duduk.
Baik.
Ah, terima kasih.
Ini tidak banyak, tapi kami di Pabrik Dong Young...
..menyiapkan sedikit hadiah untuk Anda sekalian.
Silakan bawa pulang ke rumah dan masak mie lezat...
...serta pasta.
Betapa nikmatnya itu?
Ponselnya pasti dimatikan.
Tidak muncul sama sekali.
(Sa Do Chan)
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan--
Di mana dia sembunyi?
Muncul.
Di mana tempatnya?
(Sumbangan 100 Kantong Tepung)
(Pabrik Dong Young Menyumbang 100 Kantong Tepung)
Kami, Pabrik Dong Young, bukan... bukan.
Saya, Hwang Bum Do,
akan terus bekerja keras untuk meningkatkan kesejahteraan Anda sekalian.
Jika membutuhkan sesuatu, silakan beri tahu saya kapan saja.
- Baik.
- Ya.
- Dia baik sekali.
- Terima kasih. Terima kasih.
Ini sungguh barang bagus?
Kau tidak membawa tepung kadaluarsa atau semacamnya...
...karena menyumbangkannya pada lansia seperti kami, 'kan?
Aigoo. Aih, Kakek.
Tepung ini baru diproduksi hari ini di pabrik kami.
Anda akan tahu kalau sudah mencicipinya.
Tentu aku akan tahu kalau sudah mencicipinya.
Di mana pisauku?
Berkat orang-orang seperti beliau,
negara kita sangat bersih.
Ya, ya, silakan.
Anda harus memeriksa dan memastikan.
Hei. Rileks.
Detak jantungmu berpacu seperti biasanya.
Lepaskan! Aku orang bodoh karena memberimu 0.0001% kepercayaan.
Kau memercayaiku sebanyak itu? Aku terharu.
Aku menyiapkan pertunjukan untukmu. Segera dimulai.
Jika kau tetap ingin memukulku setelah melihatnya, silakan saja.
Ini bukan tepung.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Pak Tua, apa maksud Anda ini bukan tepung?
Tidak mungkin.
Ini.
Apa itu, Pak Hwang?
Bukan apa-apa.
Narkoba.
- Narkoba?
- Apa?
Murni sekali pula.
Apa maksudnya narkoba? Ini tidak masuk akal.
Bukan apa-apa. Bukan apa-apa. Baiklah.
Lihat ini.
Astaga.
Bukan. Bukan.
Tidak. Ini bukan narkoba.
Astaga.
Bukan.
Jadi? Kau menyukainya?
- Bangu.
- Sedang apa kalian?
Bangun!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kenapa juga narkobanya di sini?
Masuk!
Bagaimana kau melakukannya?
Aku mengejar kelompokmu,
tapi hilang tanpa jejak.
Truk biru itu kau?
Kau mengejar truk oranye.
Manusia hanya mau melihat yang mereka inginkan.
Ekspresi wajah Jaksa Oh sangat epik.
Astaga. Lepaskan aku!
Sakit tahu! Lepaskan!
Aku hampir mati muda gara-gara kau. Aigoo...
Lepaskan.
Aku selalu dibodohi.
Ayo.
Berita terkini!
Apa? Berita terkini?
Apa itu?
- Katakan pada kami.
- Apa itu?
Katakan pada kami.
Berbagilah dengan kami.
Presdir Pabrik Dong Young, Hwang Bum Do,
ditangkap atas kepemilikan narkoba ilegal.
Hwang Bum Do, yang mengikuti pemilihan dewan di Banpo...
...salah menyumbangkan narkoba dan bukannya tepung...
...pada acara untuk kaum lansia dalam kampanyenya.
Para Jaksa dari Kejaksaan Distrik Seoul Pusat...
...yang berada di TKP menangkap Hwang,
dan mengirimnya ke Kantor Kejaksaan.
(Kandidat Anggota Parlemen Hwang Bum Do adalah Tuan Narkotika!)
Yes!
Yes! Yes! Yes!
Katakan padaku. Kenapa kau tidak mencuri narkobanya?
Narkoba bukan bidangku.
Kau bisa menghasilkan milyaran dari narkoba.
Bukankah kau memuja uang?
Apa sebenarnya yang kau ingin tahu?
Kebenaran.
Ada sebuah pepatah.
"Kebenaran seharusnya membebaskanmu."
"Namun, keharusan itu membuatmu hampir gila."
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Silakan saja bertanya padaku ribuan kali,
tapi aku tidak akan memberi tahu kebenarannya.
Satu hal yang pasti sekarang.
Bahwa pandanganmu tertuju pada sesuatu yang jauh di depan.
Untuk sekarang, mari menuju ke sana bersama.
- Beri jalan.
- Kau mengakui semua tuduhan?
Beri jalan!
Tolong beri pernyataan.
Sudah berapa lama kau melakukan transaksi narkoba?
Tolong lihat kemari.
Bagaimana kau bisa memasukkannya (*ke negara ini)?
Bagaimana dengan rute distribusinya?
Paman Jaksa.
Hei, Nak. Bagaimana kabarmu?
Anda kelihatan jauh lebih sehat. Syukurlah.
Saya ingin berterima kasih.
Saya dengar kalian menangkap para penjahat yang melakukannya pada saya.
Anda bahkan membiayai rumah sakit saya.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup kami.
Ah, saya melakukannya?
"Tangan kanan saya cenderung cepat lupa dengan yang tangan kanan saya lakukan."
(*jika kamu melakukan kebajikan, jangan diingat-ingat apalagi mengharap pamrih.)
Ajeossi sudah menangkapnya, 'kan?
Orang-orang jahat yang membuat ibuku sakit.
Ya. Paman Jaksa ini sudah menangkapnya.
Kalau begitu, aku akan menjadi Jaksa hebat juga seperti Ajeossi kalau sudah dewasa.
Tidak, tidak. Jangan lakukan.
Ini sangat membosankan.
Jangan?
Tidak. Cepatlah dewasa dan jadi Jaksa yang hebat, ya?
Tapi, kau sungguh harus menjadi Jaksa yang hebat.
Terima kasih.
Aku tidak melakukannya untuk mendengar "terima kasih" darimu.
Aku berterima kasih (bersyukur) karena Ajumma dan anak itu...
...jauh lebih baik.
Memang aku mengatakan sesuatu?
Aku juga bicara pada anak itu, kok.
LSDT yang ditemukan pada tas diplomat Choi Sang Hyun...
...dan LSDT yang ditemukan di wadah tepung...
...memiliki komponen yang sama persis.
Foto ini ditemukan di rumah Choi Sang Hyun.
Ini saat kau mengatakan, "Tidak ada jalan keluar".
Hwang Sajjangnim. Kami menerima informasi dari Kantor Kejaksaan.
Mereka akan segera mengajukan surat perintah.
Pindahkan barang di kolam...
...di rumah liburan ke gudang sekarang juga.
Kolam. Ah, ya. Aku akan langsung menginstruksikan mereka.
Dan juga, satu lagi.
Presdir Geum memberikan perintah.
Jika...
...situasi menjadi kacau,
Hwang Sajjang...
...harus menjadi Buggeuggom.
Buggeuggom?
Bukankah putri Anda belajar di Vancouver, Kanada?
Jika Anda peduli dengan keselamatan putri Anda,
maka Anda harus patuh.
Sudah begini,
aku akan mengakui semuanya.
Orang yang menginstruksikan...
...penyelundupan narkoba melalui tas diplomat,
adalah aku.
Hwang Bum Do-ssi.
Penganiayaan pada Jaksa Baek Joon Soo,
kau juga yang mendalanginya?
Ya, itu benar. Aku yang memerintahkannya.
Pembunuhan Park Young Jin...
...dan Nam Seung Tae, kau juga yang mendalanginya?
Ya, aku yang melakukannya.
Hwang Bum Do-ssi,
siapa julukanmu?
Buggeuggom.
Semua orang memanggilku Buggeuggom.
Berasal dari perawakanku.
Lalu, apa yang kau lakukan dengan fail video itu?
Fail video?
Fail video dari Pusat Budaya Republik Ceko.
Aku yakin kau tahu tentang video itu.
Ah, Pusat Budaya Republik Ceko itu?
Videonya sudah kumusnahkan.
Jika dia memang Buggeuggom,
dia seharusnya tahu soal Pusat Budaya Spanyol.
Tapi, kenapa dia mengaku sebagai Buggeuggom?
Mungkin dia ditekan...
...untuk mengambil semua tanggung jawab jika tertangkap.
(Pemindahan Darurat)
Hidupnya juga berada dalam bahaya.
Jika kau sudah mengawasi selama itu,
apa kau tahu siapa Buggeuggom yang asli?
Aku penasaran.
Tentu.
Manusia cenderung memberi perhatian atas yang mereka ingin ketahui.
Manusia akan mencari tahu hal yang ingin mereka ketahui.
(Kementerian Hukum)
Kau sadar keuntungan yang dihasilkan oleh bisnis ini, 'kan?
Kita melobi dan menyuap para politikus di sana sini.
Kita memberikan beasiswa besar...
...pada anak-anak dari anggota Namsan Club.
Dari semua pengeluaran itu, kita masih memiliki milyaran tersisa.
Sekarang, kau menghancurkannya.
Benar. Pencahayaan ruangan ini kurang.
Itu sebabnya aku memberi nomor setiap tumbuhan dari sini sampai sana..
...dan membariskannya.
Posisi pertama, kedua, ketiga.
Peringkat berlaku di antara mereka.
Ah, ini.
Ini tumbuhan yang kau berikan padaku untuk ulang tahunku yang lalu, 'kan?
Benar.
Belakangan, yang ini semakin lemah.
"Mawar merah hanya bertahan maksimal 10 hari."
Begitu layu, tampak menyedihkan.
Cho Sung Doo.
Tidakkah seharusnya kita membereskan dia dulu?
Tua bangka itu!
Anda akan membantah yang Ketua Choi katakan?
Keadaan jadi kacau karena Cho Sung Doo menjual narkoba...
...dan menggiring Kejaksaan hingga sejauh ini.
Karena Ketua Choi sudah memberi perintah,
beliau mungkin akan menjadi sandungan besar...
...jika Presdir tidak mematuhinya.
Jika Anda tidak membuat keputusan sekarang,
Anda akan menyesalinya.
Hei, paling tidak beri aku pangsit goreng. Oh?
Cho Sajjangnim. Ini saya. Moon Sik.
Moon Sik... Moon Sik?
Hei, Moon Sik-ah.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Saya menyuap penjaganya. Ada yang harus saya katakan.
Hei, bantu aku keluar.
Di luar sana kacau sekali. Hwang Sajjangnim ditangkap gara-gara narkoba.
Semua orang bilang ini salah Anda.
Jika situasi semakin memburuk, mereka mungkin...
...akan membereskan Anda.
Apa? Aku?
Bagaimana kalau begini?
Apa?
Mi Ran-ssi.
Nice.
(Pesan Baru)
Chinatown, Jung-gu, Incheon. Unit Tujuh di Chunji Motel.
Apa ini?
Apa?
Tidak tahu. Apa dari restoran Cina, ya?
- Ya?
- Sudah dapat pesannya, 'kan?
Hidup seseorang dalam bahaya.
Jika menyelamatkannya--
Aigoo, ini voice phishing, ya?
Baiklah. Aku akan mengirimimu uang.
Berapa banyak? Satu milyar won cukup?
Tidak, bukan begitu.
Aigoo, Pak. Apakah aku membuatmu terharu?
Jaksa Baek Joon Soo.
Anda harus menyelamatkan orang itu...
...jika ingin menangkap Buggeuggom.
(Jasa Kurir)
- Kemudikan ke Chinatown. Cepat.
- Saya mengerti.
Ada pintu samping di dapur.
Keluarlah dari pintu itu,
maka Anda akan menemukan tangga ke motel.
Chinatown, Jung-gu, Incheon. Unit Tujuh di Chunji Motel.
(Chunji Motel)
Aku tidak akan mati semudah itu.
Siapa kau?
- Apa-apaan?
- Tangkap dia!