Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua organisasi dan karakter
di dalam drama ini adalah fiksi"
Tentu, jika kita membebaskan
Choi Sang Hyun, bedebah itu...
Mau sebabkan kecelakaan mobil?
Lantas, dia akan melarikan diri
- dan pergi ke majikannya.
- Pak, ini aku.
Tapi itu ilegal. Aku seorang jaksa,
jadi, tidak bisa melakukannya meski solusi itu memungkinkan.
Dia telah berubah menjadi penipu.
Mau mencari tahu anjing itu milik siapa?
Bisa-bisanya kamu menjual barang di saat berbahaya seperti ini?
Cho Sung Doo. Seharusnya kita menangani dia dahulu, bukan?
Beri dia pelajaran yang tidak akan dia lupakan.
Kamu harus menyelamatkan dia
jika ingin menangkap Uban.
"Episode 13"
Pecinan, Jung-gu, Incheon. Kamar Nomor Tujuh, Motel Chunji.
"Motel Chunji"
Hei.
- Apa-apaan kamu?
- Siapa kamu?
- Hei.
- Tangkap dia!
- Siapa orang itu?
- Tangkap dia.
Nyalakan lampunya!
Hei.
Buka!
Hei. Berputarlah.
Ayo.
- Tolong cek di dalam.
- Baik, Bu.
Di mana informannya?
Kamu terlambat. Mereka telah membawanya.
Kamu melihat pelat nomornya?
Kamu baik-baik saja?
Menurutmu Do Chan setuju berpura-pura menjadi diriku
tanpa motif terselubung?
Ikutlah denganku.
- Lepaskan!
- Diamlah!
- Angkat kepalamu.
- Hentikan!
Masukkan kepalanya.
Bedebah ini kuat sekali.
- Jangan bergerak.
- Masukkan kepalanya!
Lepaskan, Bedebah!
Jangan bergerak!
- Masukkan!
- Sial.
- Kamu sedang apa?
- Lakukan saja!
Baik, Pak.
Bagaimana?
- Lakukan!
- Sebentar lagi
akan selesai.
Bawa dia kemari.
Aku perlu mengecek sesuatu.
Berhenti memberontak.
Menyerah saja.
Angkat kepalamu!
Kenapa kita datang kemari?
Kamu sudah pernah kemari, bukan?
Kita sebelumnya datang kemari karena narkoba di kolam renang.
Bukan kolam renangnya.
Tapi rumah ini.
Do Chan,
kamu sudah tahu tempat ini
sebelum mengenalku.
Saat kamu tahu kami mengejar Uban,
tatapan matamu menyiratkan sesuatu.
Kita mengetahui satu hal. Julukannya.
Uban.
Kini aku perlu mengetahui alasannya.
Alasanmu ingin mencari Uban.
Kamu nyaris mati saat kepalamu dipukul dengan pipa,
tapi kamu kembali untuk berpura-pura menjadi jaksa.
Kamu mencuri narkoba dalam jumlah besar,
tapi menggunakan semua itu untuk menangkap Hwang Bum Do.
Kamu berdarah dan bahumu mengalami cedera,
tapi kamu lebih jengkel
karena Uban lolos. Kenapa?
Kamu melihat Uban di sini.
Uban, jangan lakukan ini.
Tidak.
Aku tidak melihatnya.
Aku memperingatkanmu.
Jangan coba-coba masuk terlalu jauh ke dalam hidupku.
Jangan tangani Uban berdasarkan perasaan pribadimu.
Aku yang membuat aturan untuk permainannya.
Permainan?
Bukankah kita
sedang memainkan sebuah permainan?
Petak umpat.
Siapa yang menemukan Uban lebih dahulu.
"Switch
- Change the World"
"Siap atau Tidak, Aku Datang"
"20 tahun lalu, tahun 1998"
Bagus sekali.
Ada kolam renang juga.
Bagaimana? Kamu menyukainya?
- Ayah.
- Ya?
Ayah menipu orang lagi?
Ayah tidak menipu lagi.
Ayah pengurus rumah ini, jadi, kita akan tinggal di sini.
Bagaimana?
- Sungguh?
- Tentu saja.
Ayo.
Tempat ini bagus sekali.
Ayah. Lihatlah itu.
4-4-4-4.
Do Chan.
Dengarkan baik-baik, ya?
Kita akan bermain petak umpat.
Petak umpat?
Ya. Masuk dan bersembunyilah sebaik mungkin
sampai ayah bilang menyerah. Jangan keluar, mengerti?
Apa yang kudapatkan jika menang?
Ayah tidak akan menipu orang lagi sesuai keinginanmu.
Ayah bilang tidak menipu orang lagi.
Ayah bersungguh-sungguh kali ini. Berjanjilah kepada ayah.
Ayah bersumpah, bukan? Ayah bersungguh-sungguh?
Kamu mengenal orang ini?
Celana dalam merah.
Betapa indahnya. Merah benar-benar warnaku.
Benar, bukan? Ini sungguh berhasil.
Ya. Aku mengenal orang ini.
Tolong tambah airnya.
Kalau dipikir-pikir,
ini kali pertamaku makan bersama Anda.
Pak Kim.
Ya, Pak.
Kalian harus rukun seperti keluarga. Jangan berkelahi lagi.
- Pak Choi bilang...
- Aku tidak menerima perintah.
Aku akan melindungi keluargaku.
Kamu mengerti?
Pak, tapi...
Tinggallah bersama mulai sekarang.
Dengan Pak Kim?
Sampai kamu menemukan orang di foto itu.
Nyawamu bergantung pada keberhasilanmu
menemukan orang itu.
Percayalah kepadaku, Pak.
"Kementerian Hukum"
Hwang Bum Do, presdir Pabrik Dong Young,
yang ditangkap karena menyelundupkan
dan mendistribusikan narkoba dalam jumlah besar
telah kembali ke Kantor Kejaksaan Seoul Pusat untuk diinterogasi.
Mengikuti perkembangan pagi ini yang membuktikan
bahwa klaimnya terhadap Presiden adalah pengakuan palsu,
tim jaksa khusus kemungkinan besar akan dibubarkan.
Putrimu sedang bersekolah di Vancouver, bukan?
Kamu harus patuh jika peduli dengan keselamatan putrimu.
Kenapa kalian terus memanggilku dan membuatku mengulangi ucapanku?
Sudah kukatakan. Aku Uban.
Astaga.
Narkoba itu diselundupkan melalui tas diplomatik.
Pak Hwang Bum Do.
Kami punya bukti yang cukup bahwa kamu mendistribusikan narkoba.
Bukti kami cukup untuk mengadilimu.
Orang yang kami inginkan
adalah kepala operasi itu, Uban.
Siapa Uban?
Aku.
Aku Uban.
Kalau kamu Uban, di mana uangnya?
Kamu pasti punya jutaan dolar sebagai hasil menjual narkoba.
Ke mana uangnya?
Bukankah kamu diancam
untuk mengaku menjadi Uban?
Yang memerintahmu pasti Uban.
Aku sama sekali tidak memahami maksud kalian.
Aku Uban.
Dengar. Tidak ada jalan lain.
Jadikan Hwang Bum Do kepala operasi ini.
Tutup kasus ini.
Omong-omong,
apa yang akan kamu lakukan terhadap Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra?
Kamu harus memecat
atau memindahkan mereka ke daerah perdesaan.
Pak Choi, itu bisa menjadi bumerang.
Banyak yang memperhatikan mereka
karena Presiden telah memilih mereka untuk menangani kasus itu.
Lantas apa? Apa rencanamu?
Kamu punya rencana?
Dia terus mengklaim bahwa dia Uban.
Mereka memastikan semuanya harus jelas.
Dia mungkin diancam.
Ada yang kalian temukan di Pecinan?
Bagaimana jika Uban membawa dia?
Celaka jika dia ditemukan tewas seperti Nam Seung Tae.
Kami menemukan sabuk kulit di lokasi.
Kita hanya punya sidik jari parsial. Itu akan butuh waktu.
Astaga.
Kita harus menemukan informan itu secepat mungkin.
Ya? Apa?
Jaksa wilayah?
Astaga. Hei.
Saya akan menyampaikan hasil penyelidikan pertama
kasus penyelundupan narkoba melalui tas diplomatik itu.
Pemilik Pabrik Dong Young, Hwang Bum Do,
mengaku bahwa dia kepala operasi
dalam penyelundupan narkoba melalui tas diplomatik.
Kantor Kejaksaan Seoul Pusat
sedang berusaha sebaik mungkin untuk mengumpulkan bukti terkait.
Untuk melakukannya, kami memutuskan untuk mengoper kasus itu
dari Divisi Enam Departemen Kriminal pada Unit Kejahatan dan Kekerasan
dan menjalankan penyelidikan yang lebih mendalam.
Joon Soo dan Ha Ra yang bertugas dalam kasus ini.
Jaksa yang bertugas belum membuat kesimpulan.
Kenapa Anda membuat pengumuman itu sebelum mereka membuat kesimpulan?
Kita memiliki pengakuan
dan buktinya. Apa lagi yang kita butuhkan?
Tutup kasus itu.
Adakah orang luar yang memengaruhi Anda?
Haruskah aku sendiri yang menjalankan penyelidikan
dari awal?
Kamu harus terbang saat memiliki sayap.
Jika tidak begitu, sayapnya tidak akan berguna.
Peluang tidak selalu datang.
Aku akan memberimu kursi ini.
"Jaksa Wilayah Jung Do Young"
"Kantor Kejaksaan Seoul Pusat"
"Pintu ke Alam Baka".
Padang Pasir Karakum berlokasi di tengah Turkmenistan.
Untuk menghilangkan gas beracun,
mereka menyalakan api, tapi api ini telah menyala selama 45 tahun.
Satu dari lima negara dengan jumlah penggunaan gas alam tertinggi
adalah Turkmenistan.
Jumlahnya 17,5 miliar meter kubik.
Bukan pernyataan berlebihan
bahwa Turkmenistan mengambang di atas gas alam.
Setelah kilangnya dibangun,
kita berencana memulai pengeboran.
Jika menemukan gasnya, kita akan mendapat profit 100 kali lipat.
Tidak, itu mungkin 1.000 kali lipat lebih tinggi.
Jika bisnis itu menjanjikan seperti ucapanmu,
aku yakin investor pasti mengantre untuk mengambil andil.
Pak Choi, kerajaan menjalankan negara itu.
Kerajaan memiliki hak untuk mengembangkan
dan menjual tanah.
Anda bisa berinvestasi dengan syarat Anda harus meneken kontrak ganda.
Kontrak ganda?
Begitu rupanya. Maksudmu,
kami harus mengembalikan sebagian profit kami pada kerajaan, bukan?
Itulah alasanku kemari.
Aku kemari untuk mencari pemimpin politik hebat
yang mungkin menjadi kepala administrasi berikutnya.
Administrasi berikutnya?
Kamu andal menilai karakter orang.
Namun,
ada syaratnya.
Bilang saja.
Aku harus bertemu langsung dengan keluarga kerajaan.
Tentu saja.
Mari kita jadwalkan pertemuannya.
Tampaknya kasus narkoba yang menjengkelkan itu
kini sudah terkendali.
Kini kita harus membuat bisnis baru.
Bisnis baru?
Kumpulkan sekitar 100 juta dolar dari bank.
100 juta dolar, Pak?
Untuk membuat dana gelap sebesar itu...
Memangnya bank itu milikmu?
Kamu hanya boneka. Jangan membantahku.
Lakukan saja!
Baik, Pak.
Viktor?
Dia pebisnis yang dekat dengan keluarga kerajaan Turkmenistan.
Aku yakin dia merencanakan bisnis dengan Pak Choi.
Selain itu, presdir sebuah bank diam-diam menemui Pak Choi.
Kurasa Pak Choi memerintahkan dia sesuatu.
Kerja bagus.
Terus awasi Pak Choi.
Baik, Pak.
Apa rencana si Tua Bangka itu?
Tidakkah kamu malu?
- Malu karena apa?
- Kamu bilang
uang dari narkoba itu digunakan dalam kampanye kepresidenan.
Kamu mencetak artikelmu tanpa mengecek fakta dahulu.
Berkat kamu, ada skandal besar.
Saat itu memang benar, tapi kini tidak lagi.
Kenapa? Ada masalah?
Bagiku, berita eksklusif hari ini lebih penting
daripada fakta di esok hari.
"Salinan Daftar Properti, Tanah"
Rumah itu tidak berkaitan dengan Geum Tae Woong.
- Tidak berkaitan dengannya?
- Ya.
Aku bahkan sudah mengecek dokumen-dokumen lama.
Aku tidak menemukan apa pun terkait dirinya.
"Salinan Daftar Properti, Tanah"
1998.
"Pemilik, Choi Jung Pil"
Choi Jung Pil?
Apa? Choi Jung Pil?
Tunggu, Choi Jung Pil yang lahir di tahun 1948...
Mantan perdana menteri?
Astaga, masih sama saja.
Tidak ada yang berubah.
Aku sudah mencetak yang Anda minta. Silakan diperiksa.
Astaga, bagaimana mungkin kita menemukan dia dengan ini?
- Selamat datang kembali, Pak.
Astaga.
Anda sudah menemukan pria dengan celana dalam merah itu?
Bukankah Pak Geum mengampuni Anda
dengan syarat menemukan orang itu?
Aku akan berpura-pura mencarinya.
Pak Kim akan membiarkan Anda melakukan itu?
Bedebah itu...
Jika ada peluang, aku akan menghabisinya.
Tapi Pak Geum memerintahkan dia...
Aku tahu.
Aku juga akan membunuh bedebah itu, Geum Tae Woong.
Begitu kekuatanku sudah cukup besar,
aku akan membunuh mereka semua.
Aku baru dari rumah Hwang Bum Do,
tapi tidak banyak yang bisa kulakukan.
Aku tidak bisa mengecek satu laci pun.
Semuanya sudah diangkat.
Apakah Bagian 337 KUHP adalah UU mengenai penipuan?
Apa?
Dipenjara hingga 10 tahun atau...
Aku tidak bisa mengingatnya.
Anda tahu
apa hukuman untuk seorang penipu?
Aku sungguh tidak...
Kukira Anda sudah mengeceknya. Ternyata tidak tahu, ya.
Mungkin Anda perlu merasakannya secara langsung untuk mengetahuinya.
Kami memang tidak bisa bilang dengan percaya diri
bahwa kami telah hidup tanpa kesalahan,
tapi jangan mengutip undang-undang di hadapan kami.
Jika kamu bisa lebih kooperatif
dan memberi ampun mengingat kita pernah bekerja bersama...
Ini sungguh memusingkan.
Hwang Bum Do, presdir pabrik tepung itu
pasti menghasilkan banyak uang,
tapi aku tidak tahu ke mana semua uang itu.
Kenapa kamu menanyai kami?
- Kami sama sekali tidak terlibat.
- Hei.
Ini rumah Hwang Bum Do.
Kuharap kita bisa masuk dengan surat perintah,
tapi kurasa itu tidak mungkin.
Kita tidak bisa menyelidik secara resmi,
tapi bisa menerobos masuk secara tidak resmi.
Jika kami
setidaknya bisa sedikit membantu,
mungkin kami bisa sedikit melanggar hukum
demi menyembuhkan keputusasaanmu. Bukankah begitu?
Baiklah. Aku mau Joon...
Maksudku, aku mau Do Chan tidak mengetahui hal ini.
Apa-apaan itu? Barusan dia meminta kita merencanakan penipuan?
Merahasiakannya dari Do Chan pula?
Nona Oh sungguh hebat.
Ayo ambil kostum kita.
Ada apa ini?
Kami dari Pusat Pengendalian Penyakit.
Portrom Toxis. Serangga beracun level satu.
Tunjukkan kepadanya.
Itu berbahaya!
Ada laporan bahwa itu menyebar dengan liar di daerah ini.
Serangga itu menyebabkan pneumonia, reumatik...
Persendian Anda baik-baik saja?
Entahlah.
Tapi rumah kami tidak mungkin terinfeksi.
- Itu!
- Di mana?
Di sini!
Astaga!
Sudah kubilang, rumah kami bersih!
Hei! Kamu tidak boleh masuk ke sana!
Kenapa kamu masuk ke kamar kami?
Rumah kami bersih.
Anda mempunyai komputer?
Serangga itu cenderung bersarang di sana karena hangat.
Kami tidak mempunyai anak
dan tidak mengerti cara menggunakannya.
Ruangan ini bersih.
Bagaimana jika itu menjadi pandemi?
Tunjukkan KTP Anda.
Kami akan melaporkan Anda karena melanggar
Pasal 303 dalam Undang-Undang Kesehatan Masyarakat.
Minggir!
Rubanah memiliki ventilasi yang buruk dan udaranya beracun,
jadi, Anda sebaiknya menunggu di sini.
- Di sini.
- Kamu menemukannya?
Baiklah. Datanya sedang diunduh.
Bagus.
Kenapa ada begitu banyak karya seni?
Bagaimana?
Selesai. Ayo.
Ayo.
Dia bilang apa? Ayo berpikir.
Aku tidak punya pilihan jika kamu menolak penawarannya.
Kamu telah membunuh istriku
dan bunuh diri, mengerti?
"Kamu membunuh istriku..."
"Choi Jung Pil"
Choi Jung Pil?
Geum Tae Woong menikahi putri Choi Jung Pil,
lalu membunuhnya.
Kemudian, dia mencoba mengambinghitamkan ayahku.
Ayah. Lihatlah itu. 4-4-4-4.
4 April.
Do Chan.
Aku sudah memberikan barangnya kepada Nona Oh.
Terima kasih, Semuanya.
Setelah melacak dana Hwang Bum Do,
kita akan tahu siapa di baliknya.
Begini, aku penasaran akan sesuatu.
Kamu bilang di mana ada uang, di situ ada narkoba.
Itu alasanmu berpura-pura menjadi jaksa.
Bukankah kita berencana kabur dengan narkoba Hwang Bum Do?
Benar. Kamu terlalu menghayati peranmu sebagai jaksa, bukan?
Kamu terlalu sering bersama Ha Ra.
Aku kecewa kepadamu.
Tampaknya ada hal yang kamu rahasiakan dari aku dan Eun Ji.
Hei. Do Chan punya alasan khusus.
Lantas apa alasannya? Kenapa kami tidak diberi tahu?
Jika kamu tidak mau memberi tahu kami,
aku tidak bisa bersama tim ini lagi.
Ayolah. Beri dia waktu. Percayalah kepadanya.
Tidak. Aku akan memberi tahu mereka.
Uban
adalah orang yang selama ini kucari.
Apa?
Tujuanku adalah menangkapnya.
Itu sebabnya aku bertindak sampai sejauh ini.
Aku tidak tahu kamu begitu menderita.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kamu menyelamatkanku saat aku ditipu.
Do Chan, kini aku akan mengobati lukamu.
Do Chan.
Eun Ji. In Tae, dia tidak akan melepaskannya.
Hei, Eun Ji.
Ini. Benar, bukan?
Ini Juni, bukan April.
"Choi Min Ah dalam perjalanan pulang setelah membantu kampanye ayahnya
saat mengalami kecelakaan mobil."
"Polisi mengatakan dia sudah tewas saat mereka tiba."
Kenapa bukan 4 April?
Anda sudah mengecek makam Choi Min Ah di mana?
Dia dimakamkan di sebuah rumah abu di Chuncheon.
Aku sudah menelepon dan mengeceknya.
Choi Jung Pil pergi setiap 9 Juni dan mengadakan peringatan.
Mereka ingat karena dia sangat terkenal.
Bagaimana dengan Geum Tae Woong? Apa dia hadir?
Choi Jung Pil pergi sendiri, diam-diam, hanya bersama sopirnya.
Do Chan, kurasa kamu keliru selama ini.
Bagaimana mungkin seorang ayah tidak tahu tanggal kematian anaknya?
Kenapa potongan yang terakhir tidak pas dengan teka-tekinya?
Saat mendapatkan potongan terakhir, permainan petak umpat ini berakhir.
Ini bersih.
Hwang Bum Do mencuci bersih uangnya.
- Bu Lim.
- Ya?
Bisa tolong cari tahu tentang lukisan-lukisan ini?
Tentu.
Pak Baek. Aku pamit bekerja.
Kamu butuh sesuatu?
"Baek Joon Soo"
Baiklah.