Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Halo, nona cantik Mi Ran.
"Baek Joon Soo"
Bagus.
Selamat...
Pak Ko.
Bisa tanyakan Nona Oh sedang apa?
Baiklah.
Nona Oh.
Pak Baek ingin tahu kamu sedang apa.
Katakan jangan ganggu aku
karena aku sedang berkarya.
Itu...
"Katakan jangan ganggu aku karena aku sedang berkarya."
Itu katanya.
Sedang apa dia?
Dia sedang berkarya, jadi, jangan ganggu dia.
"Ambillah obatmu dari apoteker."
"Dapatkan lukisan dari seniman."
Pikirmu semua orang bisa menjadi seniman?
Kamu harus memahami modelmu
dan mendapatkan sudut bagus juga.
Kamu tidak bisa melukis hanya karena punya kuas.
"Orang jahat harus menghadapi orang jahat lainnya."
Kamu bisa terluka, Ha Ra.
Namaku Oh Ha Ra.
"Kantor Kejaksaan Negeri Seoul Pusat."
Kenapa seorang jaksa mau menemuiku?
- Aku melukis ini sendiri.
- Baiklah.
Kamu cukup hebat untuk seorang amatir.
Lantas bisakah lukisanku dijual dengan harga tinggi?
Hwang Bum Do dari Pabrik Dong Young.
Anda tahu dia telah ditahan karena memproduksi
dan mengedarkan narkoba, bukan?
Sudah diketahui bahwa dia menangani narkobanya,
tapi anehnya dia tidak memiliki uang.
Karena dia menghabiskannya untuk membeli lukisan.
Karena lukisannya dari seniman baru di Amerika Selatan dan Pusat,
1.000 dolar adalah harga tertinggi untuk lukisan itu.
Tapi Anda menjual lukisannya seharga 500.000 atau sejuta dolar.
Tidak ada harga mutlak untuk karya seni.
Pembeli memutuskan harga secara subjektif
sesuai nilai masa depan lukisannya.
Lantas Anda bisa membeli lukisanku dengan harga
yang Anda putuskan secara subjektif sesuai nilai masa depannya.
Aku tidak yakin jika akan ada pembeli,
tapi jika bisa menyenangkanmu,
akan kubeli seharga 500.000 dolar.
Penghindaran pajak, pencucian uang,
dan menyuap pejabat melalui karya seni.
Aku menyaksikan semua aksi ini dilakukan.
Ini hanya berarti untuk sebagian kecil galeri.
Jika galeri ini termasuk bagian itu, Anda mendapat masalah.
Jika kamu yakin aku menghasilkan laba berlebih dan tidak adil,
tuntutlah atau selidikilah aku.
Aku akan menghadapinya.
Lalu mengenai Hwang Bum Do,
aku yakin Unit Kejahatan Kekerasan sedang menyelidiki kasus itu.
Aku yakin itu bukan di bawah wewenangmu.
Anda tahu benar situasi dalam kantor kami.
Aku pernah menjadi polisi. Aku tahu sebanyak itu.
Begitu rupanya. Seorang polisi.
Kamu berencana menyimpannya di sini?
Aku yakin beberapa orang lahir dengan bakat bawaan.
Namun, menurutku
kamu harus terus bekerja sebagai jaksa.
Maksudku bukan lukisan ini jelek.
Mataku!
Aku tidak bermaksud bilang lukisan ini tidak bagus
untuk kulihat.
Kamu ini kenapa? Seseorang ingin membelinya seharga 500.000 dolar.
Orang gila mana ingin membeli ini seharga 500.000 dolar?
- Siapa dia?
- Feel Gallery.
Feel Gallery?
Geum Tae Woong?
Kamu mengenal dia? Katanya dia dahulu seorang detektif.
Ya, aku pernah mengunjungi dia sekali.
Katanya aku harus mencari tahu
apakah itu bunuh diri atau pembunuhan.
Kamu disuruh melakukannya?
Pak Baek memintaku mencari tahu.
Itu mengingatkanku.
Pak Baek dan aku minum-minum, lalu kami saling menganggap saudara.
Kami bilang itu rahasia di antara kami.
Dia memintaku mencari tahu soal ini tanpa sepengetahuanmu.
Nona Oh.
Kumohon kepadamu.
Jangan sampai Pak Baek mengetahuinya.
Tentu.
Joon Soo meminta tolong kepadamu dan merahasiakannya dariku.
Fakta bahwa aku mengetahui permintaan rahasia ini
akan menjadi rahasia di antara kita.
- Terima kasih atas bantuanmu.
- Baiklah.
"Sa Ma Chun".
"Sa Ma Chun, meninggal, Tuntutan, perampokan, penipuan, penggelapan"
"22 April 1998, bunuh diri"
"Tuntutan pidana, perampokan, penipuan, penggelapan"
Penipuan?
Apa rahasiamu dalam menjadi penipu yang sangat sukses?
Biar kupikirkan. Katakan saja kekuatan dari pendidikan dini.
Sa Ma Chun.
Kemungkinan besar dia ayahnya Do Chan.
Tertulis bahwa dia bunuh diri pada 22 April 1998.
Bunuh diri?
Kurasa Do Chan sangat yakin bahwa ayahnya dibunuh.
Dia pasti menyaksikan sesuatu saat masih kecil.
Sesuatu yang membuatnya yakin bahwa itu pembunuhan.
Karena itu dia bekerja sama dengan kita?
Kita punya tujuan yang sama, Uban.
Singkatnya, Sa Ma Chun...
"Sa Ma Chun, Sa Do Chan"
Putranya, Sa Do Chan...
Lalu Uban...
Mereka semua terhubung.
Do Chan sangat yakin Uban membunuh ayahnya.
Lalu ada pemain lain.
"Geum Tae Woong"
Geum Tae Woong.
Geum Tae Woong?
Dia detektif yang memburu Sa Ma Chun saat itu.
Kini, dia CEO Feel Gallery.
Aku bisa menyimpulkan
uang narkoba milik Hwang dicuci melalui Feel Gallery.
Tidak bisa kuselidiki karena ini kasus Unit Kejahatan Kekerasan.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi Do Chan diam-diam menemui Geum Tae Woong.
Itu menyiratkan terjadi sesuatu di antara keduanya.
"Uban"
"Geum Tae Woong"
Bagaimana jika mereka bukan dua orang berbeda,
"Uban, Geum Tae Woong"
tapi orang yang sama?
Dia belok kanan.
Dia tidak menuju rumah abu.
Itu di Chuncheon.
Dia menuju ke arah berlawanan.
Do Chan, kita berhenti saja.
Kita membuang-buang bensin.
Jangan terlalu kecewa.
Kamu tidak mungkin selalu benar.
4 April
adalah hari biasa untuk Choi Jung Pil.
Benar. Itu hari kehancuran kita.
Tidak.
Jika menyerah, kamu kalah.
Kita akan menyelesaikannya hari ini.
Ini sebuah kuil.
Ikuti dia.
Dia masuk ke kuil.
Semuanya tertulis dalam bahasa Mandarin.
Aku tidak tahu apa artinya.
Nyalakan kamera.
"Ruang untuk Mendoakan Orang Mati."
Tunggu... Apa?
Sedang apa mereka di sana?
Tempat untuk menghibur arwah orang mati.
Kalau begitu, hari peringatan?
Rekam bagian dalamnya.
Selain yang berkepentingan dilarang masuk.
Baiklah.
Hei, kurasa mereka keluar.
Periksalah siapa dia.
Choi Min Ah.
Orang itu...
Do Chan.
Apakah sudah 20 tahun lamanya?
Dia tewas dan meninggalkan ayahnya.
Kenapa aku mengadakan peringatan untuk dia dua kali setahun?
Sudah 20 tahun.
Cukup sampai di sini.
Aku akan mengubur dia dalam hatiku sekarang.
Terima kasih untuk segalanya sampai saat ini.
Sampai jumpa,
Pak Choi.
Bukan "Pak",
atau "Ayah",
tapi "Pak Choi"?
Namanya Sa Ma Chun.
Dia tiga kali ditindak pidana atas perampokan dan penipuan.
Dia penipu yang terkenal.
Pria ini
membunuh putriku?
Dia masuk ke rumah untuk mencuri barang berharga dan ketahuan.
Dia menikam Min Ah beberapa kali, lalu melarikan diri.
Sidik jarinya
ditemukan di pisau.
Aku akan mengajukan DPO untuk dia.
Pemilunya sebentar lagi.
Aku tidak bisa memberi mereka alasan untuk membuatku berhenti.
Bungkam media.
Selain itu,
kamu dan aku
satu-satunya yang tahu bahwa Min Ah tewas, bukan?
Anda menyuruhku mengubur hal itu?
Kenapa tidak? Aku ingin kamu menangkap dia.
Penggal kepala bedebah itu
dan bawakan kepadaku.
Baik, Pak.
Tunggu.
Ini
adalah hari
Min Ah membantu kampanye ayahnya
dan tewas dalam kecelakaan mobil.
Mengerti?
Akan kuatur seperti itu, Pak.
"10 Juni, Hari Pemilihan"
Jika kamu tidak siuman,
aku akan terus bekerja dengannya.
Kamu mungkin akan kehilangan pekerjaanmu.
Dia palsu.
Pikirmu aku tidak mengetahuinya?
Para bedebah itu selalu melanggar hukum.
Mereka monster yang bersedia membunuh.
Jika kita berakhir di penjara sebelum mengurung mereka,
itukah wujud menegakkan keadilan di benakmu?
"Narkoba Baru LSDT Ditemukan Diplomat Choi Sang Hyun Ditahan"
- Ikutlah dengan kami.
- Bangun.
Mana mungkin ada narkoba di sini?
Teruslah menempuh jalan yang "benar".
Jika kita tidak bisa mengambil kedua jalannya,
akan kuambil yang lebih mudah.
Semua orang bersantai dalam hidup,
tapi kamu...
Apa gunanya hidup jika hanya menuruti peraturan?
Kamu harus memberikan waktu untuk teman-temanmu menyiapkan diri.
"Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Agung"
Do Chan benar-benar mirip seperti jaksa, bukan?
Kumohon. Tolong selamatkan aku, Uban.
Aku rela disalahkan atas pembunuhan istrimu
dan hidup dalam persembunyian juga.
Jika kamu membiarkanku hidup tenang bersama putraku,
aku akan merahasiakan apa yang kulihat.
Aku bersungguh-sungguh. Kumohon.
Merahasiakan?
Kamu pun tahu soal itu.
Orang tua bisa melakukan apa pun untuk anak-anak mereka.
Aku berjanji kepadamu. Kumohon.
Janji dari seorang penipu?
Mana bisa aku memercayai janjimu?
Keheningan terbaik adalah kematian.
Kalian pikir
aku bisa mengampuni kalian?
Aku kehilangan tanganku,
hidupku,
dan putraku.
Dasar iblis.
Aku akan
membuat kalian membayarnya.
Geum Tae Woong.
Butuh 20 tahun untuk menemukanmu.
Tunggulah saja.
Aku akan mendekatimu perlahan-lahan.
Kamu tampak kurang sehat.
Kamu sakit?
Tidak, Bu Oh.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Keluargamu pasti khawatir.
Bukankah kamu bilang kamu punya seorang putra?
Putramu pasti sangat khawatir.
Bahkan itu pun bohong?
Ya, aku tidak punya seorang putra.
Tidak punya.
"Nona Oh"
Ya?
Kurasa permainan kita akan berakhir.
Aku mendapat hasil untuk sidik jari yang kita temukan pada sabuk.
Kamu pun mengenal orang ini.
Astaga, beberapa orang menghadiri Festival Film Cannes
dan beberapa merencanakan penipuan.
Aku sebenarnya sutradara film yang menjanjikan di masa lalu.
Maafkan aku.
Aku akan memberimu tip tiga dolar.
Baiklah. Aku juga mau pipis.
Kenapa ini melar?
Apa sudah saatnya berganti celana dalam?
Seleramu aneh. Kamu orang mesum, ya?
Bukan begitu. Celana dalam ini
membawa keberuntungan.
Sudah kuduga. Ini celana dalam keberuntunganku.
Aku harus memakai celana dalam keberuntunganku.
Jika kamu iri denganku, berarti aku mengalahkanmu.
- Astaga.
- Hei.
Kamu orang itu.
Orang dari pulau itu?
Hei, berhenti!
Jangan lari. Hei!
Bedebah. Hei!
Di mana bedebah ini?
Sebaiknya kamu keluar saat kuminta dengan sopan. Keluar.
Hei, Celana Dalam Merah! Keluarlah sekarang juga!
Sial.
Ayolah. Tunjukkan dirimu sekarang. Jangan bercanda.
Jika tertangkap, akan kuhabisi dirimu.
Bedebah ini luar biasa.
"Siap atau tidak, aku datang"
Apa yang terjadi? Kamu di mana?
Keluarlah.
Hei.
Anda mencariku?
Baek Joon Soo sudah cukup membuatku sakit kepala.
Cari tahu soal Oh Ha Ra, si Jaksa.
Baik, Pak.
Kamu adalah...
Senang bertemu denganmu lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Sa Ma Chun, So Do Chan, Uban, Geum Tae Woong"
"Switch - Change the World"
Bank Tabungan K adalah brankas Choi Jung Pil.
Presdir bank, Gye Choon Shik, adalah boneka.
Ke sinilah uangnya mengalir.
Baiklah, ayo kita atur ini.
Kamu memiliki 100 juta dolar?
Ini diliput oleh media sebagai berita terkini.
Apa ada tanda-tanda pembunuhan?
Mereka tidak menemukan satu pun sidik jari.
Bahkan tidak sidik jarinya sendiri?
Aku perlu melaporkan sesuatu soal penggelapan uang
Bank Tabungan K.
Jika ingin memahami kasus,
kamu harus melihat siapa yang diuntungkan.
Kamu harus mengendalikan para pegawaimu.
Penasaran, bukan?
Aku seorang penipu.
Apakah Anda disuap?
Akan kutunjukkan kepada kalian.
Apa itu?
Kita terjebak dalam pertukaran yang luar biasa.