[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka)
Sa Ma Chun. Sa Ma Chun kemungkinan besar adalah ayah Sa Do Chan.
Geum Tae Woong dulu adalah detektif yang memburu Sa Ma Chun.
Sa Do Chan meyakini bahwa Buggeuggom membunuh ayahnya.
Bagaimana kalau mereka berdua adalah orang yang sama?
Jangan menangani Buggeuggom berdasarkan perasaan pribadimu.
Baek Joon Soo sudah cukup memberiku sakit kepala.
Cari tahu soal Jaksa Oh Ha Ra.
Geum Tae Woong. Butuh 20 tahun untukku berhadapan denganmu.
Tunggu saja.
Aku akan selangkah demi selangkah lebih dekat padamu.
Hei.
(Episode 15)
Kau... kau...
Hai. Ampuni aku (*bahasa Mandarin--merujuk episode 01)
Kau tidak penasaran siapa aku?
Aku... penipu.
Tapi, aku mengikutimu ke Kejaksaan dan mengonfirmasinya.
Berkatmu, aku bisa menyamar sebagai Jaksa.
Menyamar?
Jaksa Baek Joon Soo asli cedera dalam sebuah kecelakaan mobil.
Terjadinya di Sokcho.
Saya tidak melepaskan sedikitpun pandangan dari Baek Joon Soo di Sokcho.
Aku tidak salah orang.
Singkatnya, aku adalah penipu yang merupakan Jaksa...
...dan Jaksa yang merupakan penipu.
Cobalah pikirkan.
Seorang penipu kompeten sepertiku memiliki akses atas gelar Jaksa.
Sama dengan memiliki sayap di pundakku.
Mengerti?
Sejak memulai pekerjaan ini, aku merencanakan sesuatu yang besar.
Namanya Geum Tae Woong.
Presdir Feel Gallery. Aku merencanakan setting untuk melawannya.
Tugas ini bernilai 300 milyar won.
300 milyar...
Tapi... seseorang menghalangi jalanku.
Kau.
Aku? Ak--aku tidak--
(Semen Garam)
Kapalnya sudah siap.
Jangan terlalu membenciku.
Ini adalah proyek senilai 300 milyar.
Bukankah wajar bagiku menyingkirkan batu sandungan di depanku?
Aaa---ampuni aku.
Maaf. Aku tidak bisa menjaga rahasia.
Aku mengatakan padamu rahasia yang tidak boleh diketahui siapa pun.
A--a-aku tidak akan buka mulut. Selamanya.
A--aku tidak akan buka mulut.
(Nona Oh)
Oh?
Game kita tampaknya segera berakhir.
Aku mendapatkan hasil pemeriksaan sidik jari pada sabuknya.
- Kau juga mengenal orang ini.
- Orang yang kukenal?
Cho Sung Doo.
Target dari setting kali ini adalah pria...
...yang kembali hidup setelah hampir dijemput ajal.
Si Ampuni Aku.
Ampuni aku!!!
Di mana kau?
Sungguh? Berapa banyak?
- Ajumma.
- Ya?
Tahu orang ini tidak?
- Kudengar dia sering ke sini.
- Aku tidak pernah melihatnya.
- Yakin?
- Ya.
Aish, keparat ini.
Panas. Air, air.
Ajumma, di mana toiletnya?
Aigoo... aku mau bergabung.
Kau... Celana Dalam Merah!
Kau... Ampuni Aku?
Hei, berhenti kau!
Jaga dirimu.
- Mari kita akhiri ini.
- Ya.
Aku akan membantu. Aku akan membantu.
Aku akan membantu.
Sejujurnya, Geum Tae Woong bajingan itu mencoba membunuhku.
Beri aku kesempatan balas dendam padanya.
Jika tidak, Geum Tae Woong akan membunuhku.
Sungguh. Sungguh. Sungguh.
Geum Tae Woong bajingan itu, aku akan menghancurkannya.
Kau? Yakin bisa melakukannya?
Ya, aku bisa.
Tapi, kalau aku berhasil,
beri aku bagian dari 300 milyar itu.
Beri aku beberapa milyar.
Sungguh.
Geum Tae Woong bajingan itu, aku akan menghancurkannya.
Kau.
Jika melakukan satu kesalahan saja,
video ini akan kukirim ke Geum Tae Woong.
Cho Sung Do sudah menemukan mereka?
Kali ini, kuharap dia melakukan tugasnya dengan benar.
Presdir, ada yang aneh dengan Cho Sajjang.
Bagaimanapun, Anda harus berhati-hati kepadanya.
Saat saya pergi ke Chinatown,
Kejaksaan mengikuti saya.
Jika... Cho Sung Do meminta bantuan dari Jaksa...
Kejaksaan? Kau yakin?
Tolong berhati-hati pada Cho Sung Do.
Dia dapat mengkhianati Anda kapan saja.
Tidak mungkin dia bisa mengkhianatiku.
Ya.
Seseorang dikhianati karena memercayai orang lain.
Ketika tidak memercayai,
maka tidak ada pengkhianatan.
(Switch - Change the World)
(08 - Pengkhianatan Menggerogoti Jiwa)
Ada sebuah bank bernama Bank K.
Saat Presdir Geum menulis kwitansi pembayaran,
kami akan mendapatkan uang lalu mendistribusikannya pada orang-orang.
Baiklah.
Benar-benar!?
(Skema Aliran Dana)
Melalui informasi dari Cho Sung Do...
...dan yang kita ketahui, aku menggambarkan skema.
Bank K bertindak sebagai bank pribadi Choi Jung Pil.
Gye Choon Shik hanya Presdir di atas kertas.
Di sanalah dana gelapnya masuk dan keluar.
Masuk dan keluar.
Di sanalah semua uangnya mengalir.
Kalau kita melakukan setting pada mereka, maka ini tangkapan besar.
Di sana rupanya gudang penyimpanannya.
Hei, sudah kusuruh pesan Cola!
Makan masing-masing satu.
Acar. Ada acar tidak?
Tidak.
Apa-apaan...
Siapa yang mengirimmu?
Kau datang bersama siapa?
Super supreme?
Aku dari Kantor Kejaksaan.
- Kau kembali.
- Cepatlah ke sini.
Makanlah.
Ini aneh.
Sekalipun sidik jari Cho Sung Doo ditemukan di sabuk itu,
dia bersikukuh sabuk itu bukan miliknya.
Begitu? Kalau bilang bukan, berarti memang bukan.
Soalnya dia bilang bukan.
Lalu, kenapa Anda mengirimku ke sana?
Super supreme?
(Viktor Jang)
(Smart Economy)
Kudengar kau bertemu secara pribadi dengan Pak Choi.
Apa yang diperintahkan olehnya padamu?
Itu...
Dia meminta 100 milyar dari dana gelapnya.
100 milyar?
Berikan kepadanya.
Pre--Presdir.
Kau punya 100 milyar?
Depositokan uang itu ke sini.
Tapi, uang ini untuk Pak Choi...
Jika kau tidak mematuhiku,
kau akan mati di sini sekarang.
Pemandangan yang sangat bagus.
Tolong!!! Tolong ampuni aku.
Tolong! Tolong ampuni aku.
Kau bilang tidak akan membunuhku kalau kuberi uang itu.
Kapan aku bilang tidak akan membunuhmu?
Aku tidak pernah membuat janji seperti itu.
Presdir. Presdir! Tolong ampuni aku.
Seseorang yang mengetahui rahasiaku hanya memiliki dua pilihan.
Mati atau bunuh diri.
Kau--
Kau Iblis!!!
CCTV-nya?
Saya sudah menonaktifkan sistem keamanannya.
(Aku minta maaf pada keluarga dan seluruh klien)
(Presdir Bank K Bunuh Diri)
Orang terakhir yang ditemui...
Apa? Apa ini benar?
Ya. Semua media mengabarkannya sebagai berita terkini.
Ini tidak masuk akal. Tidak masuk akal.
Beraninya dia mati tanpa izinku?
Dan untuk kasus bunuh diri Presdir bank...
Jaksa Gil, kau yang mengerjakannya.
Baik, Sajjangnim.
Kita punya pesan terakhir dan juga motif,
jadi gabungkan dengan penggelapan, lalu tutup kasusnya.
Ya, saya mengerti.
Selanjutnya.
Bagaimana kelanjutan kasus lobi?
Bukankah itu aneh?
Apanya?
Dibanding menyuruhnya mengonfirmasi itu bunuh diri atau bukan,
dia sudah menyimpulkannya sebagai bunuh diri tanpa memerintahkan investigasi.
Benar! Dia menyuruh menggabungkan dengan penggelapan juga.
Ada yang aneh.
Kejaksaan itu masalahnya.
Mau ke mana?
Feel Gallery. Main Janggi.
Kenapa kau ke sana lagi? Bagaimana kalau kau ketahuan?
"Buat temanmu tetap dekat, tapi musuhmu lebih dekat lagi."
Aku tidak tahu lagi, ah.
(Feel Gallery)
Apa itu?
Pion Janggi.
Pion Janggi Presdir buatan Cina,
jadi sulit untukku memainkannya.
"Seniman tidak pernah pilih-pilih akan kuasnya."
Lagi pula hal itu tidak akan mengubah peraturan Janggi.
Bagi Iblis, detail itu penting.
Siapa yang dapat memprediksi sebuah variabel?
Kalau dipikirkan lagi,
Anda cenderung mempertahankan semua kuda Anda bersama.
(Mempertahankan semua kuda bersama adalah salah satu strategi Janggi)
Gaya bermainku sudah ketahuan rupanya.
Mereka bilang, orang-orang yang mempertahankan semua kudanya bersama...
...cenderung bahagia dalam pernikahannya.
Kalau dipikirkan lagi, aku belum pernah bertemu dengan istri Anda.
Kapan-kapan, mari kita makan malam bersama.
Ah, maafkan aku. Apa kalian tidak rukun?
Bukan begitu. Dia sudah meninggal beberapa tahun lalu.
Bagaimana bisa?
Kecelakaan mobil.
Ayah mertuaku kala itu adalah anggota dewan.
Setelah membantu ayah mertuaku dalam kampanye, dia kecelakaan dalam perjalanan pulang.
Tragis sekali.
Maafkan aku mengungkit kenangan memilukan seperti itu.
Tidak apa.
Mari kita mulai.
Ya.
(Jaksa Gil Dae Ro)
Gil Seonbae di mana?
Dia pergi ke perkumpulan alumni.
Ya.
(Jaksa Gil Dae Ro)
Jaksa Gil. Kau mau ke mana?
- Perkumpulan alumni.
- Apa?
Kau tidak menyelidiki kematian Presdir bank itu?
Sudah jelas itu bunuh diri. Kenapa repot-repot?
Aku ke bank itu untuk menyelidiki,
dan para pegawai bilang...
...dia bukanlah sosok yang suka berjudi.
Hei, Reporter Oh.
Kita tidak pernah tahu kepribadian sesungguhnya seseorang.
Tidakkah kau merasa terburu-buru?
Bagaimana kalau mereka menemukan petunjuk tindak pembunuhan?
Kau bisa dikritik lagi.
Itu bunuh diri! Mau taruhan?
Jaksa Gil suka berjudi juga rupanya.
Selamat datang, Ketua.
Ah, ya.
Ini yang menyelidiki kasus Presdir Gye, Jaksa Gil Dae Ro.
Aigoo. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tolong selidiki dengan teliti.
Baik.
- Kalau begitu, saya permisi.
- Ya.
Bagaimana proses penyelidikannya?
Mereka sudah mengumpulkan rekaman CCTV dan sedang mengevaluasinya.
- Silakan lewat sini.
- Ya.
Saya turut berduka atas kehilangan kalian.
Presdir Geum, kebetulan sekali bertemu di sini.
Sepertinya, Anda kenal dengan mendiang?
Ya, dia adalah anggota dari sebuah klub di Feel Gallery.
Ah, anggota.
Jaksa Baek ada apa ke sini?
Yah, begitulah. Bagian pekerjaan.
Perdana Menteri Choi Jung Pil.
Kehormatan besar dapat bertemu Anda.
Dan kau siapa?
Jaksa Baek Joon Soo.
Perdana Menteri juga anggota klub?
Ada sesuatu yang tidak tepat.
Kelihatannya lebih adil jika berbagi dengan Anda berdua.
Presdir Gye Choon Shik.
Dia bukanlah seorang penjudi.
Untuk berjudi mencapai nominal 100 milyar won,
dia harus melakukannya di luar negeri.
Tapi tidak ada catatan dia meninggalkan negara ini.
Aku sependapat.
Berjudi bukanlah kebiasaannya.
Untuk dapat memahami sebuah kasus,
mereka bilang kita harus mengetahui siapa yang paling diuntungkan karenanya.
Kau memang sangat cerdas, Jaksa Baek.
Tapi ada pesan terakhir darinya.
Pesan terakhir itu mudah sekali dipalsukan.
Jaksa Baek, kita kapan-kapan harus bertemu secara pribadi.
Setiap kali aku melihat sosok yang brilian,
aku cenderung menggila.
Pak, Anda sungguh pandai menilai karakter.
Keparat Geum Tae Woong itu.
Beraninya dia berbohong padaku?
Kumpulkan anggota Namsan Club besok.
Semuanya sudah siap?
Ya, semuanya bergabung kecuali satu orang.
Tidak bisa. Kita harus bergerak cepat.
Tua bangka itu menyadarinya sangat cepat.
Kau mendapatkan sesuatu?
Ya, aku memprovokasi mereka.
Mereka sepenuhnya terjebak di dalamnya.
Geum Tae Woong menjadi cemas,
sedangkan Choi Jung Pil memakan umpannya.
Sekarang, tugasku sudah selesai.
Kali ini, giliran Jaksa Oh.
(Gil Seonbae, bisa temui aku di atap sebentar?)
Apa ini?
Gil Seonbae, bisa temui aku di atap sebentar?
Apa dia bangun di sisi ranjang yang salah hari ini?
(*bersikap tidak seperti biasanya)
Beraninya dia menyuruhku? Tidak bisa dipercaya.
Halo.
Aah... Gil Seonbae merepotkan sekali.
Kenapa dia membuat juniornya mengerjakan tugasnya?
- Dia baru saja keluar.
- Makanya itu.
Dia menyuruhku memeriksa ejaan laporannya.
Bagaimana bisa dia menyuruhku melakukannya?
Kalau begitu, mau saya saja?
Tidak, tidak. Tak apa.
Aku dapat nilai sempurna pada Bahasa Korea.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Baik.
(Sidik jari mendiang tidak ditemukan pada pesan terakhirnya.)
Hei, Oh Ha Ra. Kau mengirim pesan ini kepadaku?
Jangan coba-coba merayuku!
Hei, kenapa kau ingin bertemu aku di sini?
Apa kau menyelidiki kasus bunuh diri Presdir bank itu dengan benar?
Hei, memang kau siapa ikut campur kasusku?
Beri tahu aku proses penyelidikannya. Aku penasaran.
Lupakan. Kasusku itu urusanku.
Dan jangan lupa kau itu bawahanku. Jangan sok pintar!
Seonbae.
Apa lagi sekarang?
Mana yang lebih buruk? Debu halus atau debu kasar?
Kau mau kuremukkan sampai jadi debu?
Bosan hidup, ya?
- Seonbae benar-benar seorang Jaksa?
- Omong apa lagi sih kau ini?
Lulus ujian penerimaan tidak serta merta menjadikanmu Jaksa sungguhan.
Bagaimana bisa seorang Jaksa sungguhan menyidik sebuah kasus sebagai bunuh diri...
...tanpa memeriksa faktanya hanya karena diperintahkan oleh atasan?
Kalau kau memang seorang Jaksa,
bersikaplah selayaknya Jaksa sungguhan.
Kau salah makan, ya?
Hei, Oh Ha Ra. Kau mau aku beri pelajaran, ya?
Aku akan membuatmu sadar di mana tempatmu!
Aku minta maaf.
Aku sudah kelewatan.
Aih, kau ini benar-benar!
Ada bukti kalau itu pembunuhan?
Tidak ditemukan satu pun sidik jari pada pesan terakhirnya.
Tidak ada sidik jari sama sekali?
Kau melihat foto TKP-nya, 'kan?
Di mana pesan terakhirnya berada?
Di printer atau di atas meja?
Di meja.
Tapi tidak ada sidik jari.
Mendiang meninggalkan pesan terakhir,
mencetaknya, lalu meletakkannya di meja,
tapi di sana...
...tidak ditemukan sidik jari sama sekali?
Jaksa Oh, kau memang Jaksa sungguhan.
Katedral Yeouido. Bapa Thomas.
(Katedral Katolik Yeouido)
Aih, penipu ini. Sulit sekali menemukan dia.
Namanya adalah Bong Man Ho.
Dia memiliki julukan Pak Bong.
Kau... menemukan dia?
Ya.
Ini... berikan pada Geum Tae Woong.
Sungguh?
Aku bisa melakukannya?
Kau harus kelihatan kompeten agar dipertahankan olehnya.
Kapan kau mengetahuinya?
Kau tidak bisa menemukan apa pun tentangnya saat kita bekerja bersama.
Sekretaris Kim, sekarang ini kau sedang cemburu padaku, ya?
Kau berpikiran lebih sempit dari dugaanku.
Apa hubungan antara penipu ini dengan Baek Joon Soo?
Kalau soal itu, saya belum sampai ke sana.
Bawa bukti untukku kalau mereka bekerja sama.
Jika mereka membantah, maka tidak bisa menangkap keduanya sekarang.
Baik. Percayakan pada saya.
Benar. Itu adalah masa-masa emas.
Saat kukatakan aku dari Namsan Club,
semua orang termasuk para konglomerat dan politikus,
akan terintimidasi oleh pengaruhku.
Jumlah anggota Namsan Club kita pun berkembang pesat...
...dari ratusan menjadi ribuan.
Inilah pemerintahan bayangan Korea...
...yang memiliki pengaruh besar.
Ada sesuatu tentang dunia ini.
Tidak akan berubah hanya karena kau berusaha melakukannya.
Sebab itu, dunia harus diubah sedikit demi sedikit dari belakang.
- Mengerti?
- Tapi, Pak,
saya rasa Anda sebaiknya tidak sepenuhnya memercayai Geum Tae Woong.
Tentu. Tentu.
Aku harus berhati-hati.
Kumpulkan anggota klub besok.
Geum Tae Woong...
...akan kusingkirkan dari klub.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Dia bahkan tidak menyambutku sekarang.
(Episode 16 akan tayang sesaat lagi.)