[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 16)
Kenapa kau duduk di kursiku?
Namsan Club kita membutuhkan perubahan.
Kita membutuhkan pemimpin sesungguhnya yang memiliki leadership...
...sejati dan kuat.
Keparat! Apa yang kau ocehkan itu?
Sedang apa kalian? Cepat singkirkan dia!
Aku berencana menyingkirkanmu saat dedaunan sudah berubah warna,
tapi aku mempercepatnya.
Jika ingin menciptakan Raja yang baru,
maka kita juga membutuhkan Kingmaker baru.
Ketua, kami juga meyakini Presdir Geum...
...sangat tepat menjadi pemimpin Namsan Club.
Benar. Kami sudah memutuskan...
...untuk masa depan yang berharga.
Adna sudah menua.
Sekarang, saatnya Anda mundur.
Terima kasih.
Apa ini?
(Rincian Dana Gelap Bank Hangang)
Jika ingin mempertahankan posisimu, pertimbangkan dengan bijak.
Geum Tae Woong. Beraninya kau merancang pemberontakan terhadapku!?
Gye Choon Sik. Kau yang membunuh dia, 'kan?
Kau menggunakan 100 milyar itu untuk membeli Namsan Club ini?
"Sekuntum bunga hanya indah saat ia mekar."
"Saat sudah layu, tampak menyedihkan."
Mawar merah bertahan maksimal hanya 10 hari.
Begitu layu, terlihat menyedihkan.
Geum Tae Woong.
Beraninya kau mengkhianatiku?
Aku adalah Choi Jung Pil.
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Saya tidak yakin.
- Sial.
- Astaga.
Segera sebelum dan sesudah Presdir bank itu loncat,
sistem keamanan dinonaktifkan.
Dinonaktifkan?
Ini pembunuhan berencana.
Fakta bahwa sistem keamanan seluruh gedung dinonaktifkan,
berarti pelakunya sangatlah berkuasa.
Benar. Sistem keamanan non-aktif selama beberapa jam,
dan itu tepat saat dia meloncat.
Bukankah itu mencurigakan?
Jelas-jelas itu bunuh diri.
Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra mengirim para penyidik...
...ke Bank K.
Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra?
Panggil Jaksa Wilayah.
Baik.
Siapa dia berani menyuruhku datang?
Seseorang yang ingin menjadi Presiden,
harusnya mengontrol bawahannya dengan baik.
Baek Joon Soo menyadari ada yang tidak beres dengan kematian Gye Choon Sik.
Bersama Jaksa Oh Ha Ra, mereka menyelidiki bersama.
Aku akan mengurusnya.
Mengurusnya?
Bukan "mengurusnya".
Singkirkan mereka.
Para Jaksa...
...merupakan organ penting dalam hukum sebuah negara.
Aku tidak bisa menyingkirkan mereka hanya karena menyelidiki sebuah kasus.
Jika aku bersikap tanpa dasar yang rasional, para Jaksa lain...
- Apa yang kau--
- Jung Do Young.
Kau belum mengerti juga?
Jika aku dapat menjadikanmu Raja,
maka aku dapat pula menjatuhkanmu.
Kau masih berpikir...
...aku ini hanya pesuruh Choi Jung Pil...
...yang diam-diam kau temui di bawah Jembatan Sungai Han?
Aku memberimu makanan Anjing...
...yang kau santap.
Saat tuanmu menyuruh menggonggong,
lakukan.
(Keuangan)
(Manajer Keuangan Senior, Han Ji Young)
(Presiden Bank K Meloncat Bunuh Diri Akibat Utang Judi)
Presdir kita menggelapkan uang dan bunuh diri,
apa bank kita juga akan ditutup?
Haruskah aku mencari pekerjaan lain?
Aey, tidak mungkin.
Dia menilap 100 milyar. Besar sekali nyalinya.
Ditambah lagi, digunakan untuk judi.
Siapa mengizinkan kalian bergosip saat kerja?
Kantor Jaksa Baek Joon Soo.
Tentang penggelapan Bank K, aku ingin...
...melaporkan sesuatu.
Bank K?
Ya, silakan lanjutkan.
Presdir Gye Choon Sik...
...tidak menggelapkan...
...100 milyar untuk berjudi.
Dia diperintahkan seseorang...
Dia diperintahkan seseorang? Siapa orang itu?
Ini akan kalian rahasiakan, 'kan?
Tentu saja. Jangan khawatir dan silakan katakan saja.
Aku tidak bisa melakukannya. Maafkan aku.
Halo? Halo?
Lacak panggilannya dan cari tahu siapa dia.
Ya, saya mengerti.
(Melon manis)
- Ajeossi.
- Ya?
Saya dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat, Penyidik Ko Gi Bong.
Dia adalah manajer keuangan senior di Bank K.
(Bank K)
Halo.
(Oh Ha Ra)
Kau menelepon kami, 'kan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Kudengar, Anda sering bertemu dengan mendiang.
Anda secara pribadi melapor perihal keuangan kepadanya.
Sudah kukatakan tidak. Kenapa bertindak begini?
Selanjutnya. Gil Dae Ro.
Bagaimana dengan kasus Bank K?
Saya akan menyimpulkan kasus Presdir itu sebagai bunuh diri.
Saya berniat mengakhiri dakwaan penggelapan...
...karena tidak ada lagi hak untuk melanjutkan.
Saya akan menyerahkan laporan segera.
Baiklah. Kerja bagus.
Kasus ini selesai. Selanjutnya.
Kasus bunuh diri penyewa di Studio Gwangmin.
Kasus siapa ini?
Kejaksaan adalah masalahnya.
Ini adalah kuisoner dari agensi perjodohan di mana Han Ji Young bergabung.
Calon yang paling diutamakan olehnya adalah seorang dokter.
Dia tetap memilih dokter pada opsi kedua.
Dokter memiliki kemungkinan besar kencan kedua dengan dia.
Heol~
Apa jadwalnya besok?
Dia ada janji dengan dokter kulitnya pukul 2 siang.
(Calon paling diutamakan : Dokter)
Okay. Mari siapkan setting.
(Setting: Skenario terencana dalam tindak penipuan)
Kenapa dia lama sekali?
Sudah ketemu fellow baru di Departemen Psikiatri?
- Brian Kim?
- Oh, bukankah dia tampan sekali?
Dia lulusan Johns Hopkins.
Dia menolak tawaran dari Amerika dan bekerja di sini.
Oh, dia tampan dan kompeten.
Lebih lagi,
dia lajang.
Tidak mungkin. Dia tidak punya kekasih?
Dia bilang menanti seseorang.
Haruskah kudekati dia?
- Kau ini.
- Terus bagaimana lagi?
Dia datang.
Brian Kim, sudah makan siang?
Ya. Pasien self-mutilation yang berkonsultasi denganku.
(*kecenderungan melukai diri sendiri)
Kapan sesi selanjutnya pasien itu?
Seharusnya kemarin. Dia tidak datang?
Ya.
Kemungkinan pasien mengidap Edipism.
Kalau begitu, hubungi walinya.
Lexapro...
(Lexapro: Anti-depresan untuk pengobatan depresi dan kecemasan)
Abil...
Aku akan menyiapkan Abilify.
Dan kau akan mengikuti seminar besok?
Tentu saja. Terima kasih.
Oh, tidak! Anda baik-baik saja?
Astaga. Maafkan aku.
- Omo... jubahmu.
- Argh... argh...
Bagaimana ini? Maafkan aku.
Maafkan aku, Dokter. Aku akan menanggung biaya binatunya.
Tidak, ini saja cukup.
Tapi, ada apa ke rumah sakit kami?
Kau sakit?
Ah, tidak. Aku kontrol ke dokter kulit.
Ah.
Apa belakangan ini kau sedang stres?
Apa?
Kulit adalah sel terluar yang paling dekat dengan otak.
Saat kita cedera,
kita dapat merasakan sakit.
Informasi dari saraf periferal mengarah ke...
...tulang belakang kita melalui dorsal root ganglions.
(*sel saraf yang berada di tulang belakang)
Informasi ini dari sum-sum tulang belakang,
kembali ke saraf motorik kita...
Maaf. Aku terbiasa mengobrol dengan orang-orang dari bidangku.
- Apa?
- Maksudku, pasien.
Bagaimanapun, jika ada masalah dengan kulitmu...
- Siapa namamu?
- Ah, Han Ji Young.
- Han Ji Young.
- Ya.
Maksudku adalah Han Ji Young-ssi,
kesehatan mentalmu sedang berada dalam bahaya.
Mungkinkah kau memiliki rahasia yang tidak dapat kau bagi dengan orang lain?
Pada jurnal sains kesehatan bulan Februari,
terdapat penelitian yang menunjukkan...
...bahwa level dopamin pada orang-orang yang memiliki rahasia,
tiga kali lipat...
...lebih tinggi dari orang biasa.
Saat dopamin berproduksi terlalu berlebihan,
dan terjadi kekurangan enzim yang mengubah...
...dopamin menjadi norepinefrin,
pasien kemudian mengidap skizofrenia, itulah yang ditemukan pada penelitian.
Kalau begitu...
Aku menyarankan padamu untuk segera membagi rahasiamu...
...pada seseorang, sesegera mungkin.
(Rumah Sakit Seoul)
Hei.
Ji Young-ssi.
Hari ini kau sibuk?
Hari ini?
Kalau begitu...
Bukankah aroma chamomile sangat bagus?
Herbal seperti chamomile merelaksasi tubuh dan pikiran.
Itu akan membantumu terbuka...
...dan ingin membagi rahasiamu.
Efektif untuk merilekskan syarafmu.
Kau tidak ingin membagikan rahasiamu di tempat seperti ini?
Sebenarnya,
di kantorku, seseorang...
...yang kukenal...
...bunuh diri.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa memberi tahu kau.
Ibuku membuat kimchi yang sangat lezat.
Aku sungguh ingin memberi ini padamu.
Ya, ya. Terima kasih. Aku akan memakannya.
Tapi, kelihatannya yang ingin kau sampaikan adalah hal penting.
Itu... lain waktu akan kuberitahukan padamu.
Lain waktu?
Ya.
Bagaimana kalau besok?
Ah, besok aku...
Sebenarnya, aku harus berpartisipasi di konferensi psikiatri...
...di Seattle dua hari lagi.
Setelah itu, aku akan ke Spanyol untuk mempresentasikan disertasiku.
Setelahnya lagi, aku langsung ke Afrika.
Aku hanya luang besok.
Kalau begitu, mari bertemu besok.
Kalau begitu, mari bertemu di kafe ini besok.
Ya. Besok, pukul 7 malam.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Ini panas dan pedas, tapi enak.
Ini menu baru yang kubuat. Kau menyukainya?
Ya, aku menyukainya,
tapi kau membutuhkan sentuhan akhir.
- Ini.
- Sentuhan akhir?
Jika memakannya dengan ini, maka akan dua kali lipat lebih nikmat.
Kau ke sini menjual popcorn ketel lagi.
Aku memintamu mengevaluasi menu baruku, tahu.
- Ibu, aku datang.
- Oh, kau datang.
- Dia putriku.
- Aigoo, senang bertemu denganmu.
Kau dari Departemen Kriminal Unit 6, Jaksa Oh Ha Ra, 'kan?
Ah, ya, Anda tahu cukup banyak tentangku.
Duduklah.
Untuk merayakan pertemuanku dengan Jaksa top ini,
aku akan mentraktir camilan.
Ah, tidak usah.
Ini tidak termasuk tindak penyuapan.
Jangan meremehkan popcorn ketel ini, ya.
Popcorn ketel...
...memiliki estetika yang baik dan luar biasa.
- Estetika?
- Ya.
Beras itu, meski dengan sedikit tekanan saja,
mereka langsung menyelinap di jari-jarimu.
Entitas yang sangat aneh.
Namun, jika diberi tekanan dan panas yang tepat,
maka akan mengubah bentuk fisiknya,
di mana saat itulah terjadi transformasi kimia.
(*nggak ngerti Ajeossi ini ngomong apa, deh!)
Baiklah. Mari pasrahkan diri kita pada camilan ini.
Kalian akan merasakan tekanan dari atas dan panas dari bawah.
Jika kalian dapat menahan tekanan dan panas ini,
kalian akan langsung berteriak kencang.
Bagaimana?
Bercanda!!!
Ah, ya. Aku tidak tahu artinya sedalam itu.
Iya, 'kan?
- Cobalah.
- Ya.
Kau melakukannya sepanjang hari?
Aku lelah sekali.
Oh, Do Chan. Bagaimana pertemuan dengan Nona Han?
Pernahkah aku melakukannya lebih dari tiga hari?
Besok pukul 7 malam. Ding-dong-deng.
Hyeongnim, kau sudah bekerja keras.
Wanita itu seleranya bagus juga, ya.
Sungguh besok akan berakhir?
Oppa tidak akan menemui dia lagi, 'kan?
Oh, ya. Dia memberikan aku kimchi,
tapi aku meninggalkannya di bagasi.
Aku benci kimchi!
- Minggir!
- Kenapa sih dia?
Kami sedang memeriksa semua kendaraan.
Tolong buka bagasi Anda.
Ya. Kau sudah bekerja keras.
Tidak ditemukan masalah.
- Terima kasih atas kerja sama Anda.
- Ya, selamat bekerja.
- Enak.
- Selamat pagi.
Ada apa dengan popcorn ketelnya?
Jaksa Oh mendapatkannya dari seseorang yang pintar bicara.
Dia itu ahli bicara nomor satu di Korea.
Kau bahkan bukan tandingannya.
Haruskah kau memprovokasi jiwa kompetitifku di pagi hari begini?
Kau tahu nilai estetik dari popcorn ketel?
Beras memang berukuran kecil,
tapi saat kau menambahkan tekanan dan panas,
maka terjadi transformasi kimia.
Penjualnya bilang begitu?
Benar. Dan tahu?
Kau menekannya dan memanasinya sementara waktu...
Begitu melalui tekanan dan panas tersebut,
lahir menjadi bentuk baru. Bukan begitu?
- Ya.
- Mungkinkah dia mengatakan ini juga?
Jika berhasil menahan panas dan tekanan tersebut,
kau akan langsung berteriak.
Be--be--bercanda!
Kau mengenalnya, ya?
Bicara seperti itu kan gampang.
- Galbitang?
Oh Ha Ra! Sedang apa kau di sini?
Tidak lihat berita? Kacau sekali.
- Kenapa?
- Jaksa, kau menerima suap?
Kau tahu Han Ji Young dari Bank K, 'kan?
Dia mengaku...
...bahwa kau menekan dia untuk memberi suap, maka dia melakukannya.
Kau bertemu Han Ji Young tanpa memberi tahu aku?
Sudah kubilang bicaralah denganku!
Ya, aku menemui dia, aku memang menemuinya, tapi...
...aku tidak mencoba melakukan apa pun.
Jangan beralasan.
Apakah kalian berdua berkencan?
Ada yang aneh dengan Jaksa Baek.
Aku melihatnya secara kebetulan dan...
Apakah benar Anda menerima suap?
Suap untuk apa itu?
Anda mengakuinya?
Beri tahu kami yang terjadi.
Beri tahu kami.
Beri penjelasan.
Hari ini, aku merasa seperti akan menangkap ikan besar.
- Jelaskan yang terjadi.
- Berapa banyak yang kau terima?
Sebentar. Aku akan menunjukkannya jika kalian begitu ingin melihatnya.
Itu hanya kimchi, kok.
Jadi kau mengakuinya.
Berapa banyak itu?
Katakan pada kami.
Berapa banyak yang kau minta?
Kau mengakui kejahatanmu?
- Jelaskan yang terjadi.
- Kau mengakuinya?
Katakan!
Suap untuk apa itu?
Aku jatuh dalam switch tidak terduga.
Ini akan menjadi waktu penuh tekanan dan panas.
Baek Joon Soo.
Menerima suap sepertinya tidak buruk menurutmu.
Dan kau mengaku seorang Jaksa?
Aku tidak bisa membiarkannya.
Kau diskors mulai saat ini.
Tinggalkan tanda pengenalmu dan pergi!!!
(Baek Joon Soo)
Ini semua salahku.
Jaksa Oh,
seharusnya aku menghentikanmu menjadikan dia pengganti.
Aku seharusnya bertindak sebagaimana Kepala Jaksa,
tapi aku malah menuruti,
dan menghasilkan ini semua.
Kepala.
Aku merasa bersalah pada Joon Soo.
Bagaimana aku akan menghadapinya?
(Jaksa Baek Joon Soo)
Aku tidak tahu bagaimana menghadapi Jaksa Baek.
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Aku sudah mengingatkan kalian,
metode yang salah akan berujung hasil yang tidak benar.
Seonbae, di perjalanan Do Chan sudah menjelaskan padaku.
Terjadi kesalahpahaman. Jika aku dapat menyelesaikannya...
Jangan membuat alasan!
Apa para penipu ini sudah mencuci otakmu? Kau menjadi bagian dari mereka juga?
Bagaimana bisa kau memihaknya?
Kau mengacaukan segalanya.
Aku akan mengambil kembali posisiku.
Kami menghadapi kekacauan ini karena penipu sepertimu...
...menyamar sebagai aku.
Memalukan sekali.
Penipu.
Sekarang,
enyahlah.
Baek Joon Soo akan menghadapi jajak pendapat direksi.
Dia akan dipecat.
Jaksa Baek, selamat datang.
Ada apa kau kemari selarut ini?
Aku ingin menjual seseorang.
Hei, lihat wajah Jaksa Baek?
Dia sangat marah.
Dia hampir membunuh kita dengan tatapannya.
Aku mengira dia hanya aneh, rupanya berpikiran sempit juga.
Hei, ayo masuk.
Kita masih punya sisa soju di ruang ganti, 'kan?
Kenapa? Kenapa kita tidak boleh marah?
Ini adalah galeri.
Tempat di mana lukisan dijual dan beli. Bukan manusia.
Akankah kau tertarik pada Baek Joon Soo palsu?
Baek Joon Soo palsu?
Sampai saat ini, seorang penipu menyamar sebagai aku.
Mungkinkah... kau tidak tahu?
Penipu?
Sa Do Chan.
Sa Do Chan?