[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
(Episode 19)
Dia lebih tidak kenal takut dari dugaanku.
Sa Do Chan.
Jangan khawatir.
Kapten dari Kesatuan Polisi adalah kawanku,
jadi aku diam-diam menempatkan pasukannya di sini.
Terima kasih.
Sa Do Chan akan kau apakan begitu kau menangkapnya?
Aku akan menyerahkan dia ke Kepolisian.
Tidak.
Serahkan dia kepadaku.
Dan jangan tanya yang terjadi setelahnya.
Ini jebakan, 'kan?
Kudengar kau menempatkan pasukan Kepolisian di sini.
"Jangan tanya yang terjadi setelahnya."
Sa Do Chan. Kau akan membunuhnya?
Saya melihat sebuah kendaraan mendekat.
Jaga dengan baik.
Anda sudah sampai pada tujuan Anda.
Penunjuk rute sudah berakhir.
Aku datang untuk mengantarkan lobster.
Apa kalian sedang syuting film?
Mereka sedang membuat lelucon denganku?
Rusia ingin mengambil kembali telur Faberge.
Izinkan mereka.
(Telur Faberge akan dikembalikan ke Rusia, ke tempat asalnya.)
Telur Faberge akan kembali ke Rusia.
Terserahlah. Kita juga kan sejak semula tidak mengincar telurnya.
Buat apa juga kita mencuri aset budaya Rusia!?
Bukan begitu?
Kita memiliki Raja lain dalam pikiran kita.
- Perlihatkan monitornya.
- Okay.
Itulah big store kita hari ini.
(Big store : sebuah tempat yang dijadikan target oleh penipu)
(Switch - Change the World)
(Rahasia Terkuak Saat Kebenaran Terungkap.)
Jaksa Wilayah dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat,
Jung Do Young, pensiun hari ini.
Mantan Jaksa Wilayah tersebut meninggalkan kantor...
...dengan perpisahan meriah para juniornya.
Sang mantan Jaksa Wilayah terkenal akan keyakinannya yang teguh.
Masyarakat memiliki kepercayaan tinggi pada Jaksa istimewa ini.
Telah dipastikan bahwa dia akan mengikuti pemilihan...
...Parlemen Nasional yang akan datang.
Haruskah sekarang aku memanggilmu Jaksa Wilayah Jin?
Jaga kantor kita.
Baik, saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan menjadi seorang politikus yang diharapkan rakyat.
Saya akan menjadi politikus yang jujur.
Kita seharusnya menangkap dari awal.
Kau tidak merasa dia itu banyak omong sekali?
Mempertimbangkan karakteristik kasus, tolong lakukan yang terbaik.
Anda sudah datang.
Beliau dari Administrasi Warisan Budaya,
sedangkan beliau dari Layanan Seni Rupa Korea.
Saya mohon kerja sama Anda sekalian. Saya Jaksa Oh Ha Ra.
Saya sudah mendapatkan surat perintahnya.
Bagaimana dengan artikelnya?
Hampir selesai.
Ini adalah darah segar bagi Namsan Club kita.
Dia bekerja di Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Namanya Jaksa Baek Joon Soo.
Ini adalah Hong Gi Seok, Presiden Bank Pembangunan.
Ini Joo Ki Young. Direktur Tim Strategi Grup JK.
Dia cucu dari Lee Gi Ham, Ketua Yayasan Pribadi Buram.
Dan Kepala Editor Koran Mugung, Song Jung Hyuk.
Ini Direktur Cha Hong Myung dari Pelayanan Diplomatik.
Mari mulai.
Banyak yang tidak bisa datang malam ini,
jadi kita lakukan penyambutan lain waktu.
Aku yakin kalian semua sudah melihat berita,
tapi Jaksa Wilayah Jung Do Young akhirnya membuat langkah pertama memasuki politik.
Semua anggota dari Namsan Club harus melakukan apa pun yang memungkinkan...
...untuk membuatnya memenangkan pemilihan, kemudian...
...menjadikannya Presiden.
Jadi, lakukan yang terbaik.
Untuk pencalonan Jaksa Wilayah Jung...
- ...di Parlemen Nasional.
- Bersulang.
Apakah Cha Sung Doo bekerja keras?
Dia bilang sedang mencari, tapi...
Ayo pergi ke kantornya.
Baik.
Kau menyedihkan.
Kau menghilangkan uang perusahaan gara-gara berjudi,
lalu tertangkap basah mencoba menjual narkoba diam-diam.
Kapan kau akan jadi manusia penuh kesadaran?
Bahkan orang-orang yang lebih pintar darimu dan memiliki latar belakang bagus...
...bekerja keras membanting tulang.
Tapi kau? Kau.... APA SEBENARNYA YANG KAU LAKUKAN!?
Mari berhenti mengatasnamakan hubungan kita lagi.
Jika kau tidak mau bekerja keras, keluarlah!
Mari kita akhiri hubungan kita sekarang.
Maafkan saya! Tolong beri saya satu kesempatan lagi!
Berapa lama lagi kau akan menyalahkan masa lalu dan keadaanmu?
Jika kau masih mau bekerja padaku, berhenti menyalahkan yang lain,
dan jadilah seseorang yang kuinginkan!
Presdir. Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Saya... akan melakukan apa pun.
Jika kepalamu itu kosong,
paling tidak pura-puralah berpikir!
Jika tidak berkelas, pura-puralah berwibawa!
Jika tidak punya apa-apa, pura-puralah memilikinya!
Begitulah caranya mengemas diri yang benar!
Apakah sesulit itu melakukannya!?
Aish, sialan.
(1 tahun lalu)
Siapa Anda?
Teman dari kampung halamannya.
Aku baru dengar kabarnya.
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia ibuku.
Dia pindah ke rumah perawatan...
...sekitar 10 tahun lalu.
Makanya aku tidak bisa menghubunginya.
Apa pekerjaanmu?
Aku mencoba menyelundupkan...
...dan menjual narkoba.
Gara-gara itu,
aku beberapa kali masuk penjara.
Aku memang kelihatan begini,
tapi aku memiliki tujuan yang jelas dalam hidup.
Tujuan dalam hidup?
Menemukan ayah kandungku.
Ayahmu?
Lalu?
Aku akan membunuhnya.
Bajingan yang meninggalkan seorang wanita dan anaknya tidak bisa disebut sebagai Ayah.
Ibuku...
...merindukan bajingan itu seumur hidupnya sampai jatuh sakit.
Dan kemudian...
Kemudian dia meninggal secara menyedihkan.
Aku...
...akan membunuh ayahku begitu menemukan dia.
Kurasa, aku bisa membantu mencapai tujuanmu.
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya sebagai teman dari kampung halaman.
Kau mau bekerja padaku?
Kapan kau akan dewasa dan bisa berdiri sendiri?
Jurnalis hebat kita, Reporter Oh So Ra.
Kau pergi meliput?
Ada apa denganmu? Menyebutku "jurnalis hebat" segala.
- Ke mana?
- Rumah Jaksa Jung Do Young.
Dia memanggil semua perusahaan media.
Begitu?
Dia pasti memiliki sesuatu yang besar untuk ditunjukkan.
Aku tidak yakin.
Dia memasuki politik, paling dia ingin menunjukkan pada kami...
...seberapa hebat dirinya, seberapa bahagia pernikahannya,
semacam itulah.
Dia memiliki lebih dari yang kau bayangkan.
Reporter Oh.
Seorang Jurnalis harus mengajukan pertanyaan yang tepat.
Apa-apaan!? Itukan bakat alami.
Tanyakan saja kalau memang penasaran.
Jangan menahan diri. Mengerti?
Kenapa kau terus mengatakan hal yang sudah jelas?
Reporter Oh, ayo cepat.
Sampai jumpa.
Kau harus mengajukan pertanyaan!
(Berandal Ceroboh)
Bagus sekali.
Manis.
Kenapa tidak istirahat sebentar?
Dia pasti lelah.
Tidak, tidak. Sebentar.
Aku hanya...
...menginginkan kehidupan yang tenang.
Tidak bisakah kau membantu suamimu dengan hal sederhana begini?
Haruskah aku...
Perabotan Anda...
...tampak cukup usang.
Saya dapat melihat betapa jujur kehidupan Anda.
Begitukah?
Ah, semua perabotan ini saya beli ketika kami menikah.
Oldest but goodest.
(*Kuno tapi yang terbaik)
Barang-barang zaman dulu yang terbaik.
In Tae-ah. Sekarang.
Okay.
(Kandidat Yang Merupakan Mantan Jaksa Wilayah Melakukan Penyelundupan Artefak)
(Kandidat Menyelundupkan Patung Tentara Terracotta.)
Bukankah dia satu-satunya kandidat berstatus mantan Jaksa Wilayah?
Pak.
Apakah Anda tahu tentang Tentara Terracotta?
Muncul sebuah artikel yang menuduh Anda menyelundupkan patung-patung ini.
Katanya aku menyelundupkan patung-patung itu? Tidak mungkin.
Bukankah itu properti budaya Tiongkok?
Apakah maksud Anda artikel ini tidak berdasar?
Ya, itu tidak benar.
Apa itu?
Kebakaran?
- Ada asap.
- Apa itu? Ada asap.
- Pak Jung.
- Silakan tunggu di sini.
Aku akan memadamkan apinya.
Jangan masuk.
Okay! Timingnya pas sekali.
- Apa yang terjadi?
- Kita harus ke sana.
- Ayo ke sana.
- Dari mana asapnya berasal?
Haruskah kita singkap tirai kebenarannya sekarang?
Tentu. Aku akan menyalakannya.
Tidak, tidak. Jangan ke sini.
Kalian tidak boleh di sini!
- Kalian tidak boleh ke sini.
- Itu Tentara Terracotta!
- Semuanya, masuk!
- Ambil foto!
- Minggir!
- Sebentar, bukan begitu.
Tidak, tidak. Jangan memotret.
Jangan ke sini. Jangan.
- Jangan. Jangan! Dengarkan aku, berengsek!
- Cepat, ambil foto.
Jangan memotret!
- Artikel itu benar.
- Dasar.
Dia benar-benar mengoleksi patung-patung ini.
- Hei, ini tangkapan besar.
- Cepat videokan ini.
- Hei, foto ini.
- Bisa jadi tajuk utama.
Astaga...
Berita besar.
Hei, foto ini.
Jangan memotret.
Jaksa Oh, setting-nya sudah selesai.
Kerja bagus, Sa Do Chan.
Kerja sama Jaksa dan Penipu tidak terkalahkan.
Hm.
Suruh mereka menangkapnya sekarang.
- Okay.
- Yes!
Presdir, apa yang terjadi pada pamerannya?
Seorang pembohong sedang usil saja.
Tidak ada yang terjadi.
Itu semua berkat Jaksa Baek. Dia mendatangi lokasi pameran...
...bersama Pasukan Kepolisian.
Anda terlalu baik hati.
Sudah kuduga. Tidak ada satupun orang waras di Korea...
...yang akan berani mencuri dari galeri Presdir.
Presdir, ada masalah besar.
- Masalah besar?
- Di rumah Tuan Jung Do Young...
...ditemukan patung Tentara Terracotta.
Apa?
Tentara Terracotta?
(Sehari sebelumnya)
Apa maksudnya telur Faberge terbuka?
Kudengar pameran dibatalkan.
Bukan apa-apa. Jangan khawatir.
Bagaimana bisa tidak khawatir?
Itu berarti mereka sudah menaklukkan keamananmu
dan menyiapkan semuanya.
Mereka bukan amatir.
Aku tidak punya pilihan.
Aku akan membawa pulang barang-barangku.
Aku tidak tahu kau seegois ini, Jaksa Wilayah.
Aku sangka kau datang karena mengkhawatirkan galeriku.
Cuma ingin mengambil barangmu?
Aku cemas.
Bawa pergi kalau kau secemas itu.
Para bajingan itu...
Inikah yang mereka incar?
10 patung Tentara Terracotta yang diperkirakan diselundupkan...
...ditemukan...
...di dalam rumah kandidat Parlemen Nasional, Jung Do Young.
Jung mengklaim bahwa patung-patung itu hanya replika.
Namun, Layanan Seni Rupa Korea yang datang berdasarkan sebuah laporan...
...menyita patung-patung tersebut.
Administrasi Warisan Budaya bekerja sama dengan Tiongkok...
...untuk mengonfirmasi keaslian patung-patung tersebut.
High-five.
Aigoo... aigoo... Jung Do Young di ujung tanduk.
Tidak perlu dipertanyakan lagi soal kesadaran dirinya.
Dia membawa pulang semua patung-patung itu ke rumah atas keinginan sendiri.
Sungguhan. Do Chan Oppa sangat pintar.
Bagaimana bisa dia terpikir akan hal ini?
Dia terinspirasi dari sebuah halaman di "The Art of War".
(*Seni Peperangan)
"Buat suara di timur, lalu serang dari barat."
"Tatap ke satu arah, lalu kacaukan baris yang lain."
Omong apa, sih?
Hei, aku tahu, aku tahu.
Tidak mengerti bercanda ya kau?
- Kau tahu?
- Ya.
Kubilang aku tahu.
- Sungguh?
- Ya.
Lakukan apa pun yang diperlukan untuk membawanya.
Pria ini...
...aku membutuhkannya.
Jaksa Oh, aku menemukan Sa Do Chan.
Terima kasih. Teruskan kerja bagusmu.
Saya akan kembali.
Sa Do Chan...
Bukankah dia putra Anda?
Sampai kapan Anda akan menjauh darinya dan hidup dalam persembunyian?
Tidak.
Mana mungkin aku berani menunjukkan wajahku padanya?
Bayangkan setelah 20 tahun...
...Ayahnya mendadak muncul,
lalu berkata, "Aku sudah mengacaukan hidupmu."
Bagaimana aku sanggup mengatakan padanya?
Aku tidak bisa.
Tidak bisa.
Para bajingan itu tidak mengejar telur Faberge.
Tapi Tentara Taracotta.
Raja yang hendak kuciptakan.
Target mereka adalah Jaksa Wilayah.
Beraninya mereka melangkah mendahului Geum Tae Woong!?
Akulah yang menipu orang lain.
Bukan ditipu oleh orang lain!
Masalahnya adalah Cho Sung Doo.
Seminggu yang lalu, Cho Sung Doo...
...berkunjung ke kantor di galeri.
Kenapa?
Dia bilang perlu memberikan beberapa dokumen pada arsitek.
Dia menduplikasi cetak biru galeri dan membawanya.
Saya sudah menghubungi firma arsitektur, rupanya dia berbohong.
Cho Sung Doo.
Dia mungkin bekerja sama dengan Sa Do Chan.
Temukan dia sekarang juga!
Bawa padaku sekarang juga!
Baik.
Hei, Cho Sung Doo!
(Cho Sung Doo)
Hyeong, kenapa lagi sekarang?
Sudah kubilang semuanya akan berjalan lancar.
Jangan khawatir.
Mana mungkin bisa.
Segalanya masih terekam dalam ingatanku.
Insiden enam tahun lalu.
Baiklah. Kalian semua sudah belajar dengan keras untuk mengikuti ujian penerimaan selama setahun terakhir.
[6 Tahun Lalu]
Besok, semuanya akan berakhir.
Semoga berhasil untuk ujiannya. Semangat.
Semangat!!!
Do Chan-ah, kau peringkat pertama lagi pada uji coba.
Kau mungkin lulus dengan nilai tertinggi.
- Aey, tidak mungkin.
- Kau hebat.
Do Chan-ah.
Oh, Hyeong.
Bagus!!!
Ayo. Ayo.
Bersulang.
Kau akan melakukannya dengan baik kan besok?
Jaksa Sa Do Chan.
Hyeong bagaimana? Filmnya bagaimana?
Aku sudah selesai casting.
Bulan depan bisa mulai syuting.
Oh, bagus sekali.
Skenarionya bagus.
Sutradara Bong.
Aigoo.
Bagaimanapun, Bong Man Kyu membuatku gila.
Kenapa? Adikmu terlibat masalah lagi?
Kurasa, berandal itu bergaul dengan para penyelundup.
Aku akan bertemu dia besok lalu kupatahkan kakinya.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Sembilan. Sepuluh.
Pak Jaksa, kau sedang bercanda, ya?
Mana bisa aku memberi tanda terima untuk barang selundupan!?
Hanya untuk berjaga-jaga saja.
Aku membelinya tanpa tahu kalau mereka diselundupkan.
Astaga. Kau memang seorang Jaksa.
Berapa banyak nominal yang harus kutulis untuk setiap item?
- 1 juta won.
- Kau gila, ya?
Ini adalah artefak budaya asli.
Kau menjanjikan 100 juta won per item!
Maksudku adalah nominal yang harus kau tulis di nota.
(Penerima - Bong Man Kyu)
Ini 10 juta won.
Kau ini penipu, ya?
Itu nilai yang tertulis di notanya saja!
Lagi pula ini kan barang curian.
Aku akan mengirim kau ke penjara atas tuduhan pencurian...
...aset budaya dan penyelundupan internasional.
Kau penipu kecil menjijikkan.
Man Kyu-ya!
Aku tahu kau di sini!
(Episode 20 akan tayang sesaat lagi)