[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 2)
Apa yang terjadi?
Kau perlu bertanya? Tentu saja Oppa membereskannya sendiri.
(Oh Ha Ra, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Aih, aku sungguh bersyukur.
Apanya?
Aku bersyukur karena kau semakin cantik sejak pertemukan terakhir kita.
Jaksa Oh, senang bertemu denganmu hari ini.
Ah, hari ini aku ada janji.
Aku akan mentraktirmu makan lain waktu.
- Itu ruang perlengkapan.
- Makanya.
(Kantor Kejaksaan)
Tidak terbuka, 'kan?
Tidak terbuka.
Aku mengerti kau sangat antusias bertemu denganku,
tapi ada banyak orang di sini.
Aku menyita ini.
Senang sekali bertemu denganmu,
Sa Do Chan.
Kau pernah masuk ruang interogasi?
Kau tidak punya catatan kriminal.
Dengar. Kurasa kau salah paham di sini.
Aku ingin kau mengingat sendiri semua aktivitas ilegal...
...yang sudah kau lakukan sepanjang hidupmu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa tahu namaku?
Siapa sebenarnya dia?
Lolos.
Sebentar.
Aku sudah memeriksa dengan divisi kerah putih,
dan dia adalah penipu terkenal di bidang itu.
Penipu?
Dia punya IQ 168. Dia jenius.
Dia memilih target yang tidak dapat melaporkannya...
...dan menghilang tanpa jejak.
Itu sebabnya dia tidak memiliki atasan.
Aku menyukainya. Dia sempurna.
Bujuk dia, borgol dia, lakukan apa saja untuk membawanya.
Apa?
Pria ini...
Aku membutuhkannya.
Maafkan kami.
Jaksa, aku sudah menemukan Sa Do Chan.
Sungguh? Bawa dia sekarang juga.
Sebenarnya, dia memang menuju ke sana.
Apa?
Satu...
Dua...
Bagaimana dia bisa begitu mirip?
Aku akan memberi kalian dua... setengah. Kaburlah.
Tig...
Baek Joon Soo!
Sunbae!
Kau baik-baik saja selama ini? Sungguh sudah lama.
Astaga, kau bertambah gemuk.
Kau berolahraga.
Dia benar-benar mirip.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Mungkinkah ada rahasia kelahiran di keluarga Jaksa Baek yang tidak diketahuinya?
Mereka bilang bahwa di dunia ini...
...ada tujuh orang yang serupa satu sama lain,
bahkan meski mereka bukan saudara kembar.
Itu sudah terbukti secara ilmiah.
Terus apa ini?
Maksudmu Jaksa Baek memiliki kemiripan identik dengan seorang penipu?
Pak. Ini adalah bantuan dari Surga.
Aey, dia itu penipu.
Justru itu sebabnya sempurna!
Hei!
Ada orang di sana?
Aku tahu kau ada di sana.
Aku ini Jaksa Baek Joon Soo.
Aku dikurung di sini setelah menangkap penjahat.
Aku rasa sebaiknya kau segera membebaskan aku.
Aku sungguh tidak bisa melihat apa pun.
Jaksa Oh.
Satu langkah meleset, kita kehilangan pekerjaan kita.
Tidak tahulah. Tidak tahu. Tidak tahu.
Kau yang urus.
Ah, Pak!
Sudah kuduga.
Hei, Jaksa Oh. Kau melakukan kesalahan.
Aku tidak tahu masalahnya di mana,
tapi kau seharusnya tidak kurang ajar pada seniormu.
Kantor kita ini bermasalah.
Dan juga, bagaimana tadi kau memanggilku?
Sa... Sa apa... ya? Sepertinya kau salah mengenaliku.
Kau tidak boleh melakukan ini kepada seniormu.
Aku akan melaporkanmu pada Departemen Internal, tapi...
Baiklah, baiklah. Semua orang dapat melakukan kesalahan.
Aku bukan apa-apa tanpa pemerintahan, pengertian, dan ketulusan.
Biarkan aku memberimu saran dengan segenap ketulusan...
Bajingan yang menipu orang bicara soal ketulusan?
Kau tahu sedang di mana kau? Kantor Kejaksaan.
Beraninya kau menyamar sebagai Jaksa?
Kau mau dipenjara karena menyamar sebagai PNS?
Detak jantung Jaksa berpacu terlalu cepat.
Kali ini kau sok meniru dokter?
Baiklah. Mari diskusikan situasi yang aneh ini.
Simulacrum.
Seorang filsuf Jean Baudrillard dari Prancis berkata seperti ini,
"Abad 21 menuju pada dunia simulasi,
di mana yang palsu tampak lebih nyata dari yang asli.
Simulacrum adalah objek tiruan yang tampak nyata...
...padahal sebenarnya tidak pernah ada dalam kehidupan nyata.
Namun, itu bukanlah fakta kebenaran yang tersembunyi."
Omong kosong macam apa itu?
Mari membuat kesepakatan.
Kau tahu aku bukan Baek Joon Soo,
lalu kenapa tadi kau memperlakukan aku selayaknya Baek Joon Soo?
Itu berarti sejak awal kau tahu aku yang palsu, bukan asli.
Sekarang, kita bicara.
Aku senang karena kau pintar.
Itu tidak masuk akal.
Kau sedang menyuruhku jadi Jaksa sungguhan?
Beraninya seorang penipu menjadi Jaksa!?
Barusan kau bilang.
Aku tidak menyuruhmu jadi Jaksa!
Aku menyuruhmu berpura-pura jadi Baek Joon Soo dan mengambil sesuatu.
- Kau ini benar-benar penipu rupanya.
- Apa?
Kau sedang menyuruhku melakukan penipuan di dalam Kantor Kejaksaan!
Kau gila, ya? Siapa yang menyuruhmu melakukannya di sini?
Aku menyuruhmu menggantikan Baek Sunbae karena kau mirip dengan dia.
Hanya sekali saja. Tidak akan lagi.
- Bagaimana kalau aku menolak?
- Haruskah "para tamu" tadi...
...kusuruh kembali ke sini?
Tapi, bagaimana kalau Nam Seung Tae menyadarinya?
Dia kan sudah pernah bertemu Baek Joon Soo asli.
Bocah itu memiliki lebih dibanding sekedar apa yang terlihat.
Jaksa Baek?
Kudengar kemarin kau cedera.
Ah, tidak ada yang serius. Hanya insiden kecil saja.
Kau kelihatan lebih ceria dibanding sebelumnya.
Sebenarnya, itu kecelakaan parah.
Aku hampir mati.
Mereka bilang, kepribadian ikut berubah setelah hampir mati.
Kau membawanya?
Itu ada di Pusat Budaya Spanyol.
Pusat Budaya Spanyol?
Disembunyikan di brankas rahasia di bawah patung Don Quixote.
Apa kode brankasnya?
Sepupuku yang bekerja di sana mengetahuinya.
Datanglah saat penutupan hari Sabtu, dia akan memberi tahumu.
Aku mengiriminya foto Jaksa Baek.
Apa...
Dia bilang punya barangnya. Sekarang katanya di Pusat Budaya Spanyol?
Dia bilang tidak membawanya karena sedang diburu.
Tapi, apa sebenarnya isi di dalamnya?
Berlian atau semacamnya?
Baiklah, aku sudah menyelesaikan bagianku.
Tunggu dulu.
Pak. Kenapa Anda tidak menghubungi rumah sakit dan tanya kabar Sunbae?
Oh, oh. Akan kulakukan.
Oh, ini aku. Bagaimana kondisi Jaksa Baek?
Dapatkah dia bangun dalam dua atau tiga hari?
Ah, aku mengerti.
Dia tidak yakin bisa bangun hari Sabtu.
Maaf, karena kau sudah sampai di sini,
bisakah kau membantu kami untuk hari Sabtu juga?
Tapi kau bilang hanya sekali, bukan dua kali.
Kau punya kebiasaan buruk menjilat ludahmu sendiri rupanya.
Inilah sebabnya Departemen Peradilan kehilangan kredibilitasnya di mata masyarakat.
Itu menyedihkan, tapi memang benar.
Hei, penipu! Kau lakukan atau kupenjarakan kau!
Kau punya bukti aku melakukan penipuan?
Kalau iya, bawa surat perintah!
Seharusnya berterima kasih aku mau membantu.
Aish, sial.
Bocah itu temperamental.
Tetap saja, bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Hei, dia kembali. Dia kembali.
Aku punya syarat.
Aku harus melihat langsung kondisi Jaksa Baek.
Aku harus memastikan sendiri kalian mengatakan sebenarnya atau menipuku.
Kalau begitu, ayo. Oke, masuklah.
Aigoo... Direktur Hyun.
Dia benar-benar mirip.
- Halo.
- Hai.
(Area Terlarang)
Sekarang kau percaya kepadaku?
Kami tidak bisa membiarkan orang lain mengetahuinya.
Tapi aku tidak bisa memberi tahu kau penyebabnya.
Baiklah. Akan kulakukan.
Melihat seseorang yang mirip denganku dalam kondisi ini......
...membuatku merasa iba.
Jantungku mungkin berdetak pelan,
tapi tidak berarti aku tak punya perasaan.
Aku akan menjadi Jaksa.
- Apa?
Kau akan cosplay sebagai Jaksa lagi?
Bahaya. Bahaya.
Lagi pula, kau alergi dengan Jaksa.
Ah, aku juga menentangnya.
Kau tidak bisa memercayai Jaksa licik itu.
Bagaimana bisa kau bekerja sama dengan dia?
Bagaimana kalau akhirnya dia mengkhianatimu?
Jangan khawatir.
Bukankah rasanya seperti dapat hadiah jika berbuat kebajikan?
Aigoo... tidak tahulah, tak tahu.
Baiklah. Katakan kita bisa mendapatkan kodenya.
Bagaimana cara kita mengeluarkan benda itu dari sana?
Kenapa juga dia harus meletakkannya di sana?
Kita bisa mendapatkan surat perintah dan menggeledah di sana secara legal.
Apa masalahnya?
Kita tidak bisa mendapatkan surat perintah.
Ketika kita mengajukannya,
seseorang akan mengetahuinya.
Kita harus melakukannya secara rahasia.
Aku tahu orang-orang yang dapat melakukannya dengan baik.
Haruskah kuminta mereka mencurinya?
Kalau begitu artinya kami mendapatkan bukti secara ilegal.
Buktinya akan dikecualikan.
(*dalam peradilan, bukti harus didapatkan secara legal agar dapat diakui oleh pengadilan.)
Kita tidak bisa mencuri...
...dan harus mengikuti aturan soal bukti?
Wah... kalian sungguh emcnoba menggambar segitiga dari empat sisi (*mustahil)?
Pekerjaan Jaksa rumit juga ternyata.
Itu sebabnya kita berdiskusi sekarang.
Kita bisa menciptakan insiden yang memungkinkan kita masuk tanpa surat perintah.
Tanpa surat perintah?
Crime scene.
(*Lokasi di mana kejadian kriminal terjadi)
Pusat Budaya Spanyol.
Kita bisa menjadikannya TKP.
Baiklah. Tahap pertama.
Aku akan masuk ke sana.
Aku akan masuk saat petang tanpa menyembunyikan apa pun.
Seorang aktor dari pihak kita akan berakting sebagai penduduk...
...yang merupakan pendukung kuat dari pembangunan kembali area tersebut.
Aku akan membakar tempat ini.
Saat dia menyebabkan keributan dengan mengklaim akan membakar tempat tersebut,
aku yang secara tidak sengaja berada di sana,
akan mencoba menghentikannya dan menyebabkan kami berkelahi.
Oh, ada bom!
Saat alat yang sebelumnya sudah kuinstal mulai menyala,
orang-orang akan mengira di sana ada bom...
..dan melarikan diri.
Pada saat itu, untuk menjinakkan bom,
Satuan Penjinak Ledakan dari tim SWAT akan menyerbu.
Setelah itu,
kami akan masuk kemudian mengambil barang bukti di TKP.
Seperti ini.
- Bingo.
- "Kami"?
Yaah... mereka yang hanya mendapat pendidikan dasar...
...tidak akan terpikir ide seperti ini.
Hei, kau yakin bisa mengatasi hal ini?
Saya harus berhenti menjadi Jaksa kalau hanya menangani kasus yang mudah.
Jangan semudah itu mengatakan hal berbahaya begitu.
Hei, aku paham benar yang kau rasakan karena kau masih muda.
Aku? Menurutmu aku bagaimana?
Putriku masih harus menikah nantinya.
Sekarang kan dia masih SMA.
Hei, kau bilang ingin menjadi Jaksa Agung wanita.
Aku tahu kau tidak kuliah di Seoul,
tapi kau mendapatkan rangking tertinggi di antara para rekanmu.
Kenapa kau mempertaruhkannya?
Ini bukan hanya demi putriku.
Aku bicara begini juga karena mengkhawatirkanmu.
Lihat. Kalau sampai para atasan tahu,
mereka akan berusaha menyingkirkanmu.
Dan kau pun kemudian tidak bisa membuka kantor pengacara. Mengerti?
Kau mendengarkan aku tidak?
Ya.
Baiklah, kalau begitu...
Bisakah kau mengecualikan aku untuk operasi besok?
- Tidak bisa.
- Aish.
(Presdir Geum Tae Woong)
Nam Seung Tae sudah ketemu?
Saya masih mencarinya.
Dia tidak pulang selama berhari-hari.
Saya tidak bisa melacak posisinya karena dia menggunakan ponsel ilegal.
Karena Jaksa Baek sudah tewas,
tidak ada yang Nam Seung Tae bisa lakukan sekarang.
Hal itu belum pasti, 'kan?
Bahwa Jaksa Baek sudah tewas.
Hubungi dia.
Katakan padanya bahwa aku akan mencocokkan nomornya dan suruh serahkan kepada kita.
Sekarang, menangkapnya adalah prioritas utama.
Kita dapat memutuskan membunuh atau mengampuni dia begitu sudah mendapatkannya.
Saya mengerti.
Kejaksaan tidak boleh sampai menyentuhnya.
Kita harus mendapatkannya duluan lalu memusnahkannya.
(Pameran Sejarah Arsitektur Spanyol)
Jangan melakukan kesalahan.
Ooh, ada apa? Apa?
Kenapa Jaksa Agung ingin bertemu denganku?
Aigoo... aku mengerti, aku akan segera ke sana.
Kepala.
Bisakah kau berhenti?
Aku pergi.
Apakah akan baik-baik saja?
Harus baik-baik saja.
(Pusat Budaya Spanyol)
5, 4, 3, 5.
Pusat budaya ini berutang pembangunan kembali!
Mari kita bakar tempat ini! Bakar!
Bom tempat ini!
Bom tempat ini! Bom tempat ini!
Siapa mereka?
Ada apa?
Oi, Jaksa palsu.
Siapa kalian?
Apakah nama Cho Sung Doo, membuatmu teringat sesuatu?
Perjudian di pulau terpencil.
Kenapa kau tidak menikmati pemakamanmu hari ini?
Hei, mulai.
Aih, keparat ini.
- Hei, jaga di depan.
- Lakukan.
Hei, Sa Do Chan!
Apa yang terjadi?
Keributan apa itu?
Ini buruk. Sesuatu terjadi.
Hei!
Pak.
Apa...
Pak!
Astaga.
Di sini Pusat Budaya Spanyol.
Cepat datang ke sini.
Tidak!!!
(Pusat Budaya Spanyol)
Apa yang terjadi?
Tekanan darahnya 120/80. Dia akan mengalami syok...
Tekanan darah 120/80 itu normal, bodoh.
Syok macam apa.
Aih, kau normal.
Jaksa Baek, aku menyerah...
...akan 5 milyar won karenamu.
Kami akan melakukan apa pun untuk uang.
Ambil ini. Kalian akan membutuhkannya.
Itu perubahan situasi tidak terduga.
Aku yakin mereka tidak akan mengira kau berani menipu Kejaksaan.
Berikan tasnya.
Sudah kukatakan. Kejaksaan hanya peduli soal promosi jabatan.
Mereka tidak peduli dengan penipu seperti kita.
Kejaksaan adalah masalahnya.
Cepat bukalah.
Sa Do Chan!
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Beraninya kau mengkhianati seorang Jaksa?
Aku butuh jaminan jika bekerja sama denganmu.
Betapa rendahnya caramu mengancamku.
Kau membuatku berperan sebagai Jaksa dan sekarang ingin mengubah hidupku?
- Hanya selagi kau melakukannya--
- Halo...
Aku Jaksa Baek. Baek Joon Soo.
Baek Joon Soo masih hidup.
Baek Joon Soo. Berikan kepadanya.
- Berikan kepada Jaksa Baek.
- Aku ingin...
...menangkap orang jahat.
Aku punya kebiasaan memenuhi janji yang sudah kubuat.
- Do Chan-ah!
- Apakah terjadi sesuatu?
- Hyeong.
- Pada Jaksa Korea Selatan,
kalian harus punya rasa hormat!
Siapa sebenarnya kalian!?