[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 20)
Tangkap dia!
Sial.
Aish.
- Hei, buka!
- Keluar!
Keparat kau!
- Hei, minggir!
- Minggir!
Man Kyu.
Sialan.
Keluar selagi kami bersikap baik.
(Putaran Pertama Ujian Penerimaan Ke-54)
(Pak Bong)
- Oh, Hyeong.
- Do Chan-ah.
- Hei, keluar!
- Tolong aku.
Hyeong, ada apa?
Bagaimana ini? Tolong aku.
Keluar sekarang juga!
Man Kyu... Do Chan-ah.
Ada apa?
Hei! Hei, Do Chan-ah.
Kami tidak akan melukaimu, jadi keluarlah.
Buka!
Apa? Siapa kau?
Apa yang kau inginkan?
- Tangkap dia!
- Ish.
Hyeong, ini aku, Do Chan. Buka pintunya.
Hyeong, kau baik-baik saja?
Setiap kali aku memikirkan hari insiden enam tahun lalu,
tidak ada kata yang cukup mengekspresikan rasa bersalahku.
Aku sungguh minta maaf.
Padahal kau bisa menjadi Jaksa sungguhan.
Gara-gara aku...
Aih, Hyeong. Waktu kejadiannya saja yang bersamaan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak punya muka menghadapimu.
Jaksa...
...tidak cocok untukku.
Kau juga tahu itu.
Berkat insiden itu, kita lebih bahagia sekarang.
"Sepenuh hati."
Itulah motto-ku.
"Mengikuti setiap panggilan hati bahkan dari bagian terkecil untuk melakukan yang terbaik."
Aku akan memperhatikan semua permintaan kalian,
bahkan mulai yang paling remeh.
Aku akan menjadi Jaksa Wilayah penuh perhatian.
Jaksa Wilayah, lalu bagaimana dengan posisi asisten Jaksa Wilayah?
Aku sudah meminta Menteri untuk meluangkan waktu guna menunjuk yang baru.
Ah.
Menurutmu, apa yang akan terjadi pada Jaksa Wilayah?
Lakukan apa saja untuk membebaskan dia.
Aku tidak bisa menyarankan rencana permainan apa pun.
Bebaskan dia...
...secara legal.
Jaksa Wilayah Jin, haruskah kau bertindak sejauh ini?
Saya sudah menugaskan Baek Joon Soo untuk kasus ini.
Jangan khawatir.
Dia datang.
Dia datang. Bersiaplah.
- Dia keluar.
- Silakan sampaikan sepatah kata.
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
- Jelaskan tentang patungnya.
- Apakah Anda mengakui segala tuduhan?
Anda tahu mereka adalah replika?
- Kenapa Anda membeli patung itu?
- Pak.
- Jaksa Jung.
Saya sama sekali tidak...
...melakukan tindakan ilegal.
Pertama-tama, saya akan bekerja sama...
...sebaik mungkin dengan Kejaksaan.
- Beri kami komentar.
- Pak, satu komentar saja.
- Jelaskan tentang patungnya.
- Jawab pertanyaan kami.
Izinkan saya mengantar Anda.
Jika ditemukan bukti konkret...
...bahwa pembeli mengira patung-patung itu hanya replika saat membelinya,
tuduhan penyelundupan aset budaya dapat dipatahkan.
Duduklah.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Oh, kerja bagus.
Jangan mengakhirinya terlalu cepat.
Para reporter masih di luar.
Haruskah kita mulai?
Saya pengacaranya, Park Jun Ho.
(Park Jun Ho, Pengacara)
Pada Februari 2012,
klien saya membeli replika Tentara Terracotta...
...dengan harga 1 juta won masing-masingnya.
Ini tanda terimanya.
Kalau memang asli, maka nilai seharusnya mencapai milyaran.
Beliau hanya membayar 1 juta per item, itu bukti konkret mereka replika.
Administrasi Warisan Budaya mengirim hasil analisa mereka.
Ini adalah hasil analisanya.
Saya akan membacakannya dengan keras.
"Berdasarkan analisa oleh para ahli,"
"mereka jelas merupakan replika yang dibuat..."
"...dan berusia kurang lebih 10 tahun."
Replika?
Ini sangat membosankan.
Sudah kubilang kan jangan mengakhirinya terlalu cepat.
Mari pergi.
Oh.
Jung Do Young-ssi.
"Jung Do Young-ssi"?
Jaksa Oh. Apa barusan katamu?
Ini hanya permulaan.
Ini. Haruskah kita mulai ronde kedua?
Jaksa Oh...
Apa yang sedang dia lakukan?
Kepala Yang! Cepat ke sini!
Baik, saya mengerti.
Jaksa Oh... apa dia bisa melakukannya?
Dia itu lebih mengagumkan dari yang kau pikirkan.
(6 Tahun Lau)
Aku... aku...
...membutuhkanmu di sini.
Ini ketidaksengajaan.
Keparat ini mengancamku.
Tolong bantu aku.
Aku akan berhutang padamu seumur hidup.
Aku harus membantumu.
Aku harus membantumu karena kau sangat membutuhkannya.
Saya akan meletakkannya di mobil dan membuatnya tampak seperti kecelakaan mobil.
Man Kyu-ya!
Man Kyu-ya.
Tangkap dia!
Apa yang sedang kau lakukan ini, Jaksa Oh?
Jung Do Young-ssi. Sekarang kau adalah...
...tersangka dari kasus pembunuhan Bong Man Kyu enam tahun lalu.
Pembunuhan?
Silakan lihat sebentar lagi.
Nota ini. Kau menerimanya dari Bong Man Kyu enam tahun lalu, 'kan?
Orang yang menulis notanya adalah Bong Man Kyu.
Dia tewas dalam kecelakaan mobil 18 Februari 2012 pukul 11 siang.
Ini adalah laporan analisa NFS atas darah yang dikumpulkan kala itu.
Dan ini adalah analisa dari darah...
...yang ditemukan pada patung di kediamanmu.
(Analisa Darah)
Berdasarkan hasil tes DNA, kedua sampel darah...
..memiliki kecocokan 99,99%.
Dapatkah kau menjelaskan ini?
Berita terkini.
Mantan Jaksa Wilayah Jung Do Young yang ditangkap...
...atas penyelundupan aset budaya secara ilegal,
mengaku membunuh pseorang penyelundup, Bong Man Kyu, enam tahun lalu.
Oh Ha Ra. Nice.
- Mantan Jaksa Wilayah membunuh Bong...
- Silakan dinikmati.
...saat negosiasi harga dari patung-patung itu berlangsung alot.
Dia putriku. Putriku.
Dia menyamarkannya kematiannya sebagai kecelakaan mobil...
...dan merancang sebuah kejahatan sempurna.
Dasar para pengkhianat.
Lihat nasib kalian sekarang.
Kantor Kejaksaan terkejut atas berita tersebut...
...dan menyatakan akan mengadili secara menyeluruh.
SBC News, Oh So Ra melaporkan.
Jaksa Wilayah Jung Do Young sudah ditahan.
Siapa Jaksa penanggungjawabnya?
Jaksa Oh Ha Ra.
Oh Ha Ra?
Oh Ha Ra. Sa Do Chan.
Mereka merencanakan ini sejak awal.
Itu benar.
Saya paham bahwa dia adalah penipu berbakat,
tapi dia selalu selangkah di depan kita.
Saya tidak mengerti bagaimana caranya.
Apa itu?
Pion Janggi.
Janggi milik Presdir buatan Cina,
jadi sulit untukku bermain memakai itu.
Seorang seniman tidak pilah-pilah dengan kuasnya.
Lagi pula, tidak lantas peraturan permainan Janggi akan berubah.
Iblis kan selalu memperhatikan setiap detail.
Siapa yang tahu variabel yang dapat terjadi?
Inti dari Janggi adalah untuk mendekati Sang Raja,
selangkah demi selangkah.
Iblis kan selalu memperhatikan setiap detail.
Siapa yang tahu variabel yang dapat terjadi?
Mereka replika?
Replika?
Anda saat ini menjadi tersangka pembunuhan.
Apa pentingnya itu?
Semua itu replika?
Lalu, siapa yang menipuku?
Ada sebuah legenda di Cina.
"Seseorang yang memiliki Tentara Terracotta..."
"...akan menjadi Raja."
Aku bisa membawakanmu patung asli.
Siapa kau?
Kau kenal Presdir Geum Tae Woong dari Feel Gallery, 'kan?
Presdir Geum?
Kenapa? Siapa sih kau?
Aku dari distrik Incheon.
Aku tahu semuanya.
Kudengar kau akan mendapatkan paket bagus dari Cina minggu depan.
Tentara Terracotta.
Hei, kenapa kita tidak membuat kesepakatan saja?
Kesepakatan?
Kita tidak memerlukan Presdir Geum dari Feel Gallery sebagai mediator.
Dengan begitu kau bisa mendapatkan komisi lebih besar,
dan aku dapat membeli dengan harga lebih murah.
Kau tidak mau? Kalau begitu,
saat kau mendapatkan paketnya dari Cina minggu depan,
Layanan Seni Rupa Korea akan menggeledah tempat ini.
Jangan mengirimkannya pada Geum Tae Woong.
Minggu depan,
aku akan membelinya langsung di sini.
Mengerti?
Geum Tae Woong sudah menipuku.
Bajingan itu menipuku?
Dasar keparat.
Mantan Jaksa Wilayah Jung Do Young ditahan atas pembunuhan.
Anda tahu, 'kan?
- Detektif Kang.
- Ya, Pak.
Tentara Terracotta itu.
Aku yang merencanakan penipuannya enam tahun lalu.
Apa?
Aku membuat replika yang tampak persis seperti aslinya di Cina.
Dan aku membuat Bong Man Kyu...
...mendekati Geum Tae Woong.
Dia mengatakan pada Geum bahwa dia bisa menyelundupkan yang asli.
Karena Geum Tae Woong sudah menemuki penyelundupan seni rupa lain,
dia langsung memakan umpan itu.
Ah.
Ketika seorang tokoh berpengaruh membeli replika itu,
aku bermaksud menggunakannya untuk...
...menjerat Geum Tae Woong atas penyelundupan ilegal.
Tapi, Jung Do Young justru mengacaukannya.
Benar.
Bajingan itu menyalahgunakan pengaruhnya sebagai Jaksa...
...dan menjadi serakah.
Sebab itulah rencanaku gagal.
Tapi pada akhirnya dia membayar kejahatannya.
Apa maksudmu?
Geum Tae Woong masih hidup dengan nyaman.
Aku harus mengungkap semua kejahatannya...
...dan menunjukkannya pada dunia...
...selama aku masih bernapas.
Man Kyu-ya.
Hyeong minta maaf...
...karena membutuhkan enam tahun lamanya.
Lepaskan semua kesengsaraanmu.
Istirahatlah dalam damai. Ya?
Pasang taruhan.
Naik.
Setuju.
Semuanya.
Silakan buka kartunya.
Tiga As.
Empat seri.
Hei, hei, pinjami aku uang. Pinjami aku.
Anda tahu aku tidak punya uang.
Aku akan sudah memberimu uang di mobil waktu itu. Cepat. Cepat.
Sudah hentikan.
Ayolah, berikan padaku. Cepat.
Aish.
Jaksa Oh, kau kelihatan seperti Jaksa sungguhan sekarang.
Semua berkat Anda.
Terima kasih, Jaksa Oh.
Ya.
Kerja bagus.
Aku berhutang semua ini padamu, Sa Do Chan.
Ini semua karena setting hebat Jaksa Baek.
(Setting : skenario terencana untuk menipu orang lain)
Jaksa, saat kau marah padaku, kau kelihatan sangat menakutkan.
Kau pintar berakting.
Tunggu. Apa kau marah sungguhan, ya?
Saat kau menawariku kesepakatan berani itu,
sejujurnya aku sangat terkejut.
Aku bertanya-tanya apakah itu memungkinkan.
Kau mungkin sudah dengar, tanda pengenalku diambil.
Kau mungkin tidak akan bisa bekerja mulai besok.
Entah bagaimana aku berakhir menyamar sebagai Jaksa.
Maaf sudah menghancurkan karirmu.
Itu sebabnya aku memperingatkanmu.
Cara yang salah akan mengantarkan pada...
Aku akan mengembalikan semuanya seperti semula.
Kurasa, aku tahu siapa dalangnya.
Geum Tae Woong.
Geum Tae Woong satu-satunya yang akan memasang perangkap seperti ini.
Dia berencana membuatku dipecat...
...dan menyudutkanku sedikit demi sedikit.
Aku tidak mengira kau mengetahui sebanyak itu karena terkurung di sini.
Kau tahu lebih dari yang kuduga.
Kita tidak punya banyak waktu.
Begitu aku dipecat,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
- Aku akan menemui Geum Tae Woong.
- Biar aku saja yang menemui...
...Geum Tae Woong.
Aku akan menemui Geum Tae Woong...
...dan menjualmu padanya.
Satu-satunya cara untuk menipu Geum Tae Woong...
...hanya ini.
Kerja bagus, Sa Do Chan.
Itu switch yang sangat hebat.
Dia tertipu oleh telur Faberge dan mengeluarkan patung-patungnya,
dan kebenaran yang terkubur selama enam tahun lamanya pun akhirnya terungkap.
Terima kasih.
Berkat Jaksa Oh, Sutradara Bong akhirnya bisa membalas dendam.
Sekarang, Geum Tae Woong satu-satunya yang tersisa.
Buggeuggom.
Tidak.
Ada satu orang lagi.
Baek Seonbae.
Dia menargetkanmu.
Hati-hatilah.
Baek Seonbae tidak pernah berubah pikiran setelah membulatkan tekad.
Aku tidak takut padanya.
Suruh dia mendatangiku kalau dia memang mau.
Seonbae.
Jaksa Oh.
Kau melakukan ini padahal tahu bahayanya?
Bagaimana kau berencana mengatasinya?
Bagaimana kau bisa...
Ada yang tidak beres.
Baek Joon Soo. Sa Do Chan.
Apa mereka bekerja sama menipuku?
Para keparat ini.
Aku yang memanggilnya ke sini. Jaksa Baek.
Dasar para penipu!