[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
Sa Ma Chun, putranya yakni Sa Do Chan, dan juga Buggeuggom.
Mereka semua berkaitan.
Sa Do Chan meyakini bahwa Buggeuggom telah membunuh ayahnya.
Dia berpikir aku telah membunuh seseorang?
Jaksa Baek mengkhianati kita.
Dia menjual kami ke Geum Tae Woong.
Raja yang hendak kuciptakan.
Target mereka adalah Jaksa Wilayah.
Para keparat ini...
Ini semua berkat setting Jaksa Baek yang luar biasa.
- Seonbae.
- Jaksa Oh.
Kau melakukannya meski sudah tahu akan berbahaya?
Bagaimana kau berencana mengatasinya?
Bagaimana kau menemukan--
(Episode 21)
Aku memanggilnya ke sini. Jaksa Baek.
Dasar para penipu.
Sebelumnya aku sangat khawatir...
..kau telah menjual jiwamu pada Iblis.
Saat aku membaca berita tentang...
...Sa Do Chan menerima suap, hal itu mengacaukan pikiranku.
Aku mengira Geum Tae Woong akhirnya mengalahkan kita.
Agar dapat membalikkan keadaan,
dan menipu Geum Tae Woong, aku tidak punya pilihan.
Maafkan aku karena tidak memberi tahu apa pun padamu.
Terima kasih...
...karena tidak berubah.
Terima kasih.
Seonbae.
Seonbae, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan sistem pengawasannya?
Itu juga dinonaktifkan.
Sekretaris Kim, bagaimana bisa kau seceroboh itu?
Saat para penipu itu keluar masuk di sini,
apa saja yang kau kerjakan!?
Maafkan saya.
Jika Jaksa Baek bekerja sama dengan penipu itu...
...dan mempermainkanku...
Hubungi Baek Joon Soo sekarang juga.
Baik.
Setelah kecelakaan mobil itu,
katup jantungnya cedera sangat parah,
dan mengalami pengerutan.
Dia menerima katup jantung buatan, tapi...
Jangan membuat dia kelelahan.
Dia membutuhkan istirahat total.
Geum Tae Woong.
Aku pasti akan membuatmu diadili.
(Geum Tae Woong)
Ini Geum Tae Woong.
Ya, Presdir. Ada yang bisa kubantu?
Aku perlu bicara denganmu. Kemarilah sekarang juga.
Sekarang?
Aku...
...sedang kurang sehat, jadi...
Ah, begitu? Lalu, haruskah aku yang pergi menemuimu?
Tidak.
Aku tidak mungkin membuatmu datang ke tempatku yang kumuh.
Aku akan ke sana.
Beliau sudah menunggu.
Maafkan aku karena agak lama.
Aku tidak enak badan.
Akulah menyesal menelepon orang yang sedang sakit.
Silakan duduk.
Kurasa, aku terlalu cepat memercayaimu,
saat kau menawarkan menjadi kudaku pada permainan catur.
Apa saja yang kau lakukan saat Sang Raja sedang dijatuhkan?
Kau tidak melakukan pertahanan.
Keadaan menjadi semakin buruk.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kalau Jaksa Oh Ha Ra mengetahui soal pembunuhan itu.
Tidak tahu?
Kalau begitu,
apa yang kau tahu soal ini?
Saat pertama kali kau datang padaku,
katamu kau akan menyerahkan Sa Do Chan padaku,
dan memberitahukan alamatnya.
Namun, dia sudah menyadap kantorku duluan dengan ini.
Sebab itu, aku jadi meragu.
Bagaimana kalau Jaksa Baek sejak awal bekerja sama dengan Sa Do Chan,
dan hanya berpura-pura di depanku?
Jika itu yang terjadi,
perjanjian kita tidak pernah berjalan adil.
Dan juga, aku harus menghancurkan semua bidak Janggi-ku.
Aku pun telah disadap.
Aku terlambat mengetahuinya dan merutuk diri sendiri.
Aku maklum jika kau mencurigaiku.
Dia mempermainkan kita berdua?
Telur Faberge,
patung Tentara Terracotta yang ditemukan di rumah Jaksa Wilayah,
aku yakin Sa Do Chan mendalangi semuanya.
Maaf karena aku tidak bisa menghentikannya,
tapi aku berjanji, aku akan menangkap Sa Do Chan.
Aku tidak butuh permintaan maaf.
Biar aku memberimu misi.
Mantan Perdana Menteri Choi Jung Pil.
Potong tabung pernapasan tua bangka itu.
Kau menyuruhku memulai penyelidikan tertarget?
Saat aku masih menjadi detektif,
aku kadang menciptakan item...
...dan menyelidiki target tertentu.
Ini tidak terlalu sulit.
Agar dapat mendakwa mantan Perdana Menteri,
harus terdapat tindakan pelanggaran hukum yang serius,
atau tuntutan dari Kepolisian.
Aku tidak tahu soal itu.
Aku akan memperhatikan dengan saksama,
sanggup atau tidak kau menjalankan misi yang kuberikan.
(Switch - Change the World)
(Seekor Burung Terbang Dengan Dua Sayap)
Bagaimana jadinya?
Untuk saat ini, kita aman.
Jika kita ingin menangkap Geum Tae Woong,
Baek Joon Soo harus berada di Kantor Kejaksaan.
Aku bisa menjadi dekat dengannya dan mengetahui tentang Namsan Club.
Jika aku menghilang lagi,
penyelidikan kita akan kehilangan momentum.
Lakukan switch yang lain.
Kumohon. Lakukan sekali lagi, Sa Do Chan-ssi.
Mulai sekarang,
kau adalah Baek Joon Soo asli.
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
(Kejaksaan)
Kenapa?
Terasa asing karena sudah terlalu lama?
Dasi.
Kaca mata.
- Rambut.
- Okay.
Baiklah.
Aigoo. Entah bagaimana aku menjadi Jaksa,
lalu tidak memiliki pilihan selain menjadi Jaksa.
Apa maksudmu?
Saat pertama, aku entah bagaimana menjadi seorang Jaksa karenamu.
Itu untuk mencuri berlian.
Tapi kali ini,
aku tidak punya pilihan selain menjadi seorang Jaksa demi Jaksa Baek.
Sa Do Chan. Mungkin kau memang ditakdirkan menjadi Jaksa.
Entah bagaimana kau berhasil, lalu tidak memiliki pilihan kecuali menjalaninya.
Aku hanya memiliki impian sederhana hidup dalam ketenangan,
hidup penuh kedamaian dengan melakukan penipuan.
Kau tidak boleh memberi tahu Kepala Yang. Mengerti?
Kenapa? Dia kan di pihak kita.
Kepala Yang...
Mari kita rahasiakan saja darinya.
Kita pergi, Seonbaenim?
Ya.
Oh, Mi Ran-ssi.
Selamat pagi.
Ya, Jaksa.
Jaksa kembali. Sungguh kembali.
Sudah lama, ya.
Kita bertemu kemarin.
Apa maksudnya sudah lama?
Bahkan meski hanya satu malam, jika merindukan seseorang,
malam terasa begitu panjang.
Bagaimana kalau minum sepulang kerja?
Anda begitu dingin pada kami selama beberapa hari terakhir.
Aku jadi agak terluka.
Syukurlah.
Seonbae, kau kembali bicara banyak.
Manusia itu selalu berubah.
Kurasa, kalian berdua sudah berbaikan?
Kemarin, kalian bahkan menolak berkontak mata.
Ah, terjadi kesalahpahaman antara kami,
tapi sudah beres.
Kami akan bekerja sama lagi seperti sebelumnya,
jadi kami butuh bantuan kalian.
Aigoo... hubungan antara pria dan wanita memang pasang surut.
Suamiku dan aku menjadi dewasa melalui pertengkaran sepanjang waktu.
Kami tidak sedekat itu sampai memiliki pasang surut hubungan.
Seonbae, mari kembali bekerja.
Semuanya, kembali bekerja.
Tentu.
Jaksa Oh, kau tidak punya ambisi sama sekali.
Bagaimana bisa seorang Jaksa menargetkan Jaksa lainnya?
Bukan sembarang Jaksa, tapi mantan Jaksa Wilayah.
Apa dia pikir bisa melanjutkan di bidang ini jika seperti itu?
Yah, lagi pula dia hanya si bodoh tanpa koneksi.
Dia yang sudah menjatuhkan Jaksa Wilayah Jung Do Young, 'kan?
Apa dia sefrustrasi untuk mendapat pengakuan?
Belakangan ini, para Jaksa muda bisa sangat kejam.
Bukankah dia berusaha terlalu keras mendapatkan pengakuan?
Apa yang terjadi pada disiplin antar Jaksa belakangan ini?
Kau tidak menghormati otoritas yang dipegang oleh Jaksa Wilayah?
Sudah cukup.
Otoritas yang dipegang oleh Jaksa Wilayah...
..berpotensi menghasilkan pelanggaran wewenang.
Anda tidak tahu?
Kau--
Semuanya, duduk.
Akibat insiden terakhir,
publik kehilangan kepercayaan mereka pada organisasi kita.
Semuanya, jangan melupakan tugas kalian...
...dan pastikan jaga perilaku.
- Baik.
Saat Jaksa Oh dan aku harus menyelidiki Jaksa Wilayah,
kami merencanakannya tanpa melibatkanmu.
Maaf karena tidak memberi tahu apa pun padamu.
Saya mengerti.
Saya memiliki motif lain ketika mendekati Geum Tae Woong.
Saya harus mengembalikan jabatan saya...
...dan mengungkap koneksi di antara dirinya dengan Jung Do Young.
Bagaimanapun, saya minta maaf tidak memberi tahu Anda juga.
Tidak, tidak. Tidak perlu. Jaksa Oh sudah memberi tahu aku.
Lagi pula, semuanya sudah kembali normal.
Baek Joon Soo-ya, terima kasih.
Baiklah. Sekarang, mari tangkap Buggeuggom.
- Baik.
Pergilah.
Oh, sebentar.
Omong-omong, beberapa hari lalu,
aku memuji Sa Do Chan. Aku sudah melakukan kesalahan.
Lupakan itu.
Anda memuji Sa Do Chan?
Saya tidak mendengarkan saat itu karena pikiran saya di tempat lain.
Apa tepatnya yang Anda katakan?
Aku hanya bilang dia sangat ramah...
...dan imut saat mencoba bersikap bodoh.
Kubilang seandainya dia lulus ujian penerimaan dan menjadi Jaksa,
dia akan dengan mudah bisa menjadi satu di antara lima Jaksa terbaik.
Jangan dipikirkan yang sudah kukatakan.
Tidak.
Saya sangat setuju dengan pendapat Anda.
Kepala, Anda memang yang terbaik.
Sudah kusuruh kau berhati-hati. Berhentilah bersikap ceroboh.
Kenapa, sih?
Kepala Yang pintar menilai orang, kok.
Aku ramah...
...dan imut saat bersikap bodoh.
Pertemuan Namsan Club hari ini, 'kan?
Ya, karena Jaksa Baek merencanakannya dengan baik,
aku hanya tinggal masuk lalu menendang keluar mereka.
Baek Seonbae memberi tahu detailnya padamu, 'kan?
Geum Tae Woong dan Namsan Club.
Mari tempatkan mereka pada satu keranjang,
lalu menyingkirkan semuanya sekaligus.
Okay.
Presdir Bank Pembangunan, Hong Gi Seok.
Direktur JK Group, Joo Ki Young.
Ini informasi dasar anggota Namsan Club.
Aigoo, selamat datang, Jaksa Baek.
Kepala Editor Surat Kabar Mugung, Song Jung Hyuk.
Apa kabar, Pak Song.
Duduklah.
Selama ini kau baik-baik saja?
Cucu dari Ketua Yayasan Pribadi Boram,
Lee Gi Jung.
Duduklah.
Sebagaimana kalian tahu, mantan Jaksa Wilayah Jung Do Young,
ditahan atas tudingan serius.
Lagi pula, aku juga tidak berharap banyak darinya.
Untuk menjadi Raja, dia kurang memiliki tekad.
Dia terlalu kecil untuk menjadi seorang Raja.
Lalu, kita membutuhkan pengganti?
Bagaimana dengan Jaksa Baek?
Di Eropa, politikus muda sedang tren.
Presiden Prancis dan Perdana Menteri Canada berusia empat puluh tahunan.
Dalam 10 tahun mendatang, hal tersebut memungkinkan.
- Kenapa kita tidak minum?
- Ya.
Untuk Jaksa Baek di usia empat puluhan.
Did you hand over the shares of K Savings Bank to Mr. Geum?
Aku dalam proses menyerahkan mereka.
- Bank K?
- Ya.
Sebenarnya, saham itu milik Pak Choi,
tapi Presdir Geum mengambil alih.
Dia mungkin ingin menjadikan Pak Choi sebagai macan tak bertaring kali ini.
Kudengar, Pak Choi pendiri klub ini.
Apakah dia akan tinggal diam?
Mungkin saja tidak.
Kurasa, dia mencoba untuk kembali...
melalui "Pintu Akhirat".
"Pintu Akhirat"?
Viktor Jang.
Dia Presdir dari Kijev Limited, sebuah perusahaan Rusia.
Dia termasuk dalam daftar 100 enterpreneur terbaik 2017...
...versi Forbes.
Itukah "Pintu Akhirat"?
Untuk saat ini belum.
Korea belum mengimpor gas alam dari Turkmenistan.
Jika ada cara untuk mengimpornya,
dapat dipastikan...
...memperoleh keuntungan ratusan kali lipat.
Oppa, ayo berinvestasi di situ.
Berapa banyak dana yang dibutuhkan?
Astaga.
Ada sesuatu di balik "Pintu Akhirat".
Kita akan mendapatkan jackpot atau bertemu seorang arsitek pintar.
Dia adalah pengacara untuk Jaksa Wilayah.
Terima kasih. Tinggalkan ruangan ini sebentar.
Baik.
Silakan duduk.
Soal fakta, aku mencari tahu tentang kondisi kesehatan Jaksa Wilayah...
...dari berbagai sudut pandang.
Seharusnya, dia akan segera dibebaskan, 'kan?
Klien saya ingin saya menyampaikan pesan ini.
Jika permintaan tolongnya ditolak,
dia akan meminta bantuan pihak lain.
Dan bila terjadi,
tidak ada lagi rahasia.
Aku mengerti.
Dia meminta Anda untuk lekas menjawabnya.
Aku akan segera mengirimi dia hadiah.
Kita punya masalah.
Jaksa Wilayah Jung Do Young bunuh diri.
Mantan Jaksa Wilayah, Jung Do Young,
yang ditahan di Rumah Tahanan Hangang...
...ditemukan meninggal di kantor tahanan tersebut.
Tidak ada tanda pembunuhan,
sehingga dispekulasikan sebagai bunuh diri.
Saat kecurigaan atas pembunuhan seorang penyelundup enam tahun lalu...
...sampai pada dirinya, mantan Jaksa Wilayah tersebut...
...berada dalam tekanan hebat atas sidang pidana mendatang.
Muncul spekulasi bahwa tekanan tersebut menyebabkan kematiannya.
Astaga... bagaimana bisa...
Astaga... bajingan itu...
Sudah dengar? Jaksa Wilayah mati.
Status tingginya tidak berarti apa-apa.
Dia mati menyedihkan akibat keserakahannya.
Tetap saja, aku tidak habis pikir.
("Mantan Jaksa Wilayah Meninggal Di Rumah Tahanan")
Kerja bagus.
Ini memalukan, tapi mau bagaimana lagi?
Aku harus menyingkirkan kepingan yang tidak berguna lagi.
Apa yang terjadi dengan bank?
Pendukung Pak Choi ditekan mundur.
Saya mempekerjakan kelompok eksekutif baru.
Anda hanya tinggal mengambil alihnya.
Ah.
Sa Do Chan sudah terlacak?
Saya rasa, dia pindah ke persembunyian lain.
Saya akan mengerahkan lebih banyak orang.
Dan Sung Doo?
Temukan dia.
Dia bekerja sama dengan mereka,
jadi dia mungkin berguna untuk kita.
Saya mengerti.
(Jung Do Young)
Termasuk Jaksa Wilayah,
ini adalah orang-orang yang terlibat dalam penyelundupan narkoba...
...kemudian tewas terbunuh sejak awal kami memulai penyelidikan.
(Gye Choon Shik)
Persamaannya adalah bunuh diri. Lebih tepatnya,
pembunuhan dengan motif jelas, disamarkan sebagai bunuh diri.
Ini adalah Modus Operandi Buggeuggom.
Dia kelihatan memahami tentang hukum.
Sejak awal dia mengacaukan penyelidikan.
Dia sangat paham caranya menipu orang.
Tidak ada yang dapat mencegah jatuhnya korban lain.
Dia seperti pembunuh berantai.
Saat seorang pria sinting mengambil alih kemudi,
kalian harus memukulnya jika perlu, untuk mengeluarkan dia.
Itu satu-satunya cara mencegah dampak lebih jauh.
Baik.
(Feel Gallery, Geum Tae Woong)
Pencuri! Hei!
Presdir, selamat datang.
Selamat.
Terima kasih. Mari masuk.
(Presiden Direktur)
(Presiden Direktur, Geum Tae Woong)
Aku hanya akan datang sekali atau dua kali dalam seminggu untuk mendapat laporan.
Kalian harus melanjutkan tugas kalian seperti biasa.
Kami mengerti.
Geum Tae Woong keparat itu.
Dia mengambil alih bank milikku?
Tidak. Bank milikku.
Bank milikku...
Bunuh Geum Tae Woong keparat itu dan biarkan dia terbakar api neraka!
Hubungi Jaksa Baek Joon Soo diam-diam,
katakan padanya aku ingin bertemu.
Bilang untuk menemuiku saat makan siang besok.
Saya mengerti.
Kenapa...
Aku yakin kau lelah.
Kau menganggapku tidak bisa melindungi diri sendiri sampai membutuhkan pengawal, ya?
Sibuknya aku...
Penipu, Jaksa, dan Pengawal.
Aku kan tidak memintamu mengantarku pulang.
Aku sudah melarangmu khawatir dan pulang saja.
Aku... melakukan ini karena tidak punya pilihan.
Jaksa Baek Joon Soo menyuruhku melakukannya.
Sampai jumpa.
Aigoo... Jaksa Baek kita sudah sampai.
Sini, sini. Duduklah.
Sudah lama, Perdana Menteri.
Aku...
...ingin mengakui sesuatu...
...pada Jaksa.
100 milyar won yang menghilang...
...dari Bank K,
aku yang menyuruh dia mengumpulkannya.
Namun, Presdir bank itu bunuh diri,
lalu uangnya pun lenyap.
Saya adalah seorang Jaksa.
Apa yang baru saja Anda katakan...
...dapat digunakan melawan Anda di Pengadilan.
Tapi, meski mengetahuinya, mengapa Anda mengatakan pada saya?
Aku harus terbuka lebih dulu...
...dan jujur tentang yang kusembunyikan sendiri,
agar kau dapat memercayaiku.
Uang itu...
Geum Tae Woong mengambil uang itu.
Aku melemparkan uang itu, 100 milyar won,
ke mulut menantu Iblisku.
Aku sudah mengawasimu selama beberapa waktu.
Aku percaya kau Jaksa yang bijak dan kompeten.
Kasus ini...
Tolong kau proses.
Boleh saya bertanya kenapa Anda...
...mengumpulkan 100 milyar won tersebut?
Ah, ada kontrak.
Itu untuk mendapatkan hak eksklusif atas bisnis pembangunan...
...eksplorasi gas alam Turkmenistan.
Jika bisnisnya berjalan lancar,
aku akan mendapatkan keuntungan triliunan.
Akan kuberikan bagian untuk Jaksa Baek sehingga cukup untuk hidup nyaman...
...sepanjang sisa usiamu.
Aigoo... setiap kali musim ini,
di lembah sana itu...
...mugwort sedang tumbuh.
Saat aku masih muda,
setiap tahun pada musim ini,
ayahku akan membawa pulang ikan air tawar,
lalu ibuku memetik mugwort dan membuat sup dari ikan itu.
Rasanya lezat sekali.
Ah, ya, ya. Makanlah. Aku yakin rasanya lezat.
- Baik.
- Ayo.
Perdana Menteri menemui siapa?
Menemui Jaksa Baek Joon Soo.
Mereka bertemu berdua di restoran Jepang saat makan siang.
Jaksa Baek pasti...
...merencanakan sesuatu dengannya.
Itu bagus.
Ini akan menjadi cara terbaik untuk mengujinya.
Suruh dia ke sini sepulang kerja, bilang aku ingin bicara padanya.
Jangan sampai dia menyadarinya.
Saya mengerti.
Sekretaris Kim.
Menurutmu, siksaan apakah yang terburuk?
Saya tidak memiliki ide.
Siksaaan terburuk adalah...
...hidup di dunia tanpa orang yang dicintai,
dan tidak memiliki siapapun untuk dipercaya.
Itulah yang terburuk. Bukan begitu?
Jika aku menempelkan cangkir teh ke mulutku, itulah tandanya.
Jangan ragu. Serang dia.
Saya mengerti.
Jaksa Baek akan segera sampai.
Ayo naik.
Aku sangat sibuk.
Pikirnya siapa dia menyuruhku datang dan pergi sesuka hatinya?
Terima kasih.
Apa makanan favoritmu, Jaksa?
Aku ingin mentraktirmu makanan enak.
Aku biasanya makan dari kafetaria kantorku.
Kalau begitu, hari ini kau makan di sana juga?
Aku ingin makan di sana juga.
Apa menunya hari ini?
Sup mugwort.
Karena sedang musimnya, aromanya cukup kuat.
Lezat sekali.
Aku makan sashimi ikan air tawar...
...dan sup mugwort dengan nasi.
Kau makan sashimi ikan air tawar...
...di kafetaria?
(Episode 22 akan tayang sesaat lagi.)