[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 22)
Bersama Perdana Menteri Choi Jung Pil...
...di Restoran Jepang.
Dia diam-diam menghubungiku.
Dia ingin bertemu denganku secara pribadi.
Sebab itu aku menemuinya.
Kau bertemu dengan Perdana Menteri Choi Jung Pil?
Dia tidak tahu...
...bahwa kau dan aku bekerja sama.
Begitu.
Lalu,
apa yang dia katakan padamu?
Dia menyuruhku menyingkirkanmu.
Dia memintaku bergabung dengannya...
...dan menyingkirkanmu.
Kenapa kau memberi tahu ini padaku?
Sampai aku menangkap si penipu Sa Do Chan itu,
kita berbagi takdir bersama.
Aku ingin mentraktirmu di restoran yang bagus,
tapi sepertinya terlalu dini.
Dan, apalagi yang dia katakan?
Turkmenistan.
Apa?
Dia berpikir untuk berinvestasi dalam bisnis eksplorasi gas alam.
Gas itu tidak tampak dan tidak berwujud.
Aku tidak habis pikir dengan obsesinya.
Aku berencana menjadikannya umpan untuk memancingnya.
Kau kan sudah memberiku persetujuan.
Kau ingin aku mengakhiri Choi Jung Pil.
Aku bermaksud membiarkan dia memproses...
...proyek itu.
Jika ternyata itu penipuan,
maka akan meledak dan lenyap seperti gas tersebut.
Dan jika bisnisnya lancar,
aku akan menggunakan tuduhan pelanggaran investasi asing dan rabat ilegal...
...untuk menjatuhkannya.
Wakil Menteri dari Kementerian Urusan Luar Negeri dan Direktur Seo sekarang terlibat.
Kudengar, mereka membentuk tim lagi dengan para ahli.
Kesimpulannya, perjalanan terakhir mereka belum cukup?
Pak Choi kelihatannya sangat berhati-hati.
Jangan terlalu khawatir.
Aku menghabiskan waktuku selama 10 tahun untuk menjadi teman dekat mereka.
Kita menyuap mereka dan merencanakannya bersama.
Aku sudah menghubungi penanggung jawab lahan.
Dia tidak akan menyadarinya.
Aku memercayai keterampilanmu,
tapi jangan sampai lengah sedikitpun.
Tentu saja.
Pak Choi saat ini di ujung tanduk.
Aku yakin, dia sibuk menjual lahan, gedung, dan pabrik...
...yang selama ini dia sembunyikan untuk memenuhi nominalnya.
Benar. Dia pasti mengumpulkan semua asetnya dalam satu wadah...
...untuk kemudian kita ambil semuanya.
Masalahnya...
...adalah Buggeuggom.
- Benar.
- Berdasarkan prediksimu,
akankah Geum Tae Woong mengetahuinya?
Geum Tae Woong.
Aku sangat mengenal dia.
Semakin pintar seseorang menipu,
semakin mudah curiga pula dia.
Jika kita menghampiri Geum Tae Woong duluan,
kita tidak akan bisa mencekiknya.
Sekarang, karena Choi Jung Pil telah terperangkap,
otomatis dia ikut memerhatikan.
"Rumput tetangga selalu tampak lebih hijau."
Terima kasih. Hanya demi membantuku,
kau menyingkirkan bisnis suksesmu.
Hyeongnim, jangan bicara begitu.
Aku bisa saja mati saat mafia Rusia mengejarku dulu.
Tapi saat itu, Hyeongnim satu-satunya yang menyelamatkanku.
Aku berhutang nyawa padamu.
Bahkan meski aku mati karena membantumu,
aku tidak memiliki penyesalan sama sekali.
- Ayo minum.
- Tentu.
"Turkmenistan, Pintu Akhirat"?
Proyek ini berbau busuk sekali.
Kita harus menyelidikinya.
Kita mana punya waktu untuk ini?
Sudah terlalu sibuk mencari cara mengekspos kejahatan Geum Tae Woong.
Makanya. Mari hubungkan Geum Tae Woong dengan ini.
- Bagaimana?
- Lihat.
Choi Jung Pil ingin berinvestasi pada bisnis ini.
Geum Tae Woong akan goyah dan memerhatikan dari kejauhan.
Jika prospek bisnisnya pasti,
dia akan mencoba membajak bisnis tersebut.
Tahu kan mereka berdua tidak akan bekerja sama?
Saat kita menyelidikinya,
kita akan mendapatkan hasil yang akurat.
Tepat sekali.
Omong-omong, penjual popcorn jagungnya.
Orang yang suka mengoceh soal tekanan dan waktu itu.
Si tukang omong?
Kenapa? Kau mau beradu dengannya untuk melihat siapa yang menang?
Aku bisa merasakan keahliannya.
Kurasa, dia bukan orang biasa.
Kau benar.
Dia menggunakan tangan kiri buatan.
Tangan buatan?
Aku yakin ada cerita di baliknya.
Kenapa kita tidak makan malam tim saja?
Aku kan belum pernah ke restoran ibumu.
Ibuku?
Baiklah.
Selamat datang. Ingin pesan berapa meja?
Halo.
Saya rekan kerja Jaksa Oh Ha Ra. Saya Baek Joon Soo.
Oh. Baek Joon--
Baek Joon Soo itu?
Saya mendengar banyak soal Anda dari Jaksa Oh.
Tim kami akan makan malam di sini.
Oh, ya.
Kau sangat berbeda dari deskripsi Ha Ra.
Kau sangat tampan dan ramah.
Makanya.
Tapi, Bu, apakah orang-orang tidak mengatakan Anda mirip seseorang?
Siapa, ya?
Aktris film, Audrey Hepburn.
- Omo.
- Iya, 'kan?
Bulu mata Anda secantik milik Audrey Hepburn.
Aku tidak terlalu sering mendengarnya,
tapi ada seseorang yang berkata sama persis begitu.
Jaksa Oh pasti mewarisi kecantikan Anda.
Omo... omo...
Kau pintar menilai karakter seseorang, Jaksa Oh.
- Ha Ra.
- Kalian sudah sampai.
- Halo.
- Ibu Anda cantik sekali.
- Mau duduk di sini saja?
- Silakan duduk.
Tunjukkan meja mereka.
- Selamat datang.
- Oh, Jaksa Oh, kau sampai duluan.
Ya, saya datang duluan untuk mendapatkan beberapa poin.
Poin apa maksudmu?
Seharusnya saya ke sini dari dulu.
Saya yang seharusnya mengunjungi Anda. Silakan duduk.
Malam ini aku yang traktir.
Hei. Baek Joon Soo berbeda sekali dengan deskripsimu.
Tangkap dia. Aku menyukainya.
Tangkap dia? Dia tidak baik!
Hei, kemari!
Silakan dinikmati.
- Bersulang.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Makan yang banyak.
Bilang pada ibumu,
tidak perlu memberi diskon atau bonus apa pun.
Baik.
Aku senang kita ke sini. Iya, 'kan?
Ini enak.
Di ujung gang ini.
Itu dia.
Sebentar.
Tidak mungkin.
Permisi, Pak.
Ya, kenapa?
Kau mau popcorn jagung?
Orangnya berbeda.
Di mana pria yang biasanya di sini?
Dia menjualnya padaku dan pergi.
Kudengar, posisi ini menghasilkan banyak uang.
Katanya, di sini sangat menghasilkan.
Ajeossi kena tipu.
Jangan bicara omong kosong dan beli saja ini.
- Baiklah.
- Ini.
Apakah Sa Do Chan baik-baik saja?
Jaksa Baek.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Bagaimana bisa kau bertahan dengan tekanan darah setinggi itu?
Tidak bisa dipercaya.
Aku tidak tahu seburuk ini.
Eun Ji-ssi.
Jangan menatapku seperti itu. Kau membuatku berdebar.
Kau terlalu mirip seseorang.
Eun Ji-ssi.
Aku minta tolong...
...jangan memberi tahu Jaksa Oh tentang kondisiku.
Sulit untuk merahasiakannya.
Kumohon.
(Penyihir)
Jaksa Oh?
Ah, dia...
Dia baik-baik saja.
Dia makan dan istirahat dengan baik.
Kapan Viktor Jang masuk ke negara ini?
Dia datang bulan Maret tahun ini bersama rombongannya.
Dia tinggal di kamar suite Western Hotel.
Bukankah mereka memasang tarif jutaan won per malam?
Dia pasti sangat kaya.
Dia benar-benar nyata, 'kan?
Benar.
Seorang pebisnis seperti itu tidak akan menipu orang.
Sebab itu aku jadi lebih mencurigainya.
Ada lima tahap dalam penipuan.
Umpan, membangun kepercayaan,
meningkatkan ambisi, menggagalkan,
dan melarikan diri.
Progresnya tepat seperti kelima tahapan tersebut.
Lalu, apa umpannya?
Hak eksklusif atas gas alam.
Lalu, membangun kepercayaan?
Seorang pebisnis sukses di Rusia.
Dia tinggal di hotel mewah dan hanya menemui orang-orang kaya.
Meningkatkan ambisi.
Jika gas didapatkan, akan menghasilkan keuntungan triliunan.
Menggagalkan berarti...
Rabat ilegal dengan keluarga kerajaan Turkmenistan.
Pelanggaran peraturan investasi asing.
Dia harus melanggar aturan tersebut untuk menghasilkan keuntungan.
Seperti perasaan kita saat seorang pelanggan memesan tiga loyang pizza,
tapi pergi setelah makan sepotong saja.
Bingo.
Sebab itu, aku merasa proyek ini adalah penipuan.
Tapi, kita tidak punya bukti.
Ini film yang belum dirilis.
Anda benar.
Penipuan bukan kejahatan sebelum terselesaikan.
Apakah Viktor Jang memiliki dua kewarganegaraan?
Sebentar, ya.
Ah, ya. Bagaimana bisa tahu?
Dia warga Rusia dan Turkmenistan.
Aku yakin dia datang ke Korea dengan paspor Rusia...
...dengan gembar gembor hebat.
Dia menggelar pesta mewah dan menarik perhatian.
Jika dia datang dengan niat melakukan penipuan,
dia akan datang sebelumnya,
menggunakan parport Turkmenistan...
...untuk mengumpulkan informasi dalam rencana penipuannya.
Dengan begitu, dia bisa menyamarkan jejak.
Penyidik Kim.
Tolong periksa catatan kedatangan dari paspor Turkmenistan Viktor Jang.
Baik.
Saya rasa tentang kedatangan rahasia Viktor Jang ke Korea,
Sa Do Chan mengetahuinya.
Dia sangat mengagumkan.
Bagaimana kalau aku sampai tertangkap?
- Ayah.
- Hm?
Saat dewasa, aku akan jadi Jaksa.
Jaksa? Kau sangat berbakat dalam menipu orang.
Tidak. Aku mau jadi Jaksa.
Kalau saat itu Ayah masih menipu orang,
aku akan menangkap Ayah.
Hei. Ayah ini profesional.
Kau tidak akan bisa menangkap Ayah.
Coba tangkap. Coba.
- Dapat.
- Kau menangkap Ayah.
Ya?
Layanan kamar.
Terima kasih.
Saya membawakan stik dan salad strawberry Anda.
- Saya akan menuangkan kopi dulu.
- Terima kasih.
- Panas!
- Oh, tidak.
Astaga, astaga.
- Astaga.
- Panas sekali.
Anda baik-baik saja?
- Astaga.
- Anda baik-baik saja?
- Ini.
- Saya minta maaf.
Biar aku saja.
Aku baik-baik saja.
Oh, hampir selesai.
Ini foto-foto yang diambil Viktor. Lihat.
Sesuai dugaan, targetnya adalah Choi Jung Pil dan Geum Tae Woong.
Kapan diambilnya?
Sebentar.
(24 Februari 2018)
10 hari sebelum kedatangannya.
Bagaimana dia memiliki foto-fotonya padahal belum sampai di Korea?
Dia memiliki dua kewarganegaraan.
Sebelum datang dengan paspor Rusia miliknya,
dia datang dengan paspor Turkmenistan.
Itu dia.
Dia datang diam-diam, menggali akan targetnya, pergi,
lalu kembali lagi sebagai pusat perhatian.
- Ini penipuan.
- Jelas penipuan.
Ya, memang penipuan.
Haruskah kita setting sekarang?
Assa! Akhirnya. Apa yang akan kita lakukan?
Namaku adalah Baek Joon Soo.
Aku akan menggunakan kewenanganku sebagai Jaksa untuk membiarkan Geum Tae Woong...
...bertemu Konsulat Turkmenistan.
Kita bangun kepercayaan.
Proyek kerja sama membutuhkan perencanaan setahun.
Akhirnya, persiapannya sudah selesai.
Mari bekerja sama.
Di sini.
Apa kau...
Ah, ya. Aku Gong Yun Doo dari EKAF PR Agency.
Aku Yang Shim Moo.
Silakan lewat sini.
Beliau adalah...
...keponakan ketiga Pangeran Turkmenistan,
Ayalshama Koranduki.
Lalu, kita gunakan reporter untuk membocorkannya ke media.
Eun Ji, kau akan menjadi agensi PR.
Pak Bong jadi VIP dari Turkmenistan.
In Tae, kau sebagai penerjemah.
Beliau berkata senang bertemu.
Ya.
Jadi, cerita apa yang ingin kalian bagikan?
Ini.
Rinciannya ada di dalam.
Tolong tulis berita yang bagus untuk kami.
(Dokumen Publisitas Proyek Korea-Turkmenistan)
Tidak banyak, tapi silakan digunakan untuk makan siang dengan rekan-rekan.
Aku akan mencetaknya yang bagus dan besar.
Percayalah padaku.
Good.
(Turkmenistan, Ladang Panas Baru Untuk Wisata)
(Akankah gas alam diimpor dari Turkmenistan?)
Kenapa mereka merilis berita seperti ini?
Itu bisa menimbulkan masalah kalau jadi banyak orang yang mencoba terlibat.
Aku harus bergegas.
Begitu artikel dipublikasikan, Choi Jung Pil akan terburu-buru.
Keuntungan potensialnya mencapai 10 triliun?
Geum Tae Woong akan menjadi serakah.
Wajar menginginkan yang dimiliki orang lain.
Tim sudah kembali ke Korea.
Bagaimana kelihatannya?
Saya bertemu dengan ahli yang mendampingi Pak Yoon.
Prospek bisnisnya tampak menjanjikan.
Bagaimana kalau si tua bangka itu mendapatkannya?
Jadwalkan pertemuan dengan Viktor.
Aku harus menemuinya secara pribadi.
Baik.
(Mode Otomatis : Otak dan Konsentrasi)
Sudah kuduga. Ini menyegarkan pikiran.
Dia muncul?
Aku mengerti. Terus awasi dia.
Jangan lengah... hei, tunggu!
Do Chan-ah, Geum Tae Woong pergi menemui Viktor.
Kucing pemburu ikan yang penuh kewaspadaan itu...
...perlahan melangkah mendekati umpannya.
Aku akan menaikkan rabatnya.
Maafkan aku.
Aku pebisnis yang sangat menghargai kepercayaan.
Bagi pebisnis, keuntunganlah yang harus diutamakan.
Aku akan meningkatkan komisi yang bisa kau dapatkan,
sepuluh kali lipat.
Silakan pergi.
Aku pebisnis. Bukan penipu.
Aku mengintip fail penyelidikannya.
Jaksa Oh Ha Ra...
...menyelidiki Presdir.
Kasus bunuh diri Jaksa Wilayah...
...diselidiki sebagai pembunuhan.
Geum Tae Woong.
Jaksa Oh, kau baru pulang kerja?
Aigoo, apa kau tidak merasa bekerja terlalu keras?
Bagaimana kalau kau pingsan gara-gara bekerja terlalu keras?
Kau harus memikirkan keluargamu juga.
Bagaimana kau menemukanku di sini?
Aku punya kenalan di lingkungan ini.
Aku hanya mampir...
...dan bertemu denganmu secara tidak sengaja.
Kau tinggal di daerah sini?
Beraninya kau mengancam Jaksa?
Kau tidak punya rasa hormat pada Jaksa Korea?
Sekarang, karena aku sedang menyelidikimu, kau pasti sangat cemas.
Aku dan Jaksa Baek memutuskan bersatu setelah bencana besar.
Jika kau melanggar batasmu,
kau juga akan melihat "dunia lain".
Aku... tidak ada waktu mengunjungi "dunia lain".
Sampai jumpa.
Jaksa Oh, kemarin malam kau pulang sendirian?
- Apakah ada yang terjadi?
- Contohnya?
Jangan khawatir. Aku bisa melindungi diri sendiri.
Dia berlagak sok bahkan saat aku berusaha melindunginya.
Baiklah.
Kenapa jantungku terus berpacu hari ini?
Apakah karena akan bertemu tangkapan besar?
Presdir, Cho Sajjang datang.
Sung Doo?
Saya mohon...
Saya mohon beri saya satu kesempatan lagi.
Saya sungguh minta maaf.
Menangkap Buggeuggom hanya soal waktu.
Aku akan mengikuti rencana dan menyelesaikannya dengan baik.
Siapa kau?
Aku dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Unit Pidana Enam, Jaksa Baek Joon Soo.
Viktor Jang, kau ditangkap.
Apa maksudmu?
Ini tidak masuk akal.
Apa tuduhannya?
Kau melanggar Hukum Pelanggaran Kecil Pasal 1 Ayat 6.
Pelanggaran kecil?
Kau membuang sampah di jalanan.
Aku bisa membayar denda,
untuk apa seorang Jaksa sampai datang secara pribadi?
Kau pasti tahu alasannya.
Aku tahu soal tipuanmu.
Astaga.
Aku tidak mengerti apa maksudmu?
Pada hari ini, kau tiba di Korea bersama rombongan dari Rusia...
...dan membuatnya ramai diperbincangkan.
Kau bahkan menggelar pesta dengan para enterpreneur lain di hotel ini.
Kau berusaha semaksimal mungkin menarik perhatian.
Namun, sepuluh hari sebelumnya,
kau memasuki Korea dengan kapal pesiar...
...dari Vladivostok menggunakan paspor lain.
Mengapa begitu?
Bukan identitasmu yang ingin kuketahui.
Kau hanya seorang Roper.
(Roper : seseorang yang diarahkan untuk mendekati target penipuan)
Ini artinya, kau bukanlah otak di balik penipuan ini.
Kau hanya memasang perangkap.
Hal yang ingin kuketahui...
...adalah otak penipuan ini.
Senang bertemu denganmu,
Jaksa Baek Joon Soo.
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kita membutuhkan pemain lain untuk penipuan ini.
Melakukan penipuan?
Mari melakukan penipuan bersama.
Bagaimana bisa pria dengan uang 2 milyar won menjalankan bisnis 2000 milyar won?
Dia akan menarik uang dari akun dengan nama pinjaman yang disembunyikannya...
...lalu mengumpulkannya.
Berapa lama kau pikir bisa bermain-main denganku?
Ada yang tidak beres.
Besok akhirnya tiba.
Waktu bermain sudah habis.
In Tae, ini perangkap.
Do Chan Hyeong tidak menjawab.
Haruskah kita mulai pestanya?