[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
Para keparat itu tidak mengincar Telur Faberge.
Raja yang hendak kuciptakan.
Target mereka adalah Jaksa Wilayah.
Sekarang satu-satunya yang tersisa adalah Geum Tae Woong.
Tolong lakukan switch lain.
Kau adalah Baek Joon Soo asli sekarang.
Jika Jaksa Baek bekerja sama dengan penipu itu,
dan mempermainkan aku...
Ada sesuatu di balik "Pintu Akhirat".
Kita akan mendapatkan jackpot atau bertemu seorang arsitek pintar.
Bagaimana jika aku tertangkap?
Kenapa jantungku terus berpacu hari ini?
Apakah karena bertemu tangkapan besar?
(Episode 23)
Senang bertemu denganmu,
Jaksa Baek Joon Soo.
Dulu ada seorang penipu brilian.
Namanya Sa Ma Chun.
Pernahkah kau mendengarnya, Jaksa Baek Joon Soo?
Ya, aku pernah mendengar tentangnya.
20 tahun lalu,
kudengar dia sudah meninggal.
Penipuan terhebat seorang penipu...
...adalah membuat semua orang yakin dia sudah mati.
Bahkan putranya sendiri?
Aku yakin dia memiliki alasan...
...hingga harus menipu putranya sendiri.
Aku penasaran ingin tahu alasan apa itu.
Kau penasaran, 'kan?
Jika kau membantu dalam proyek ini,
aku akan menjelaskan semuanya.
Proyek?
Ayolah. Aku tahu kau sudah tahu.
Seorang ahli bisa mengenali sesamanya.
Proyek "Pintu Akhirat". Proyek ini...
...kuprediksi memiliki arsitek yang lebih baik di baliknya,
rupanya...
...itu Anda.
Aku pun tahu seorang Jaksa hebat memburu Geum Tae Woong.
Namun,
aku tidak tahu itu dirimu.
Dalam proyek ini,
kami membutuhkan pemain lain.
Seseorang sepertimu, Jaksa Baek Joon Soo.
Anda ingin melakukan penipuan bersama?
Benar.
Kita bersama.
Seorang Jaksa dan seorang Penipu.
Mari...
...kita lakukan...
...penipuan besar bersama.
"Kita"?
(Switch - Change the World)
(Jangan Memasang Perangkap Dalam Kegelapan)
Seorang Jaksa dan seorang Penipu.
Mari... kita lakukan penipuan besar bersama.
Ayah tidak berubah sama sekali.
Setelah 20 tahun berlalu kau muncul...
...dan mengajakku menipu bersama.
Bagaimana pertemuan dengan Viktor Sajjang?
Ah, itu.
Aku bertemu dengan berbagai macam orang karena pekerjaanku,
jadi aku tahu.
Viktor itu hanya seorang pebisnis.
Sangat jujur.
Katamu dia penipu. Bukankah kau menemui untuk mengujinya?
Apa ini? Kalian berdua memutuskan bekerja sama?
Kerja sama antar para penipu?
Kau anggap apa aku ini?
Saat ini aku Jaksa Baek Joon Soo.
Tapi di dalam kau adalah Sa Do Chan.
Jaksa Oh. Ini adalah kesempatan.
- Kesempatan?
- Mari gunakan ini...
...untuk mendapatkan Geum Tae Woong.
Coba pikirkan.
Bisnis gas akan menghasilkan uang dalam jumlah tidak terduga.
Bahkan jika Geum Tae Woong menghasilkan banyak uang melalui penjualan narkoba,
tidak akan mudah mengumpulkan milyaran won untuk berinvestasi.
Itu benar.
Geum Tae Woong akan mengumpulkan semua asetnya yang tersebar di satu tempat.
Kemudian, semua akun rekening pinjaman ilegal...
...akan terungkap.
Kita hanya akan menonton dia...
...dan menyerbu saat mereka semua sudah terkumpul jadi satu.
Bingo. Kau pintar.
Memang aku pintar.
Tapi, apa Geum Tae Woong sungguh akan menggigit umpannya?
Kita harus menahan umpannya dengan baik dan melambaikan tepat di depannya.
(Geum Tae Woong)
Geum Tae Woong.
Dengan Baek Joon Soo.
Raja dari Faberge...
...merupakan pameran yang sudah kurencanakan bertahun-tahun.
Dia mengacaukannya,
dan kemudian target sebenarnya adalah...
...patung Tentara Terracotta milik Jaksa Wilayah Jung Do Young.
Benda yang ingin dia keluarkan dari galeriku...
Benda yang dia ingin ambil bukanlah Raja dari Faberge,
melainkan Raja yang hendak kuciptakan, Jaksa Wilayah Jung Do Young.
Kenapa memberi tahu ini semua kepadaku?
Seseorang di sampingku.
Baek Joon Soo,
apakah kau asli?
Aku tersinggung.
Kau ingin aku membuktikan lagi bahwa aku Baek Joon Soo asli?
Ini kecurigaan rasional.
Dua orang dapat berpura-pura menjadi satu orang,
tapi satu orang...
...tidak bisa berada di dua tempat berbeda secara bersamaan.
Haruskah kutunjukkan padamu bekas luka bakarku lagi?
Kantor Presdir.
Sa Do Chan.
Presdir Geum, bagaimana kabarmu?
Kau masih sering main Janggi?
Kurasa kau menemukan penyadapku.
Kenapa kau marah sekali?
Aku hampir tuli rasanya.
Sa Do Chan.
Presdir, apa kau bingung?
Aku tidak melarikan diri.
Coba saja tangkap aku.
(Universitas Soongui)
Profesor, kudengar bahkan suara memiliki ciri khas tertentu.
Benarkah?
Itu benar.
Bahkan saudara kembar dapat dibedakan melalui suara mereka.
Tolong analisa suara-suara ini.
Presdir Geum, bagaimana kabarmu?
Kau masih sering main Janggi?
Kurasa kau menemukan penyadapku.
Kenapa kau marah sekali?
Aku hampir tuli rasanya.
Aku tersinggung.
Kau ingin aku untuk membuktikan lagi kalau aku Baek Joon Soo asli?
Haruskah kutunjukkan bekas luka bakarku lagi?
Sebelah kiri memiliki rata-rata 116Hz - 129Hz.
Sebelah kanan memiliki rata-rata 124Hz - 137Hz.
Kedua suara ini milik dua orang berbeda.
Kalau begitu,
Ini adalah tanda pengenal yang kumiliki saat aku didorong jatuh ke laut...
Aku yakin suara ini akan cocok...
...dengan salah satunya.
Ini adalah tanda pengenal yang kumiliki saat aku didorong jatuh ke laut...
...di Sokcho.
Suara ini...
...milik pria ini.
Kurasa kau sudah menemukan penyadapku.
- Anda yakin?
- Ya, saya yakin.
Ah, ya.
(Universitas Soongui)
Sekarang, seorang Jaksa berpura-pura sebagai penipu?
Sa Do Chan, Baek Joon Soo.
Sampai kapan kalian mengira bisa membodohiku?
Seorang Jaksa dan penipu berdiri di pihak yang sama?
Akan kuikat mereka bersama.
Sekarang, waktu bermain sudah habis.
Jaksa Baek tiba.
Maafkan aku karena menghubungimu selarut ini.
Masalah ini sangat mendesak.
Tidak apa. Tapi, ada masalah apa?
Turkmenistan. Pintu Akhirat.
Aku harus berinvestasi dalam proyek itu.
Bukankah dia sudah menolak tawaranmu?
Aku rasa ini di luar kemampuanku.
Selalu ada satu pelanggaran yang bisa kau temukan dalam hukum.
Apa pun itu, tuntut Viktor,
dan bawa dia kepadaku.
Kita berdua harus membuat ini berhasil.
Jika proyek ini berjalan lancar,
aku akan mengeluarkan sampanye.
Halo.
Aku barusan bertemu dengan Geum Tae Woong.
Kurasa, dia barusan mendapat angin segar atau semacamnya.
Dia ingin bertemu dengan Viktor Jang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kurasa, aku harus menemui Geum Tae Woong.
Kurasa begitu. Itu akan menjadi lebih baik, 'kan?
Presdir, Jaksa Baek Joon membawa Viktor Jang.
Biarkan mereka masuk.
Selamat datang.
Senang bertemu denganmu lagi, Viktor Jang.
Korea sedang berjalan ke arah yang salah.
Kau memerintahkan seorang Jaksa mengancanku.
Tidak mungkin begitu.
Aku yakin dia mendatangimu untuk alasan sesuai koridor hukum.
Kalau begitu, aku akan meninggalkan kalian berdua untuk mendiskusikan bisnis. Aku permisi.
Tidak, Jaksa Baek.
- Kau harus bergabung.
- Aku mendapatkan kesan bahwa...
...di sini tugasku sudah selesai.
Tolong tinggal.
Kita harus menyelesaikannya bersama karena memulainya bersama pula.
Baik, kenapa tidak duduk dulu?
Aku akan berinvestasi dalam bisnis pembangunan eksplorasi gas alam.
- 100 milyar won.
- Aku menaikkannya jadi 200 milyar.
200 milyar?
Karena aku perlu alasan untuk memberi tahu pada Pak Choi Jung Pil.
200 milyar won... baiklah.
Dalam obligasi tidak terdaftar.
(Obligasi tidak terdaftar : Obligasi tanpa nama investor)
Kau sedang mencari alasan untuk mematahkan kesepakatannya?
Jika tidak setuju, aku akan menutup penawaran ini...
...dan kembali ke Rusia.
Mari lakukan. Aku menyanggupi kedua syaratnya.
200 milyar won dan obligasi tidak terdaftar.
- Aku akan memberimu waktu dua minggu.
- Tentu.
Presdir, Anda tidak merasa ini berlebihan?
Dari mana mendapatkan 200 milyar secara tunai?
Sekretaris Kim.
Bagaimana dengan Sa Do Chan?
Dia menghindari orang kita dengan begitu lihai.
Dia barusan keluar dari sini? Kau tidak melihatnya?
Apa maksud Anda?
- Barusan yang dari sini Jaksa Baek Joon Soo...
- Itu Sa Do Chan.
Orang yang menyamar sebagai Jaksa Baek. Sa Do Chan.
Keduanya merencanakan ini.
Seonbae, aku harus bicara dennganmu.
Seonbae.
Seonbae. Seonbae, bangunlah, Seonbae.
Seonbae!
Astaga.
Pak, ada masalah.
Apa? Ada apa?
Viktor mengatakan akan bekerja sama dengan Geum Tae Woong.
Geum Tae Woong, keparat itu?
Dasar tikus menjijikkan!
Aku akan membuat keparat ini...
Ayahmu sudah pulang ke rumah?
Do Chan-ah, makanlah ini.
Tidak usah. Aku tidak lapar.
Aku tidak memberikan padamu sebagai amal.
Aku berterima kasih atas kebaikanmu sebelumnya.
Aku memberikannya sebagai rasa terima kasih.
Cepat makanlah.
Kalau begitu, aku akan membaginya dengan Ayah saat dia pulang.
Tentu.
Kau senang?
- Ya, senang sekali.
- Ayo ke sana lagi lain kali.
Peganglah ini. Bagus.
Ada orang di rumah?
Siapa kalian?
Kami Polisi. Ada orang lain di rumah?
Apa ini?
(Sertifikat Kematian)
(Penyebab : Bunuh Diri)
Aku sudah mengenalkan Viktor ke Geum Tae Woong sekarang.
Geum Tae Woong menggigit umpannya.
Pria itu dipenuhi keraguan.
Kita tidak tahu kapan dia akan memotong tali pancingnya lalu kabur...
Sampai kita memilikinya di dalam jaring,
dia bukanlah ikanku.
Kau belum lupa.
Aku belajar cara menipu orang sebelum belajar berhitung.
Aku yakin Anda tahu.
Kau tidak boleh melonggarkan kewaspadaan...
...sampai ikan itu tergeletak di atas talenan,
dan memisahkan kepalanya.
Tentu.
Gara-gara pria itu,
aku hidup tanpa ayahku.
Jika tidak keberatan,
boleh aku bertanya yang terjadi pada lengan Anda?
Ini adalah pelajaran.
Akhir seorang penipu...
...tidak selalu indah.
Pelajaran ini...
...ingin kukatakan pada putraku saat kami bertemu.
Kalau begitu,
beri tahu aku jika kau memiliki...
...rencana selanjutnya.
Dia menggigit umpannya, tapi...
Tapi?
Dia menggigit umpannya terlalu cepat. Ini aneh.
Apa artinya itu?
Jika keadaan berjalan terlalu mudah,
kau harus menjadi curiga.
Kalau berjalan lancar, lanjutkan ke masalah selanjutnya.
Ini adalah aset-aset miliknya yang dilaporkan ke Direktorat Jenderal Pajak.
Jika menjumlahkan semuanya,
Geum Tae Woong memiliki total aset sebanyak 2 milyar won.
Bagaimana bisa pria 2 milyar won...
- ...menjalankan bisnis 200 milyar won?
- Itu...
...100 kali lipat asetnya.
Itu sebabnya dia akan melakukan penarikan dari rekening di bawah nama pinjaman...
...dan menyatukan semua uangnya.
Bank K akan menjadi sumber dana tersebut...
...yang termudah.
Penyidik Kim, tolong kerja sama dengan FSS...
...dan lihat apakah Bank K memberikan pinjaman ilegal...
...pada perusahaan mencurigakan.
Permisi. Saya dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Ada yang bisa saya bantu?
Boleh saya periksa pinjaman yang diberikan oleh Bank K?
Tolong bawakan juga riwayat pinjaman dari tahun 2017.
Baik.
Tolong proses secepat mungkin.
Depositkan uangnya ke sini.
Seharusnya selesai dalam seminggu.
- Jangan khawatir.
- Ya.
(Agen Properti Haneul)
Dia keluar.
Jungsan-dong di Incheon.
Gedung nomor 1884-1.
Geum Tae Woong akan melikuidasi rekening di bawah nama pinjaman...
...dan menjual propertinya. Penyidik Ko, periksalah.
Belum ada apa-apa di sini,
tapi akan terjadi pembangunan signifikan dalam waktu singkat.
Bagus. Aku akan membelinya.
Anda membuat keputusan bijak.
Kurasa, mereka membuat kesepakatan.
(Geum Tae Woong menjual propertinya.)
Geum Tae Woong menjual propertinya.
Dia juga menjual saham senilai milyaran won.
Minta kerja sama NTS dan perhatikan pasar saham dengan saksama.
Gedung yang Geum Tae Woong miliki di bawah nama pinjaman.
Kami sudah mengonfirmasi itu dalam proses penjualan.
Sesuatu yang aneh terjadi di pasar saham juga.
Kelihatan seperti ikan besar menjual saham-saham miliknya.
Okay. Sekarang kita hanya perlu memantau apakah ada penjualan...
...atau pembayaran dalam kisaran milyaran won.
Okay.
(Kantor Kejaksaan)
Apa yang mereka bicarakan? Aku tidak bisa dengar.
Kenapa terkunci?
Geng Hiu adalah masalahnya.
Aku sudah lama menyuruh menangkap mereka!
Penyidik Ko! Apa yang terjadi ini?
Hiu itu berbahaya, jadi...
- Baby sharks...
- Kau...
Maafkan saya. Saya akan bekerja sama dengan Kepolisian.
A--ada apa, Jaksa Gil?
Tidak ada. Silakan kembali bekerja.
Enaknya.
Apakah Geum Tae Woong sungguh menjual asetnya?
Dia pasti begitu ingin tanda tangan.
Apa dia sungguh memiliki aset tersembunyi senilai 200 milyar?
Daebak. Punya anak saja dia tidak.
Lalu, mau diapakan semua uang itu nanti?
Apa lagi?
Kalau kita berhasil, kita jadikan dia budak.
Apakah kalian dengar kabar dari "Si Ampuni Aku"?
Dia pasti menelepon kalau kehabisan uang.
Jika dia datang dengan tujuan menipu,
dia akan datang sebelumnya, menggunakan parpor Turkmenistan,
untuk mengumpulkan informasi guna penipuannya.
Dengan begitu, dia bisa menyamarkan jejak.
Aku bertemu dengan berbagai macam orang karena pekerjaanku, jadi aku tahu.
Viktor hanya seorang pebisnis.
Pebisnis yang jujur.
Sikapnya berubah.
Dia yakin orang itu penipu,
tapi sekarang menyebutnya pebisnis jujur?
Apa? Anda ingin aku membuntuti Jaksa Baek?
Ya. Cari tahu siapa yang ditemuinya, jika ada yang mencurigakan,
jangan lupa memotretnya juga.
Tolong jangan begitu.
- Apa?
- Anda mencurigai Jaksa Baek.
Memang.
Jaksa Baek tidak selingkuh dengan perempuan lain, kok.
Dia menatap Anda penuh cinta saat mencuri pandang pada Anda.
Kami tidak memiliki hubungan seperti itu.
Aku mengerti. Sudah naluri manusia untuk meyakinkannya.
Jika dia memang memiliki perempuan lain,
lupakan soal bukti. Aku sendiri yang akan mematahkan kakinya.
Ya. Aku rasa aku membutuhkan latihan.
Sampai jumpa.
Jaksa Oh, sedang apa kau?
Ibu datang.
Lupakan. Kau tidak perlu melakukannya.
Ibu lelah. Aku akan melakukannya.
Putriku pintar juga menepungi ayam.
Ibu baru tahu?
Kau tumbuh tanpa Ayah, dan Ibu tidak melakukan apa-apa untukmu,
tapi kau belajar dengan keras lalu menjadi Jaksa.
Terima kasih.
Kenapa, sih? Ibu menua, ya?
Dasar nakal. Memang Ibu tidak boleh menangis saat ingin?
Jangan menangis. Air matanya bisa mengenai tepungnya.
Ibu tidak menangis, kok.
Memang menangis, kok.
Terus kenapa matamu berkaca-kaca juga?
- Tidak.
- Dasar pembohong.
Hentikan. Cepat selesaikan.
Kau tidak lelah?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kau inginkan?
Tolong hentikan Jaksa Oh Ha Ra.
Sudah makan siang?
Aku tidak berselera.
Aku penasaran kenapa selalu melihat hati ke mana pun pergi.
Apakah itu berarti jantungku berdetak lebih pelan?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Kau mengatakannya tanpa tahu apa artinya?
Saat aku kecil, ayahku mengatakannya padaku.
Kekuatan pendidikan dini.
Kau belajar cara menipu sebelum belajar berhitung.
Aku yakin itu artinya harus tenang dan tidak menjadi gegabah...
...dalam situasi apa pun.
Kau tahu?
Saat aku kecil, hal yang paling kubenci adalah Hari Anak.
Hari di mana aku mengatakan ayahku sudah meninggal.
Semua orang pergi ke taman hiburan dan makan permen kapas,
tapi aku tidak punya teman bermain.
Baiklah. Aku akan menemanimu di Hari Anak.
Aku akan pergi dengan seseorang.
Siapa?
Rahasia. Aku akan memberi tahu kau sepulang kerja.
Dasar aneh.
Aku tidak suka taman hiburan.
Aku tahu kau suka.
Tidak.
Siapa?
Maaf karena datang terlambat. Saya Sa Ma Chun.
Apa?
Sa Ma Chun?
Namanya Sa Ma Chun.
Dia memiliki tiga tuntutan pencurian dan penipuan.
Dia penipu terkenal.
Orang ini...
...membunuh putriku?
Kau...
...membunuh putriku.
Kau... Sa Ma Chun itu?
Pertama-tama, tolong dengarkan saya,
lalu putuskan ingin membunuh saya atau tidak.
Saya dengar Anda hendak menaiki sebuah taksi,
namun Anda kehilangannya pada Geum Tae Woong...
...karena dia membayar dua kali lipat.
Apa maksudmu sebenarnya?
Pak, tolong anggap diri Anda begitu beruntung tidak menumpangi taksi itu...
Bukan. Karena tidak berada di taksi itu,
sebab di sana terdapat sebuah bom.
Bom itu akan meledak sebentar lagi.
Siapa kau sebenarnya?
Siapa kau mengatakan padaku--
Karena Geum Tae Woong mengincar uang Anda,
apakah Anda tahu...
...bahwa dia menikahi putri Anda padahal dia memiliki istri dan anak?
Detektif?
Kau mau menikahi putriku?
Kau itu ambisius...
..atau tidak tahu malu?
Ini simpanan yang saya miliki untuk pernikahan.
Silakan diperiksa.
Kandidat partai lawan, Park Soo Yong.
Dia membunuh sekretarisnya. Kejahatan akibat gairah.
Saat Anda merilis ini,
Anda akan menang mutlak.
Pada akhirnya, Anda mengakui kemampuannya...
...dan dia menikahi putri Anda,
tapi saat putri Anda mengetahui dia memiliki istri dan anak,
dia membunuh putri Anda.
Kau punya bukti?
Saya...
...mengambil cincin ini dari jari Geum Tae Woong.
Geum Tae Woong.
Keparat itu.
Anak pintar. Bagus. Benar.
Ayo coba mainan lain.
(Episode 24 akan tayang sesaat lagi.)