[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 24)
Apakah menjadi masalah sebanyak apa tangan yang kumiliki?
Kelihatannya mungkin seperti ini, tapi tanganku sangat besar.
- Tangan besar?
- Benar.
Dengan satu tangan ini, aku bisa menangkap Buggeuggom.
Dengan satu tangan ini, aku bisa melindungimu.
- Melindungiku?
- Benar.
Terima kasih atas kepeduliannya.
Ingat kata-kataku.
Tidak ada tanda-tanda perempuan.
Sudah kubilang, 'kan? Jaksa Baek tidak menyembunyikan apa pun.
Dia membeli beberapa barang di supermarket.
Dia berjalan-jalan di lingkungan sekitar.
Dia tidak menemui perempuan lain.
Bukan itu yang ingin aku tahu.
- Terima kasih.
- Ya.
Penjual popcorn jagung itu?
Tidak mungkin.
Popcorn jagung!
Bagaimana bisnisnya?
Aigoo... aigoo... senang bertemu.
Mungkin karena lokasinya strategis.
Bisnisnya ramai sekali.
Anda memberikanku mesin...
...dan semua bahan secara cuma-cuma.
Bagaimana aku bisa membalas budi Anda?
Cukup hiduplah dengan baik.
Ya, aku mengerti.
- Omo. Tuan.
- Ah, ya.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kau kelihatan seperti pebisnis.
Apa kau akan pergi jauh?
Ya, kurasa aku akan pergi sangat jauh.
(Geum Tae Woong)
Ya, Presdir.
Jaksa, kau tahu transaksinya berjalan besok?
- Ya.
- Kau harus datang juga pada pertemuannya.
Aku?
Kita harus meminum sampanye bersama.
Kau adalah kontributor besar dalam transaksi ini.
Sebuah kesempatan yang baik...
...harus dirayakan dengan teman baik.
Bukan begitu?
Baik, aku mengerti.
Sampai jumpa besok.
Geum Tae Woong mengundangku.
Bagus.
Masuklah kemudian beri aku sinyal.
Timingnya akan sempurna.
Haruskah kita bahas rencana besok sekali lagi?
Besok, di kamar suite Western Hotel.
Saat Geum Tae Woong membawa 200 milyar won dari obligasi tidak terdaftar...
Ini 200 milyar obligasi tidak terdaftar.
Viktor akan memverifikasi obligasinya,
lalu memberikan dia kontrak.
Geum Tae Woong akan menandatangani kontrak.
Kemudian, kita akan menggeledah tempat itu.
Selamat.
(Surat Perintah Penangkapan)
Kau ditangkap atas tuduhan melanggar Hukum Perekonomian...
...dalam tindak kejahatan khusus.
- Amankan barang bukti.
- Baik.
Geum Tae Woong akhirnya akan tertangkap.
Kita akan menyita 200 milyar won sebagai bukti.
Kemudian akan dijadikan aset negara.
Haruskah diberikan pada pemerintah? Sayang sekali.
- Bawa barang buktinya.
- Baik.
(Obligasi Tidak Terdaftar)
Jangan coba memikirkannya.
Aku kan hanya berimajinasi.
Omong-omong,
kau tidak akan menyelidiki Viktor, 'kan?
- Memang kenapa?
- Hanya saja...
...dia kan bekerja sama dengan kita.
Aku harus bilang kita semestinya mempertimbangkan itu sebagai kesalahan tidak disengaja...
...dalam menjalankan bisnis.
Apakah ada hal lain yang ingin kau katakan padaku?
Padamu? Tidak ada.
Tunggu sampai proyek ini selesai.
- Tunggu apa?
- Aku juga memiliki banyak pertanyaan untukmu.
Besok harinya?
Kita akhirnya mengakhirinya.
Aku merencanakan sesuatu dengan Jaksa Oh.
Untuk mengurangi kecurigaan Geum Tae Woong,
kau juga akan ikut ditangkap.
Hanya dengan begitu kita bisa mencegah Geum Tae Woong mengejarnya.
Jaksa, terima kasih bantuannya.
Kerja bagus.
Wolfgang Amadeus Mozart.
Setiap kali aku mendengar Kidung Sendu Mozart,
aku melihat potret...
...seorang pria yang tewas mengenaskan.
Pestanya...
...haruskah kumulai sekarang?
Baiklah, hari ini Geum Tae Woong menandatangani kontrak?
Ya. Semuanya sudah siap.
Ada yang aneh dari semua ini.
Apa maksudmu?
Geum Tae Woong jelas menjual gedung dan tanahnya, 'kan?
Ya, aku mengonfirmasinya.
Lalu, ke mana semua uang itu pergi?
Bukankah kau bilang dia membuat obligasi tidak terdaftar...
...untuk transaksi itu?
Sudah lihat obligasi tidak terdaftar itu?
Aku tidak mengerti.
Kita melihatnya mengumpulkan uang.
Tapi tidak mengonfirmasi dia membeli obligasi tidak terdaftar.
Itu bukan hal yang bisa dia lakukan diam-diam hanya dalam beberapa hari.
Kepala. Anda mengenal seseorang di FIU, 'kan?
Ya.
Mari ke sana.
Oh, oh. Ayo.
Hei, aku dapat telepon dari "Si Ampuni Aku".
Apa? Apa katanya?
(Tolong aku!)
"Tolong aku."
Keparat itu. Dasar.
Kita memberi dia begitu banyak uang.
Bagaimana bisa dia tidak sanggup membayar tagihan rumah sakit?
Dia mungkin menghabiskannya untuk judi.
Kudengar, pecandu judi rela mempertaruhkan tangannya.
- Ada apa?
- Oh?
Kalau dipikir, kita datang dengan tangan kosong.
Turunlah dan beli sesuatu.
Aih, dasar. Seharusnya mengatakannya sebelum kita naik.
Apa yang harus kami beli?
Apple mango juice.
Apple mango? Apa itu?
Aku tidak ingin dia bilang kita membelikan sesuatu yang murah untuknya.
Kalau tidak ketemu, ya cari saja. Harus itu, ya!
Pergilah.
Omong apa sih dia?
Ayo pergi.
Permisi.
Hai, ini aku.
Keparat ini.
- Apa-apaan?
- Tetap di sana!
Hei, kejar dia!
Hei, ini jebakan.
Bawa mobil ke depan rumah sakit.
(Ha Ra)
Jaksa Oh, kau menemukan sesuatu?
Aku yakin dia mengumpulkan uang tunainya,
tapi tidak ditemukan jejak sama sekali.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan?
Aku harus menemui Geum Tae Woong sekarang.
Ini sudah waktunya pertemuan.
Kita bekerja cepat juga di sini.
Sekarang, kemari saja dulu.
Baiklah. Beri tahu aku kalau menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Geum Tae Woong belum datang?
Belum.
(Sekretaris Kim)
Sekretaris Kim. Ini Viktor.
Apa? Kau ingin bertemu di tempat lain?
Aku mengerti.
Dia ingin bertemu di tempat lain? Apa maksudnya?
Geum Tae Woong bertemu seseorang di Incheon dan tidak punya waktu.
Dia ingin kita ke sana untuk menandatangani kontrak.
Aku yakin baik-baik saja. Dia tampaknya memiliki uangnya.
Mari pergi.
Berdamailah dengan ayahmu setelah ini selesai.
Geum Tae Woong mengubah lokasi pertemuan.
Di mana?
Incheon. Aku akan mengirim alamatnya padamu.
Kenapa dia melakukannya?
Aku sedang menuju ke sana. Hubungi aku kalau ada yang aneh.
Ya.
- Apa yang terjadi?
- Silakan lihat ini.
Ada apa?
Uangnya terpisah tapi baru saja terkumpul.
Liechtenstein. Terkenal sebagai...
...surga pajak dunia.
Siapa pemilik akunnya?
WCON Company.
Apakah Presdirnya Geum Tae Woong?
- Simon Jo.
- Simon Jo?
Anda mengenalnya?
Tidak, tidak pernah.
Simon Jo. Siapa dia?
Pak Bong. Kau baik-baik saja?
Sung Doo, bajingan itu. Bisa-bisanya dia memanfaatkan kebaikan kita?
Presdir memberikan perintah khusus.
Tolong berikan ponsel kalian.
Kita kan ke sini menandatangani kontrak.
Ini keterlaluan.
Beliau sangat ketat dalam keamanan.
Mohon kerja sama kalian.
Maafkan aku. Banyak yang harus dipersiapkan karena ini kontrak besar.
Silakan duduk.
Dalam transaksi ini yang memegang peran besar...
...adalah Jaksa Baek kita.
Jadi? Kalau semua uang itu masuk ke akun tersebut...
Kami juga memeriksa pergerakan pasar ilegal,
dan tidak seorangpun membeli obligasi tidak terdaftar...
...senilai 200 milyar won.
Tidak ada obligasi sama sekali?
Lalu, apa yang Geum Tae Woong tawarkan untuk transaksinya?
Ini perangkap.
Kau membawa obligasinya?
Tentu. Kau bawa kontraknya?
Tentu saja.
Do Chan Hyeong tidak menjawab.
Hari ini dia bertemu dengan Geum Tae Woong.
Bagaimana kalau Geum Tae Woong...
...berencana menyingkirkan kita semua?
Sekretaris Kim, mana sampanye-nya?
Ini.
Kau ingin bersulang sebelum kontraknya disepakati?
Apa maksudmu belum sepakat?
Kita berkumpul di tempat ini.
Ini adalah switch tidak terduga,
Sa Do Chan.
Kau mencoba membodohiku?
Bagus sekali.
Untuk sesaat... hanya sesaat, Geum Tae Woong ini teperdaya.
Apa maksudmu?
Leluconmu sudah melewati batas.
Lelucon?
Anak malang yang pernah memintaku membelikannya jajjangmyeon...
...muncul sebagai seorang Jaksa.
Kau tahu berapa banyak uangku yang hilang gara-gara kau?
Aku kehilangan bisnis narkobaku.
Aku bahkan kehilangan kandidat Presiden yang kusiapkan.
Aku yakin memanfaatkan Viktor...
...juga termasuk tipuanmu.
Kau menipu untuk mencuri semua milikku.
Sa Do Chan.
Apa kau begitu frustrasi ingin membalaskan dendam kematian ayahmu 20 tahun lalu?
20 tahun lalu,
mestinya kusingkirkan kau bersama dia.
Aku tidak mengerti.
- Aku menjual Sa Do Chan...
- Benar.
Kau hendak menjual Sa Do Chan padaku.
Pria itu Baek Joon Soo yang asli.
Dia datang padaku karena...
...dia pikir akan kehilangan pekerjaannya sebagai Jaksa...
...akibat tuduhan suap.
Mengirimnya...
...adalah bagian rencanamu, Sa Do Chan.
Tidak?
Aku Jaksa Korea, Baek Joon Soo.
Kau sudah keterlaluan.
Katakan, Sa Do Chan!
Kau pikir aku tidak akan tahu...
...kau dan Baek Joon Soo merencanakannya?
Aku akan membunuhmu duluan.
Dan tidak akan kumaafkan juga Jaksa Baek.
Ada apa?
Kalau begitu, bisa kau tunjukkan padamu luka bakar...
...di punggungmu sekali lagi?
Bisa?
Sa Do Chan.
Jawablah. Tolong jawab ponselmu.
Aku akan membantumu berkumpul lagi dengan ayahmu.
Pergi sana dan bersatu lagi dengan ayahmu.
Sedih sekali aku tidak bisa melihat langsung reuni kalian.
Apa yang terjadi?
Ayah.
Sa Ma Chun?
Bagaimana bisa dia...
Menurutmu bagaimana?
Tanganku cukup besar, 'kan?
Aku seharusnya tidak membiarkan dia pergi sendirian.
Ini jebakan.
Geum Tae Woong, bajingan.
Apa saat ini aku melihat hantu?
Sa Ma Chun.
Selama 20 tahun kau bersembunyi.
Kenapa sekarang muncul?
Pintu Akhirat.
Otak di balik penipuan ini...
...adalah kau?
Ya, untuk menghancurkanmu,
aku menyiapkan hadiah ini.
Pintu Akhirat sangat cocok bagi Iblis, 'kan?
Tidak, jangan melukainya!
Jangan melukainya!
Tidak, hentikan!
Sa Do Chan.
Tidak heran. Pantas kelihatan terlalu sempurna untuk menjadi nyata.
Kau pasti menyiapkan ini sekian lama.
Tapi bagaimana, ya?
Aku...
...yang mengalahkan kalian.
Hyeong!!!
Tidak! Tidak!
Tidak!!!
- Jika kau melukai putraku...
- Tidak! Tidak!
Aku akan bangkit dari kubur, dasar Iblis!
Hyeong!!!
Aku di sini. Aku di sini.
Aku di sini! Aku di sini!
Hei!
Jaksa.
- Hubungi operatornya.
- Baik.
Hubungi 119.
Jaksa Baek.
Anda baik-baik saja?
Ayah.
Ayah, bangunlah.
Bangunlah!
Do Chan-ah.
Aku bisa...
...menyebut nama putraku...
...untuk terakhir kalinya.
Hentikan.
Ayah tidak akan mati. Bangunlah.
Aku senang...
...bertemu lagi denganmu.
Aku sedih kita tidak bisa...
...menyelesaikannya sama sekali.
Aku...
...melakukan banyak dosa.
Kurasa, aku akan pergi ke neraka.
Jangan sampai bertemu di tempat yang sama.
Ayah tidak akan ke mana-mana.
Tidak. Tidak sekarang!
Dasar berandal.
Jantungmu masih berdetak kencang.
Jantung seorang penipu...
...harus berdetak pelan.
Do Chan-ah.
Jangan hidup seperti Ayah.
Kau hanya hidup sekali.
Penipuan terbaik dalam hidup adalah...
...memenangkan hati seseorang sepenuhnya.
Aku ingin kau hidup...
...normal,
kehidupan yang bahagia.
Aku mengerti. Aku mengerti, asal jangan mati.
Jangan mati!
Putraku.
Maafkan aku.
Karena dosaku yang banyak,
kau jadi...
Ayah.
AYAAAH!!!