"Organisasi dan karakter
di dalam drama ini adalah fiksi"
Haruskah aku
memulai pestanya?
Pertukaran yang luar biasa,
Sa Do Chan.
Kamu begitu ingin membalas dendam
atas kematian ayahmu 20 tahun lalu?
Aku akan membantumu bertemu
dengan ayahmu di bawah sana.
Sa Ma Chun?
Bagaimana? Bukankah
tangan ayah cukup besar?
Kamu yang merencanakan penipuan ini?
Akulah yang menjebak kalian.
Tidak. Tidak!
Ayah. Ayah!
Ayah, bangunlah. Bangunlah!
Do Chan.
Ayah berhasil
menyebut nama putra ayah sebelum mati.
Hentikan itu.
Ayah tidak akan mati.
Berdirilah!
Dasar anak nakal.
Jantungmu masih berdetak cepat.
Jantung seorang penipu
harus berdetak lambat.
Penipuan terbesar
di dunia ini
adalah memikat hati seseorang
secara penuh.
Ayah ingin
kamu hidup
normal
dan bahagia
Nak.
Maafkan ayah.
Ayah. Ayah.
Ayah!
Ayah.
"Kediktatoran Massal"
Sa Do Chan.
Kenapa? Kamu di sini untuk membalas dendam?
Dasar iblis.
Lantas kenapa?
Kamu akan membunuhku?
Awalnya, ayahmu dan aku sangat akur.
Kami sepasang
detektif yang ambisius dan penipu yang cerdas.
Kami menipu orang-orang dari seluruh tempat
dan mengambil semua yang kami inginkan.
Tapi
di satu titik, dia mulai menghalangi dan menjadi rintanganku.
Maka aku menyingkirkan dia.
Kenapa?
Kamu ingin aku menguraikan?
Kamu tidak akan
diampuni, Bedebah.
Aku akan mengembalikan
tangan palsu ayahmu.
Kenapa?
Jantungmu tidak bisa berdetak lambat lagi?
Ayahmu, Sa Ma Chun, selalu mengatakan hal itu.
"Jantung seorang penipu berdetak lambat."
Apa kamu tidak ingin membunuhku?
Bukankah jantungmu hampir meledak karena amarah?
Kamu akan membalas dendam untuk ayahmu?
Sa... Sa Do Chan.
Kamu... Kamu...
Pak Geum.
Sa Do Chan! Jangan lari.
Hei, telusuri area ini secara menyeluruh.
Sa Do Chan!
"Switch - Change the World"
"Amarah Membuat Jantung Berdetak Cepat"
"Rumah Sakit Universitas Korea"
Ceritakan hal ini kepada pers.
Beri tahu mereka, Viktor dan Sa Ma Chun
merencanakan penipuan bersama, tapi saat rencana mereka terbongkar,
mereka menyerang dan saling membunuh.
Dan penipunya, Sa Do Chan,
salah memahami situasi dan menyerangku di malam hari.
Dia kabur setelah berusaha membunuhku.
Beri tahu mereka, ini percobaan pembunuhan.
Pastikan mereka mengedarkan cerita ini.
Baik, Pak. Akan kulakukan.
Kemarin, dua jasad tidak dikenal yang ditemukan dalam gudang
dekat pelabuhan diketahui sebagai tersangka kasus penipuan.
Mereka merencanakan penipuan bersama terkait investasi
untuk mengembangkan gas alam di Turkmenistan.
Setelah perkelahian panjang,
tampaknya kedua orang tersebut saling menyerang.
Bagaimana bisa mereka saling bunuh?
Seorang pria dari grup penipu ini menghilang tanpa jejak
dan menyerang Geum,
direktur Feel Gallery, tadi malam.
Korban dalam kondisi kritis.
Kamu yakin Do Chan melakukan ini?
Mereka menemukan sidik jarinya di TKP.
Ini gila.
Hei, bagaimana dengan Geum Tae Woong? Bagaimana dia?
Dia sedang koma. Pendarahannya banyak. Tampaknya cukup parah.
Ini tidak bisa kupercaya.
Polisi mengejar tersangka utama,
si Penipu, Sa.
Sa telah berpura-pura menjadi jaksa
yang mirip dengannya
dan mendekati para investor dengan menyamar.
Meniru pegawai sipil ditambahkan pada tuntutannya.
Polisi fokus untuk menangkap tersangka.
Sulit dipercaya. Dia sungguh berani.
Dia meniru seorang jaksa?
Tunggu.
Dia memang mirip jaksa itu.
Ibu menang. Aku tidak akan berpacaran. Ibu puas sekarang?
Kamu harus tetap berpacaran.
Hanya saja bukan dengan Pak Baek.
Dengan penipu itu?
Tunggu, saat dia bilang, "penipu",
benarkah itu?
Dia memang tampak mirip.
Kamu tidak berpikir dia datang ke kantor kita
dan menipu kita juga, bukan?
Ayolah, tidak mungkin.
Dia mungkin menggoda gadis-gadis di kelab
dengan berpura-pura sebagai jaksa.
Berani sekali penipu itu datang ke kantor kita.
Aku tidak bisa bilang untuk orang lain,
tapi dia tidak bisa menipu kedua mataku.
Kamu benar.
Tidak mungkin penipu sangat berpengalaman dalam hukum.
Ya.
Ya, aku mengerti.
Aku yakin kamu sudah melihat berita.
Kasus pembunuhan di pelabuhan Incheon.
Ya, Bu. Aku diberi tahu Pak Geum hampir tertipu.
Masalahnya, penipu yang menyerang Pak Geum dan kabur.
Dan bedebah ini berpura-pura menjadi jaksa.
Bukankah ini Pak Baek Joon Soo?
Dia mungkin adalah Baek Joon Soo yang selama ini kamu hadapi.
Sa Do Chan.
Cari tahu sejak kapan dan sejauh apa Kepala Jaksa Yang Ji Soong
dan Oh Hara telah tertipu.
Cari tahu apakah mereka terlibat dalam hal ini.
Selidiki ini.
Baik, Bu. Aku akan mencari tahu segalanya.
Ha Ra.
Ini artinya perang.
Bertahanlah.
Kita harus bertahan untuk terus berperang.
Tidak, setidaknya kamu tidak tahu apa pun soal ini. Mengerti?
Ini sudah lepas kendali.
Aku tidak tahu jika itu akan bekerja.
Jika Sa Do Chan adalah penipu, bukankah dia seharusnya tahu?
Tidak mungkin.
Seorang jaksa tidak akan bekerja sama dengan penipu.
Benar. Dia tampaknya tenang.
Astaga, dia tidak tahu malu.
Hei, Oh Ha Ra. Kamu sungguh tidak tahu soal ini?
Bukankah kamu bekerja sama dengan penipu dan menipu bersama?
Setiap kali jaksa cerdas seperti dirimu,
mendapatkan kasus baru,
ada banyak hal yang tidak kamu ketahui, bukan?
Seseorang yang bukan jaksa bisa mengarang
pemberitahuan dakwaan tanpa bantuan
dan menahan para kriminal narkoba.
Pikirmu ini mungkin?
Selama ini,
aku bekerja dengan Pak Baek Joon Soo.
Baik. Katakan bahwa kamu berkata jujur kepadaku.
Lalu di mana
Baek Joon Soo yang asli?
Anda tahu seorang penipu meniru Anda?
Beri tahu kami bagaimana perasaan Anda sekarang.
- Tolong berikan komentar.
- Anda tidak mengenal dia?
Valvulitisnya cukup serius.
Kamu sebaiknya tidak bergerak sama sekali.
Entah itu morfin atau kejutan untuk jantungku,
aku tidak peduli.
Biarkan aku berkelahi di ring sekali lagi.
Berapa banyak yang kamu ketahui?
Apa dia menyusup ke Kantor Kejaksaan...
Aku tidak pernah
meninggalkan Kantor Kejaksaan.
Sa Do Chan pasti tahu wajah kami mirip
dan meniru diriku.
Karena dia kini tersangka pembunuhan, akan kutangkap dia.
Harus kulakukan, demi kehormatanku.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu akan sungguh menahan dia?
Dari meniru dirimu hingga percobaan pembunuhan...
Jika dia tertangkap, dia akan dipenjara untuk waktu yang lama.
Karena itu dia seharusnya tidak membuat kesalahan.
Kita semua dalam bahaya sekarang.
Joon Soo. Haruskah kamu begitu dingin dalam situasi begini?
Do Chan melihat ayahnya tewas tepat di depan matanya.
Geum Tae Woong membunuh ayahnya tepat di depan matanya,
tapi dia tidak bisa berbuat apa-apa soal itu.
Karena itulah aku di sini.
Aku akan memperbaiki apa yang Do Chan perbuat.
Jika tidak kuhentikan sekarang, ini akan sulit dikendalikan.
Aku khawatir Do Chan akan melakukan hal buruk lagi.
Kita harus menghentikan dia, tapi kita tidak bisa menghubunginya.
Akan berbahaya jika kita membiarkan dia sendiri sekarang.
"Tersangka Pembunuhan"
"Sa Do Chan"
Pergi dan bersembunyilah dengan baik
sampai ayah bilang menyerah. Jangan keluar, ya?
Mungkin tidak kelihatan, tapi tanganku sangat besar.
- Tangan yang besar?
- Begitulah.
Dengan satu tangan ini, aku bisa menangkap Uban.
Dengan satu tangan ini, aku bisa melindungimu.
Nak.
Maafkan ayah.
Baiklah. Aku mengerti.
Terima kasih.
Geum Tae Woong siuman.
Syukurlah dia tidak meninggal.
"Rumah Sakit Universitas Korea"
Aku dari Kantor Kejaksaan Wilayah Pusat Seoul.
Anda tampak lebih baik daripada dugaanku.
Haruskah kuperiksa bahumu?
Sa Do Chan tidak akan berdiri di hadapanku, bukan?
Kami sedang memburu dia.
Aku sendiri yang akan menangkap Sa Do Chan.
Kamu harus.
Pertama, tangkap Sa Do Chan dan bawakan dia kepadaku.
Sa Do Chan, Oh Ha Ra, dan kamu.
Kalian bekerja sama untuk berurusan denganku, Geum Tae Woong.
Aku akan menuntut kalian berdasarkan peranan yang kalian mainkan.
Begitu aku menangkap Sa Do Chan,
aku pun akan menuntut Anda atas semua kejahatan Anda.
Aku akan membuat Anda diadili di pengadilan hukum.
Silakan.
Hari-hari terakhir Anda
akan menyedihkan.
Berfantasilah semaumu.
Omong-omong,
kamu harus minta seseorang mengawasi Oh Ha Ra.
Seorang wanita berjalan sendirian di malam hari
membuatku sangat khawatir.
Geum Tae Woong.
Anda mengancam untuk menyakiti Ha Ra?
Aku hanya mengkhawatirkan dia, itu saja.
Di mana Anda berencana menggunakan ini?
Ini sesuatu yang suka dilakukan para penipu.
Do Chan akan segera kemari.
Suruh para pengawal pergi, dan biarkan dia masuk.
Anda memasang perangkap?
Inilah hal-hal yang kupelajari saat masih menjadi detektif.
Jika kamu gunakan pada seseorang
yang kebingungan, terutama saat orang itu marah,
ini tidak akan gagal.
Kamu akan membalas dendam...
Apa Geum Tae Woong sehat walafiat?
Lantas semua ini hanya pura-pura?
Ini melegakan,
karena Do Chan sebenarnya tidak melakukan apa-apa.
Bagaimana itu mengubah segalanya?
Do Chan diburu karena percobaan pembunuhan.
Dia ada di daftar buronan.
Geum Tae Woong membunuh Sa Ma Chun.
Itulah kebenarannya.
Aku harus menahan Geum Tae Woong.
Berdasarkan bukti apa? Kamu tidak punya surat perintah.
Aku pun ingin menahannya saat ini juga,
tapi kita tidak punya bukti.
Kita harus tenang, mengumpulkan bukti secara sah,
lalu menahan dia dengan benar.
Lantas aku harus membiarkannya begitu saja?
Aku tidak bisa.
Geum Tae Woong. Anda jelas sehat walafiat.
Pak Baek baru saja kemari.
Aku Oh Ha Ra.
Lain kali kamu datang menemuiku,
jangan datang tanpa surat perintah penangkapan maupun penggeledahan.
Melihat wajahmu membuatku muak.
Geum Tae Woong. Anda ditahan atas pembunuhan Sa Ma Chun.
Ditahan?
Anda berhak didampingi pengacara dan mengajukan banding atas penahanan.
Jika Anda memiliki pembenaran, harap lakukan sekarang.
Ayo. Aku akan ikut denganmu,
tapi jika kamu tidak bisa menyediakan bukti sebenarnya,
aku akan membuatmu menyesali ini.
Kenapa Anda ditahan?
Pak Geum, ada yang ingin Anda sampaikan?
Mohon beri tahu kami.
- Dia benar-benar licik.
- Mohon beri tahu kami.
Mohon beri tahu kami.
Geum Tae Woong adalah korban.
Kenapa Anda menahan seorang korban?
- Mohon beri tahu kami.
- Kenapa dia ditahan?
- Berikan kami pernyataan!
- Mohon beri tahu kami.
Nona Oh! Apa tuduhannya?
Kenapa kamu tiba-tiba menahan korban?
Kamu tidak bisa menahan orang tanpa alasan!
Kemungkinan besar dia terlibat dengan
kematian Sa Ma Chun dan Viktor Jang.
Dia juga berada di TKP pembunuhan.
Kita harus menginterogasi dia setidaknya sekali.
Jika kamu tidak bisa mendakwa dia dalam 48 jam,
tahukah kamu bahwa kita akan dihina?
Bisakah kamu mengatasi konsekuensinya?
Kumohon agar Anda memercayai Nona Oh untuk sementara.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Pak Geum dari Feel Gallery, korban kasus penipuan mengenai
kasus Turkmenistan, dibawa untuk interogasi hari ini.
Untunglah, cederanya tidak membahayakan nyawa.
Namun, menahan seorang korban
yang dalam kondisi kritis tampaknya menarik perhatian publik.
Geum Tae Woong masih hidup?
Hei, kita harus menggunakan peluru yang lebih lemah.
Itu bisa benar-benar membunuhku.
Apa Geum Tae Woong menjebakku?
Lantas dia memalsukan kematiannya sendiri?
Aku sangat bersyukur dia masih hidup.
Astaga.
Sangat melegakan.
Hei. Geum Tae Woong tidak mati!
Benar. Tidak mungkin Do Chan membunuh orang karena amarah.
Aku bisa menduga hal ini. Dia berpura-pura menjadi korban.
Kukira Do Chan akan menjadi pembunuh.
Aku ketakutan setengah mati.
Man Ho, kamu tidak berpikir Geum Tae Woong merencanakan ini?
Jika demikian, maka dia bukan orang biasa.
Dia cerdas dan mengerikan.
Artinya Do Chan dikelabui olehnya dua kali.
Kami mengumpulkan kontrak dari TKP.
Itu nama Anda. Anda bisa melihatnya?
Ini foto kendaraan di bawah nama Anda
pada saat insiden di luar tempat tersebut.
Anda masih mengaku tidak berurusan dengan mereka?
Pak Geum.
Tim hukumku
akan segera datang.
Kamu bisa bicara dengan pengacaraku.
Seperti yang kamu lihat,
aku tidak kuat menjawab pertanyaan.
Aku terluka parah.
Kamu membawa dan menginterogasi pasien dalam kondisi kritis.
Apa ini diperbolehkan?
Ini bukti bahwa Viktor Jang dan Sa Ma Chun
memasuki negara diam-diam dengan identitas palsu.
Saat penipuan mereka gagal,
kedua penipu tersebut bertengkar satu sama lain
dan berakhir saling membunuh juga.
Tanda tangan Pak Geum tidak ada di kontrak.
Dia mengetahui itu penipuan
dan meninggalkan gudang.
Tidak, sejak awal Anda tidak akan menandatangani kesepakatan.
FIU menyelidiki aliran aset keuangan Anda.
Untuk menipu para penipu,
Anda melikuidasi semua properti, gedung, dan obligasi Anda.
Tapi Anda tidak pernah mengubah uang menjadi obligasi tidak terdaftar.
Anda mentransfer semua uang yang Anda kumpulkan
ke dalam akun bank rahasia di Liechtenstein.
Pemilik akun adalah Simon Jo.
Jika Anda tidak berniat menandatangani kesepakatan,
Anda pasti memasuki gudang untuk alasan lain.
Anda hendak menyingkirkan para penipu.
Bu, interogasi Nona Oh keterlaluan.
Tidak, pasti ada hubungannya.
Kamu punya bukti?
Para penipu itu saling membunuh.
Akhiri kasus karena kita tidak punya apa pun untuk didakwa.
Bebaskan Pak Geum.
Baik, Bu.
- Bu, tolong pertimbangkan lagi...
- Tinggalkan ruangan dengan tenang.
Baik, Bu.
Pak Geum, Anda dibebaskan.
Dae Ro.
Ini perintah dari jaksa wilayah.
Apa yang kamu lakukan tanpa bukti?
Anda dibebaskan, Pak.
Pak Geum Tae Woong.
Suatu hari aku akan membawa Anda ke ruangan ini lagi.
Tentu.
Aku lega Anda dibebaskan tanpa tuduhan.
"Lega"?
Aku diseret sampai ke sana, tapi kamu lega?
Tidak bisa kubiarkan Oh Ha Ra berkeliaran begini.
Apa yang harus kulakukan?
Pertama, kita harus memancing keluar Sa Do Chan.
Begitulah kita bisa mengungkap bahwa dia pun terlibat dalam penipuan.
Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra akan
kehilangan pekerjaan mereka sebagai jaksa.
Saat itu terjadi,
tetaplah mengawasi Oh Ha Ra.
Aku yakin Sa Do Chan akan berada di sekitarnya.
Tangkap dan bawalah dia kemari.
Baik, Pak.
Kakak tidak terlibat dalam kasus ini, bukan?
Kita bicara nanti.
Kakak memberitahuku Pak Baek berpura-pura menjadi dokter
karena itu operasi rahasia.
Apa dokter itu penipu?
Inilah saat orang mengatakan dunia ini sempit.
Saat kamu menyuruhku menemukan
Sa Do Chan yang mirip Pak Baek Joon Soo,
aku tidak tahu ini akan menjadi sulit dikendalikan.
Sejak kapan penjual berondong jagung...
Tidak, sejak kapan Pak Sa Ma Chun mulai
mengawasi Do Chan?
Aku sudah lama sekali mengenal Pak Sa.
Aku memberi tahu dia saat Do Chan
mulai bekerja di kantor kejaksaan.
Dan saat dia mendapat kesulitan saat menyelidiki
kasus narkoba di Hongdae, Pak Sa dan aku
menyelamatkan Do Chan.
Rupanya itu kalian.
Aku selalu penasaran soal itu.
Takdir itu aneh.
- Biar kutuangkan untukmu.
- Baiklah.
Pak Sa Ma Chun sudah tahu bahwa itu putranya.
Kenapa dia tidak bisa mengunjungi Do Chan?
Katanya dia malu.
Katanya dia tidak pantas menemui putranya.
Kasus Pasukan Terakota.
Pak Sa merencanakan penipuan untuk menangkap Geum Tae Woong.
Namun, Jung Do Young menghancurkan seluruh rencananya.
Karena itu,
Do Chan harus menyerah mengikuti ujian profesi advokat.
Do Chan belajar untuk ujian profesi advokat?
Kamu tidak tahu?
Jika insiden itu tidak terjadi, dia pasti sudah menjadi
seorang jaksa sekarang.
Pak Sa begitu menyalahkan dirinya atas hal tersebut.
Katanya dia menghancurkan hidup putranya sendiri.
Dan dia hanya bisa menghadapi Do Chan
setelah menegakkan keadilan atas Geum Tae Woong.
Akan kupastikan aku pun memenuhi tugasku atas nama Do Chan.
Akan kuhancurkan Geum Tae Woong dengan segala cara.
Joon Soo.
Aku membutuhkan pria ini.
Terima kasih banyak.
Untuk apa?
Terima kasih karena makin cantik selama aku pergi.
Joon Soo.
Ha Ra.
Sudah kubilang jangan melihatku dengan penuh kasih sayang.
Aku memperingatkanmu.
Jangan berusaha memasuki hidupku terlalu dalam.
Ayah!
"Bedebah Nekat"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.