"Episode 26"
Aku akhirnya menyingkirkan hantu
yang datang dari 20 tahun lalu.
Semua itu sudah direncanakan sejak awal, bukan?
Saat kita bertemu di aula konser
dan saat kamu menyelamatkanku dari para preman itu.
Jika kebetulan terus terjadi, apa itu takdir?
Kamu tidak tahu aku putri seorang anggota parlemen?
Kamu membutuhkan pengaruh ayahku, bukan aku!
Itu kesalahpahaman. Tidak seperti itu.
Ya, memang seperti itu!
Kamu menyembunyikan seorang wanita
dan seorang anak.
Hubungan kita sudah berakhir.
Akan kuberi tahu semuanya kepada ayahku.
Min Ah, dengarkan aku.
Aku tidak tahu. Aku pun baru tahu aku punya anak.
Jangan sentuh aku, Penipu!
- Kamu bilang apa?
- Apa aku salah?
Segala tentangmu adalah kebohongan.
Kamu membuatku muak, Penipu Bedebah.
Apa? Penipu bedebah? Hei!
Coba katakan lagi.
- Dasar...
- Hentikan!
Min Ah!
Halo, Ma Chun. Ini aku. Ada pekerjaan bagus untukmu.
Bagaimana? Kamu menyukainya?
- Ayah.
- Ya?
Ayah menipu orang lagi?
Ayah sudah bertobat.
Ayah pengurus rumah ini. Kita akan tinggal di sini bersama.
Bagaimana?
- Sungguh?
- Tentu saja.
Ayo.
Kamu sudah datang rupanya.
Aku belum selesai menyiapkan pekerjaan untukmu.
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu sudah melihatnya, ya.
Kalau begitu, bantulah aku.
Pinjamkan aku sidik jarimu.
Mati!
Kamu menolak tawaranku, jadi, aku terpaksa.
Kamu membunuh istriku
dan bunuh diri, paham?
Uban, jangan lakukan ini.
Uban, kumohon.
Mati.
Mati!
Setelah diserang...
Geum Tae Wong, dasar pengkhianat.
Kamu juga membunuh Sa Ma Chun.
Dia telah...
Tapi kamu keluar sendirian bagaikan musang kecil.
Aku telah membawa Cho Sung Doo.
Baiklah. Bawa dia masuk.
Pak, suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
- Duduklah.
- Baik, Pak.
Omong-omong, kenapa Anda ingin menemuiku?
Kamu...
Kamu tahu kamu putra siapa?
Ibuku meninggal dunia
dan aku tidak mengenal ayahku.
Apa? Ini...
Ini ibuku dan aku.
Dia ayahmu.
Ayah kandungmu.
Apa?
Tidak mungkin. Yang benar saja. Lelucon Anda
sedikit ekstrem...
Benarkah ini?
Geum Tae Woong.
Bedebah itu
membuangmu dan ibumu yang sakit-sakitan,
lalu menjadi putra menantuku.
Dia menipuku dan putriku.
Tidak mungkin.
Kini kamu mengerti?
Jika mengerti, jadilah anak yang baik.
Aku tidak akan bisa memaafkan ayah semacam itu, tapi...
Anak itu
akan menjadi bom waktu bagi Tae Woong.
Siapa Anda?
Aku seorang teman dari kampung halamannya.
Aku baru saja mendengar berita ini.
Apa rencana Anda sekarang?
Aku akan berpura-pura.
Berpura-pura?
Maksudnya Anda akan berpura-pura tidak tahu?
Ya.
Aku akan berpura-pura tidak tahu,
melakukan yang terbaik,
dan berterima kasih
sampai aku membunuh bedebah itu dengan tanganku sendiri.
Sa Do Chan!
Do Chan, kamu baik-baik saja?
Di sini berbahaya. Kenapa kamu di sini?
Geum Tae Woong melakukan segalanya untuk menangkapmu.
Aku tahu.
Saat itu, aku sangat marah sampai terjebak perangkapnya.
Sa Do Chan.
Siapa Sa Do Chan?
Siapa kamu? Kenapa kamu lari?
Kamu mengejarku, maka aku lari.
Padahal aku baru selesai makan.
Melihat semua yang terjadi,
aku pasti telah dituduh atas percobaan pembunuhan.
Tidak akan kubiarkan. Aku akan menangkap Geum Tae Woong.
Akan kubersihkan juga namamu.
Apa pun yang terjadi, kali ini kita harus memakai hukum.
Ha Ra.
Aku yang membuat aturan di permainan ini.
Bagiku, keadilan adalah menghukum Geum Tae Woong.
- Aku memahami perasaanmu saat ini.
- Omong-omong,
kamu ingat ucapanku waktu itu?
Kubilang jangan terlalu dekat denganku.
Tempat itu adalah vilanya?
Apa Do Chan makan dengan teratur?
Kamu mengenal Do Chan.
Pasti dia baik-baik saja.
Seisi negara ini berusaha menangkap Do Chan.
Dia belum tertangkap, bukan?
Hei, jangan bilang begitu.
Tidak mungkin aku tertangkap.
- Do Chan!
Kenapa tidak meneleponku?
Aku sangat mencemaskanmu.
Duduklah.
Syukurlah kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja, bukan?
Kalian kenapa?
Kenapa kalian murung?
Aku tahu pasti kamu kesulitan.
- Kami cemas.
- Untuk apa?
Kalian sudah tahu, bukan? Geum Tae Woong masih hidup.
Kukira dia akan bodoh karena nama julukannya.
Dia seekor rubah. Dia berhasil membodohimu.
- Apa rencanamu?
- Rencanaku?
Aku harus membalasnya.
Kita akan menjebaknya?
Baiklah. Peretas genius kami. Tunjukkan kebolehanmu.
"Jaksa Baek Joon Soo"
Hei, Joon Soo. Kamu baik-baik saja?
Astaga, lihatlah dirimu. Kamu terlihat kacau.
Hei, pujian yang kubuat soal Do Chan
tidak memberatkanmu, bukan?
Pak, agar kita bisa menangkap Geum Tae Woong secara sah,
Do Chan harus mati.
Hei, apa maksudmu?
Kenapa dia harus mati?
Hei, setelah mendengar semua kesulitannya...
Anak yang malang.
Hei, Joon Soo. Kamu pasti
memikirkan begitu banyak hal karena kurang sehat.
Uban. Dalam proses penangkapan Geum Tae Woong,
Do Chan telah menjadi hambatan.
Bahkan aku, Anda, dan Ha Ra juga bekerja dengannya.
Artinya, Do Chan harus menghilang
dan hanya aku, Baek Joon Soo, yang boleh tetap ada.
Saat itu terjadi,
tolong pimpin penyelidikannya.
Spookie?
Hei, Jack. Sudah lama tidak bertemu.
Bung, aku sudah lama tidak mendengar kabarmu.
Saat kamu menghilang,
kukira FBI telah menangkapmu atau semacamnya.
Aku sibuk karena beberapa urusan.
Kamu masih punya program itu?
Kamu pernah meretas server FSB.
Jika masih ada, bisakah kamu memberiku program itu?
Program itu.
Itu sulit didapatkan dan sangat mahal.
Tapi karena itu untukmu... Tentu, kenapa tidak?
Aku akan mengirimkannya sekarang.
Terima kasih.
Jika ini berjalan sesuai rencanamu, kamu bisa mengosongkan rekeningnya?
Hei, kamu tahu semua itu bergantung pada semesta.
Hei, kamu menganggapku apa? Percaya saja kepadaku.
- Kamu memercayai dia?
- Ya.
Kamu memercayai dia?
- Kami sangat percaya!
- Hebat!
"Satu ketukan dan itu akan terbuka."
"0,92 juta dolar telah ditarik"
Apa? Satu juta dolar?
Apa-apaan ini?
Pak Kim.
Uangku di rekening rahasia sedang ditarik.
- Apa?
- Cari tahu ada apa.
Baik, Pak.
- Berhasil?
- Ada berapa banyak nolnya?
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Hebat. Kamu hebat.
- Keren sekali.
- Kerja bagus.
Seorang peretas Korea sedang beraksi.
Peretas Korea?
Mereka pasti bisa melacak lokasinya.
Kami sedang melacak alamat IP-nya.
Temukan dia. Sekarang!
Baik, Pak.
"Choi Jung Pil"
Ini aku.
Ada apa?
Aku sudah tidak ada urusan dengan Anda lagi.
200 juta dolar.
Bagaimana Anda bisa...
Itu pernah menjadi uangku.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Selera humor Anda konyol.
Anda sudah cukup tua untuk tahu diri.
Mau uangmu kembali?
Kalau mau, serahkan buku besar itu.
Bawakan ke tempat itu sejam lagi.
Si Tua Bangka Konyol itu.
Si Tua Bangka itu
memintaku mengakhiri hayatnya.
Kurasa ada di sana.
"Truk Pendingin Asia"
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada apa pun di sini.
Apa-apaan ini?
Lebah!
- Lebah!
- Sial!
Lebah!
Sungguh mubazir. Pasti luar biasa jika kita mengambil uangnya.
Kita mungkin akan hidup dengan nyaman selamanya.
Hei. Di sinilah rencana kita berakhir.
Aku tahu.
Peretas genius kami. Kamu hebat.
Nona Oh. Kami siap berangkat.
Baiklah, ayo.
Kita mau ke mana?
Akan kuberi tahu di perjalanan.
Pak Perdana Menteri.
Ini aku, Tae Woong.
Sa Do Chan.
Aku sudah melakukannya.
Terima kasih, Pak Choi.
Rupanya ini ulahmu.
Di mana buku besarnya?
Pikirmu aku akan termakan perangkapmu?
Pikirmu rekening itu bisa didapatkan semudah itu?
Aku datang untuk mengirim si Tua Bangka itu ke alam baka,
tapi kamu akan menggantikannya
dan menemui ayahmu.
Baiklah. Semuanya bermula di sini,
jadi, kita akhiri di sini, Uban.
- Bermula?
- 20 tahun lalu,
kamu berniat menjebak ayahku
atas pembunuhan istrimu
yang dilakukan oleh dirimu sendiri.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Karena
aku di sana saat itu.
Mati!
Rupanya kamu di atas sana saat itu.
Aku kehilangan ayahku dua kali.
Karena ulah bedebah yang sama.
Terima kasih karena kamu masih hidup.
Ayo akhiri semuanya hari ini.
Jangan bertindak bodoh.
Aku tidak datang ke sini untuk berpura-pura mati.
Aku datang untuk membunuhmu.
Kemari!
Kamu menjual narkoba
dan membunuh orang!
Aku akan melakukan segala cara untuk mengungkap kejahatanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu!
Bunuh aku jika kamu bisa.
Kamu tidak bisa.
Ayahmu bodoh.
Jika ingin membalas dendam, dia seharusnya tidak menipuku.
Dia seharusnya membunuhku.
Kamu sama saja seperti Ma Chun.
Tidak bisa membunuh orang. Kenapa?
Karena kamu penipu bodoh.
Kamu keliru menilaiku. Aku tidak seperti ayahku!
Do Chan.
Jangan bunuh aku.
Apa? Kenapa tidak terus bersikap tenang dan arogan?
Kenapa?
Kumohon.
Kumohon...
Do Chan, hentikan!
Jangan hentikan aku. Dia telah membunuh ayahku.
Dia membunuh ayahku!
Tangkap dia.
Penipu itu, Sa Do Chan, yang menjadi buronan
setelah mencoba membunuh Geum Tae Woong,
telah ditangkap oleh Jaksa Oh Ha Ra dan timnya.
Sa Do Chan ditangkap selagi kembali menyerang Geum Tae Woong.
- Mereka sungguh mirip.
- Ini gila.
Kenapa Anda menirukan seorang jaksa?
Kenapa Anda mencoba membunuh Geum Tae Woong?
Anda mengakui tuduhannya?
Dendam apa yang Anda simpan terhadapnya?
Pernahkah Anda bertemu dengannya?
Beri tahu kami.
Anda berencana membunuh Geum Tae Woong?
- Beri tahu kami.
- Berikan komentar.
Anda berniat membunuhnya?
Tempat itu adalah vilanya?
Aku akan menyuruh Geum Tae Woong ke sana dan membunuhnya.
Kamu tidak boleh membunuh.
Saat itulah kamu datang dan menangkapku.
TKP. Kamu tahu.
Aku akan ditangkap selagi mencoba membunuh Geum Tae Woong.
Saat diinterogasi, aku akan bilang kamu, Joon Soo,
dan Pak Yang tidak ada hubungannya dengan peniruanku terhadap Joon Soo.
Kamu melakukan ini untuk melindungi kami?
Kamu dan Joon Soo harus tetap menjadi jaksa
untuk menangkap Geum Tae Woong.
Beri aku hukuman terberat.
Dengan begitu, orang-orang akan percaya kita tidak bekerja sama.
Apa yang ada di benakmu? Kamu akan dipenjara selama 10 tahun.
Aku punya ide. Tenang saja.
Atur saja waktu kedatanganmu ke vila itu dengan benar.
Ingatlah ini.
Jika terlambat sebentar saja,
aku mungkin akan benar-benar membunuh Geum Tae Woong.
Nama.
Baek Joon Soo.
- Profesi.
- Jaksa.
Divisi Enam Departemen Kriminal, Kantor Kejaksaan Seoul Pusat.
Kamu pikir ini lelucon?
Aku akan bertanya lagi. Nama.
Ini sungguh menyebalkan.
Sa Do Chan.
"Nama, Sa Do Chan"
Pekerjaan.
Jaksa.
Penipu yang menirukan jaksa.
"Profesi, penipu"
Do Chan. Pernahkah kamu menirukan seorang jaksa?
Seorang penipu yang menirukan seorang jaksa,
tapi tidak ada satu pun yang tahu.
Maksudmu tidak ada yang membantumu di Kantor Kejaksaan?
Ini sebabnya aku berpendapat bahwa jaksa adalah masalah.
Mereka pikir mereka yang paling cerdas
hanya karena pandai di akademis.
Semuanya dibodohi.
"Tidak ada kaki tangan"
Kamu pernah mencoba membunuh CEO Feel Gallery, Geum Tae Woong?
Dengar. Jangan berlebihan dan menyebutnya "pembunuhan".
Ada beberapa orang yang terlibat dalam perkelahian kecil, itu saja.
Sebut saja penyerangan.
Jika aku bisa menemui Tae Woong dan berdamai, itu akan lebih baik.
"Jawaban, Tidak. Aku ingin berdamai"
Menirukan pejabat publik akan dihukum penjara tiga tahun,
lalu ancaman dan kekerasan akan dihukum penjara tujuh tahun.
Ini kejahatan pertamaku. Aku akan mengakui kejahatanku,
menyetor uang ke rekening escrow untuk calon korban,
dan berpura-pura menyesali perbuatanku di depan jaksa.
Hukuman paling lama yang akan kudapatkan mungkin dua tahun.
Sa Do Chan.
Kamu sungguh serendah ini?
Orang berhati dingin seperti dirimu tidak akan bisa mengerti.
Berhati dingin?
Pak Ko, tolong tinggalkan kami.
Baik, Pak.
Aku akan berhenti merekam untuk sementara waktu.
Apa yang dia lakukan?
- Pak Yang.
- Ya, Bu.
Apa yang Joon Soo lakukan?
Apa yang terjadi?
Bukankah dia tahu tidak boleh menyerang tersangka?
Aku akan masuk dan mengeceknya.
Hei, Joon Soo. Apa yang terjadi?
Bukalah.
Do Chan.
Ha Ra sudah memberitahuku.
Untuk melindungiku dan Ha Ra,
kamu sengaja ditangkap atas percobaan pembunuhan.
Aku ingin memukulnya beberapa kali lagi,
tapi Ha Ra tiba lebih awal daripada dugaanku.
Kamu membuat keadaan makin rumit.
Andai hanya salah satu dari kita
yang boleh hidup,
itu adalah Baek Joon Soo.
Itu sebabnya aku akan membunuhmu.
Kenapa mereka tampak begitu serius?
"Switch - Change the World"
Bawa Pak Sa ke pusat penahanan.
Pak Baek dan Nona Oh sungguh jahat.
Mereka menggunakan Do Chan semaunya. Kini mereka sok suci?
200 juta dolar atas nama Anda, Pak Cho Sung Doo.
200 juta dolar?
Dia putra Geum Tae Woong yang tidak diketahui siapa pun.
Ini membuatku jengkel.
Tangani itu secara diam-diam.
Aku akan mati sebagai penipu, Sa Do Chan.
Hiduplah sebagai Baek Joon Soo, sang Jaksa.
Kenapa aku harus hidup sebagai orang lain?
Do Chan pingsan?
Geum Tae Woong yang melakukan itu kepadanya?
Dia berniat membunuh Do Chan?
Sa Do Chan melarikan diri selagi dipindahkan ke rumah sakit.
Sungguh?
Ini kesempatan yang pas untuk menyingkirkan dia.
Jika kamu berulah lagi, aku tidak akan memaafkanmu.