Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua organisasi dan karakter
di dalam drama ini adalah fiksi"
Kemarin, dua jasad tidak dikenal
yang ditemukan dalam gudang
diketahui sebagai tersangka...
Tidak!
Aku akan mengembalikan tangan palsu ayahmu.
Kamu ingin membunuhku, bukan?
Bukankah jantungmu hampir
meledak karena rasa marah?
Sa Do Chan.
Kamu yakin Do Chan melakukan ini?
Geum Tae Woong menjebakku?
Terima kasih karena masih hidup.
Kamu mirip Ma Chun. Kamu tidak bisa membunuh.
Kenapa? Karena kamu penipu bodoh.
Do Chan. Ha Ra sudah memberitahuku.
Untuk melindungiku dan Ha Ra,
kamu sengaja ditangkap atas percobaan pembunuhan.
Aku ingin memukulnya beberapa kali lagi,
tapi Ha Ra tiba lebih awal daripada dugaanku.
Kamu membuat keadaan makin rumit.
Jika hanya salah satu dari kita yang boleh hidup,
itu adalah Baek Joon Soo.
Itu sebabnya aku akan membunuhmu.
Kenapa mereka tampak begitu serius?
Membunuhku?
Apa maksudmu?
Kamu kini bersalah atas percobaan pembunuhan.
Kamu akan dipenjara setidaknya satu atau dua tahun.
Artinya kamu tidak akan memenangkan pertandingan melawan Uban.
Aku akan
mati sebagai penipu Sa Do Chan.
Dengarkan aku, Pak Baek.
Kumohon hiduplah sebagai jaksa Baek Joon Soo.
Kenapa aku harus hidup sebagai dirimu?
Meski dipenjara, aku bisa kabur.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Aku menolak tawaranmu.
Aku enggan hidup sebagai Baek Joon Soo.
Kenapa aku harus hidup sebagai orang lain?
Aku sudah selesai mencoba membujukmu.
Aku akan meneruskan caraku sekarang.
Pak Yang.
"Kantor Jaksa Penuntut Umum"
Apa yang terjadi? Kalian berdua membicarakan apa?
Kenapa suasananya begini?
Joon Soo. Kamu bilang apa kepadanya?
Apa yang kalian bicarakan?
Kalian berdua kenapa?
Kirim Sa Do Chan ke pusat penahanan.
Tolong siapkan dakwaan Sa Do Chan.
Apa yang harus kukatakan?
Geum Tae Woong melaporkannya atas percobaan pembunuhan.
Tolong tulis itu sebagai tuduhan di dakwaan.
Baik, Pak.
Aku melakukan sesuai perkataan Do Chan,
tapi aku merasa bersalah.
Kita pasti akan mendapat pengacara untuk segera membebaskannya,
tapi dipenjara itu tidak mudah.
Joon Soo. Kenapa kamu diam saja?
Kamu tidak marah karena aku hanya mencari
si Cantik Mi Ran, bukan?
Aku tidak akan bertemu denganmu untuk sementara, Ha Ra cantik.
"Switch
- Change the World"
"Antara Apati dan Gairah"
"Kementerian Kehakiman"
Do Chan yang malang. Berapa lama dia akan dipenjara?
Entahlah. Ini percobaan pembunuhan dan penipuan.
- Bukankah sekitar 10 tahun?
- Apa?
Selain itu, lawannya Geum Tae Woong.
Lantas aku tidak bisa melihat Do Chan selama 10 tahun?
- Tidak!
- Hei.
- Kembalilah kemari.
- Tidak!
Hentikan.
Kamu tidak bisa menemui Do Chan meski mengikutinya!
Kenapa dia disalahkan atas segalanya?
Apa yang dia pikirkan?
Kasihan sekali Do Chan.
Dia hanya memukul bedebah yang membunuh ayahnya.
Kenapa itu dianggap percobaan pembunuhan?
Joon Soo dan Ha Ra sangat kejam.
Mereka memanfaatkan dia dan kini malah mengkhianatinya.
Karena itu kita tidak boleh memercayai jaksa.
"Rumah Sakit Universitas Korea"
Bagaimana kabar Do Chan?
Dia dipindahkan ke pusat penahanan.
Peniruan pejabat publik, penyerangan dan pemukulan,
dan percobaan pembunuhan.
Dia akan dipenjara setidaknya satu atau dua tahun, dan hingga 10 tahun.
Mereka akan meminta hukuman maksimum demi menutupi
bahwa mereka berkolusi dengan penipu.
Menutupinya tidak memecahkan apa pun.
Aku tahu kebenarannya.
Tidak akan kubiarkan Baek Joon Soo atau Oh Ha Ra lepas dari itu.
Do Chan, bedebah itu, benar-benar berusaha membunuhku.
Tidak bisa kubiarkan dia hidup.
Do Chan tahu soal 200 juta dolar
dan kejaksaan tampaknya mengetahui hal itu juga.
Aku harus mengumpulkan itu dahulu.
Panggil para pengacara.
Baik, Pak.
Aku menuntut Sa Do Chan atas meniru pejabat
dan percobaan pembunuhan.
Bagus.
Biar kuselidiki Geum Tae Woong atas pencucian uang.
Geum Tae Woong? Kenapa?
Dia menutup akun pinjamannya sambil berpura-pura
mengumpulkan dana untuk proyek gas alam Turkmenistan
dan mengirimnya ke luar negeri.
Liechtenstein terkenal sebagai surga pajak.
Kamu yakin? Ada buktinya?
FinCEN memastikan hal itu.
Kamu yakin itu milik Geum Tae Woong?
Itu akun rahasia. Dia tidak akan memakai namanya.
Nama pemilik akun adalah Simon Jo.
Siapa Simon Jo?
Itulah yang harus kita cari tahu.
Aku diberi tahu Liechtenstein aman.
Karena itu aku mengirim uang ke sana.
Jika Kantor Kejaksaan mendapat bantuan dari FinCEN,
akunnya akan dibekukan.
Tapi siapa pemilik akun,
Simon Jo?
Bukan urusanmu. Beri tahu saja rencanamu.
Anda harus mencuci uang
dan membawanya kembali ke Korea secepat mungkin.
Aku butuh pembenaran untuk membawa masuk uang.
Mendirikan perusahaan dagang.
Perusahaan dagang?
Mobil mewah asing bekas harganya tidak semahal itu.
Anda harus membelinya seharga dua ribu dolar
dan menjualnya lagi kepada pembeli di luar negeri.
Dirikan perusahaan cangkang di luar negeri dahulu
dan juallah mobil bekas ke perusahaan dengan harga tinggi.
Begitukah caraku membawa kembali 200 juta dolar itu ke Korea?
Ya, Pak. Tapi Anda membutuhkan pengacara yang menguasai
hukum internasional.
Pak Kim.
Carikan aku pengacara untuk itu.
Baik, Pak.
Kita tidak perlu mendirikan perusahaan cangkang.
Salah satu pegawaiku
memiliki perusahaan dagang.
Berikutnya, jelaskan prosesnya secara mendetail.
Baik, Pak.
Lihatlah ini, Pak.
"Perusahaan Dagang WK"
Halo, Pak Geum.
Sedang apa kamu?
Aku hanya sedang membaca buku.
Kamu membaca buku?
Anda punya pekerjaan untukku?
Duduk.
Kamu tahu kamu putra siapa?
Dia ayahmu.
Ayah kandungmu.
Apa?
Jika mengerti, jadilah anak yang baik.
Aku tidak akan bisa memaafkan ayah semacam itu.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu masih berjudi?
Tidak, aku sudah tobat.
Sejarah pria yang mempertaruhkan takdir mereka pada ketidakpastian
adalah sejarah judi.
Judi itu menyenangkan.
Tapi kamu tahu,
perjudian legal lebih menyenangkan.
Apa?
Perjudian legal?
Aku akan mengajarimu cara berjudi sekarang.
Karena kamu memiliki perusahaan dagang,
pelajari bagaimana perusahaan dagang beroperasi.
Belilah mobil mewah asing.
Beli mobil bekas.
Kamu akan menjualnya kembali kepada kolektor luar negeri.
Akan kulakukan yang terbaik, Pak.
"Pemerintah Tepercaya, Koreksi Tepercaya"
"'Berbicara dengan Percaya diri'"
"Pembicaraan bahagia yang mendapat poin dari orang yang kamu cintai."
"Saat kamu ingin dekat dengan wanita yang kamu sukai,
itulah saat yang sempurna untuk membanggakan diri."
Membanggakan diri?
Aku tidak tahu soal ini.
- Membanggakan diri? Seharusnya...
- Hei, 408.
Kamu yang meniru seorang jaksa, bukan?
Beraninya kamu meniru pejabat sipil.
Penipu sepertimu yang meniru orang-orang berstatus tinggi
adalah yang terburuk.
Ayolah, itu sedikit kasar. Kamu membuatku kesal.
Aku seorang jaksa.
Ada kesalahpahaman besar
antara cabang yudisial dan aku. Karena itu aku ditahan
oleh Kementerian Kehakiman.
Tapi begitu dibebaskan, aku akan ke kantor kejaksaan...
Bedebah. Aku tahu kamu penipu.
Hei, 828.
Jadi, kamu bekerja di balai kota?
Kita berdua pejabat sipil. Ini bukan cara memperlakukan kolegamu.
Kolegaku?
Bukankah kamu di sini karena menerima suap?
Jika hukumanmu lima tahun, apakah kira-kira 100.000 dolar?
- Jumlahnya 50.000 dolar.
- 50.000 dolar?
Astaga, memalukan sekali.
Jika kurang satu dolar lagi, kamu akan mendapat masa percobaan.
Sungguh?
Yakinkan penyuapnya
untuk mengatakan ini kepada hakim.
Katakan kepada hakim bahwa penyuapnya kehausan
dan membeli minuman satu dolar.
Jika demikian, suap yang kamu terima
akan kurang dari 50.000 dolar.
Begitulah kamu akan dibebaskan dengan masa percobaan.
Pak. Tidak, Tuan, terima kasih!
- Terima kasih.
- Aku...
Terima kasih.
Aku pun tidak menerima perlakuan yang layak. Dengarkan ceritaku.
Baiklah. Akan kudengarkan ceritanya satu per satu.
Jangan melakukan itu.
Itulah yang seharusnya kamu lakukan.
Sistem hukum berantakan.
Itu tidak disengaja.
Ini masalahnya.
"Pintu untuk Tahanan"
Do Chan, kamu baik saja?
Lihat dirimu. Kamu tambah kurus.
Kamu masih terlihat baik.
Kamu tetap tampan.
Sudah lama sejak aku merawat jiwaku.
Aku makan dengan teratur dan banyak beristirahat.
Jangan khawatir.
Benar. Jika Do Chan berakhir di pulau terpencil,
dia akan menipu burung camar
dan ikan diantarkan kepadanya. Itulah dirinya.
Kalian mencari tahu kabar mereka?
Beruang besar mengadakan rapat dengan para pengacara.
Si pengecut tiba-tiba membeli mobil bekas.
Mobil bekas?
Kamu tahu mobil antik asing?
Mobil yang disukai para kolektor.
Aku tahu arahnya.
Dia berusaha membawa kembali 200 juta dolar dari luar negeri.
In Tae pura-pura meretas dan membuat dia panik.
Maka beruang besar ketakutan.
Karena itu dia mencoba mendapatkannya kembali.
Lantas, dia akan mendirikan perusahaan cangkang
dan butuh pengacara yang akan mengawasi jalannya proses.
Baiklah.
Haruskah kita menjebak dia?
Kita akan menjebak dia?
Kali ini, kita akan meminjam toko besar.
Kita meminjam reputasi yang dimiliki firma hukum sungguhan.
"Aku partner di firma hukumku. Namaku Park Hyuk."
In Tae akan menjadi orang dalam.
Dia akan menyamar sebagai pengacara dari firma hukum
yang berusaha dihubungi Pak Kim.
"Pengacara Park Hyuk"
- Ayo makan.
- Baiklah.
Pak Bong, kamu akan menjadi manajer toko besar.
"Manajer toko besar, penipu yang mengawasi toko besar"
Eun Ji, kamu akan menjadi pengekor.
Kamu harus mengulur 30 menit melewati waktu janji bertemu.
- Begitu, ya.
- Baiklah.
- Tentu.
- Terima kasih.
"Firma Hukum Roy and Royce"
Dia tidak boleh keluar sekarang.
Kami mempromosikan produk bir baru.
Cobalah beberapa dan isilah pertanyaan survei.
Aku tidak minum bir lagi.
Aku tidak tahu itu.
Ini soda, bukan bir.
Di mana ruangan Pak Park Hyuk?
Kantornya di ujung lorong sebelah kanan.
Ya?
Tentu, silakan lanjutkan.
Aku Kim Hyun Wook yang tadi menghubungi Anda.
Aku datang lima menit lebih awal dari waktu yang ditentukan.
Namaku Park Hyuk. Aku partner di Firma Hukum Roy and Royce.
Tidak usah.
Ayolah. Aku berusaha mencari uang untuk uang kuliahku.
Kamu bahkan enggan memperlakukanku dengan hormat?
Hanya karena sudah berhenti minum, kamu tidak akan mencoba sampel?
Tidak, bukan begitu. Aku tidak minum bir lagi.
Sudah kubilang ini soda.
Hei, ini bir.
Ini soda.
Ini soda yang rasanya seperti bir?
Biarkan aku lewat.
Karena sudah minum sampel, tolong isi surveinya.
Astaga.
In Tae, sarankan tarif yang besar untuk komisinya.
20 persen.
20 persen?
Seperti yang kamu tahu,
keahlianku di bidang ini sangat dibutuhkan.
Tarifku sangat tinggi karena aku selalu menyelesaikan pekerjaan.
- Terima kasih atas jasamu.
- Tentu.
Aku harus lewat...
- Aku harus lewat.
- Begitu, ya.
- Aduh. Ya ampun.
- Astaga.
Lupakan saja.
Astaga, maafkan aku. Aduh.
Aku sungguh menyesal. Astaga.
Sial.
"Pusat Penahanan Hangang"
Ini Pak Jung, pengacaramu.
Akan kubiarkan kalian bicara dahulu. Aku akan menunggu di luar.
Apa ini?
Jangan bilang kamu datang demi mendengarku bilang kamu cantik.
Bagaimana kamu tahu? Aku benar-benar kecewa.
Kamu tidak ingat?
Kubilang kamu cantik sejak pertama kita bertemu.
Terima kasih banyak.
Untuk apa?
Terima kasih karena makin cantik selama aku pergi.
Aku benar-benar menyesal
karena membuatmu banyak berkorban.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Makanlah yang teratur dan bekerjalah yang giat.
Jangan pulang sendiri di malam hari.
Baiklah.
Dengarkan baik-baik.
Ayahku meninggalkan warisan untukku.
Warisan?
- 200 juta dolar.
- 200 juta dolar?
Dia memberitahuku siapa pemilik 200 juta dolar itu.
Namanya Simon Jo.
Aku melacak beberapa akun dan mengetahui hal itu,
tapi bukan siapa Simon Jo.
Bagaimana kamu...
Sudah kubilang, itu warisan yang ditinggalkan ayah kepadaku.
Dia hidup untuk menangkap Geum Tae Woong, si Uban.
Dia pasti mengetahui sebanyak itu.
Simon Jo adalah Cho Sung Doo.
Cho Sung Doo?
Dia lebih licik dan menakutkan daripada yang kamu pikirkan.
Kamu harus berhati-hati.
Kenapa Geum Tae Woong memberikan uang itu kepadanya?
Karena Cho Sung Doo itu putranya.
Informasi itu lumayan untuk sebuah warisan, bukan?
Kelemahan Geum Tae Woong.
Kenapa itu menjadi kelemahannya?
Dia bukan hanya putranya, tapi putra yang selama ini disembunyikan.
Persisnya, putra yang dia telantarkan.
Dia menelantarkan Cho Sung Doo dengan kejam
demi menikahi putrinya Choi Jung Pil.
Geum Tae Woong tidak akan pernah mengaku sebagai ayahnya
karena harga dirinya.
Ha Ra. Temui Cho Sung Doo.
Katakan bahwa dia memiliki 200 juta dolar di akun asingnya.
Maka akan ada perpecahan di antara bawahan Geum Tae Woong.
Mobil ini. Yang ini cantik.
- Berapa harganya?
- Yang ini?
Ini 19.000 dolar.
Apa? 19.000...
Di situs daring 10.000 dolar.
Dasar pembual. Yang benar saja.
Bagaimana dengan yang ini?
- Ini berapa harganya?
- Di bawah 10.000 dolar.
Lumayan. Biar kulihat.
- Lewat sini. Mobilnya ada di sini.
- Baiklah, biar kulihat.
Kenapa Pak Geum menyuruh kita membeli mobil bekas
di bawah 10.000 dolar yang bahkan tidak bisa jalan?
Siapa yang bisa menebak pikirannya?
Kita lakukan saja sesuai perintah.
Semacam jaminan.
Investasi.
Kita bertemu lagi.
Kami dari Kantor Kejaksaan Seoul Pusat.
Kamu Cho Sung Doo, CEO Perusahaan Dagang WK, betul?
Ya.
Waktu itu kita pernah bertemu. Ada apa lagi sekarang?
Sudah jelas aku di sini karena ada urusan denganmu.
Kamu hendak membeli mobil?
Kenapa mereka membawaku kemari? Kurasa aku tidak berbuat salah.
Aku akan dipenjara lagi? Celaka.
Akun bank asingmu ditandai oleh BPK.
Kamu harus mengungkapkan asal usul dananya.
Aku memiliki akun bank asing?
Aku hanya memiliki akun tanpa saldo.
Kamu memiliki 200 juta dolar dengan namamu,
tapi kamu tidak tahu soal itu?
Apa? 200 juta dolar?
"Catatan Keuangan"
Ini tidak masuk akal.
Apa? Jaksa menangkap Sung Doo?
Atas kejahatan apa?
Tadinya dia hendak membeli mobil bekas,
lalu mereka tiba-tiba datang.
Aku tidak tahu kenapa.
Segera hubungi Jaksa Wilayah Jin.
Baik, Pak.
Pak Cho.
Pak Kim.
Kamu datang untuk menjemputku?
Atas tuduhan apa mereka menahanmu?
Entahlah. Mereka bertanya apakah aku punya dana taktis di luar negeri.
Aneh sekali.
Uangnya atas nama Simon Jo.
- Simon Jo?
- Kamu tidak tahu?
Katanya Simon Jo itu aku.
Mereka bilang aku punya 200 juta dolar.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan pencuci ahli?
Aku menemui beberapa pengacara internasional.
Satu yang sangat berpengalaman meminta komisi terlalu tinggi,
jadi, aku masih mempertimbangkannya.
Siapa peduli soal itu sekarang?
Ini 200 juta dolar! Aku harus membawanya dengan aman!
Sewa dia dan mulailah sebelum Baek Joon Soo menggali lebih jauh.
Baik, Pak.
Sudah terisi penuh?
Bukankah kita meminta terlalu banyak?
Kenapa mereka tidak terpancing?
Aku melakukannya sesuai perkataan Do Chan, tapi...
"Kim Hyun Wook"
Jawab.
Halo? Ini Park Hyuk.
Ini Kim Hyun Wook. Kita bertemu belum lama ini.
Aku ingin bertemu lagi.
Baiklah. Tentu.
Halo, Pak Baek.
Kamu tampak kurang sehat.
Kamu begitu sedih karena penipu alter egomu
dipenjara?
Kamu sangat luar biasa.
Kamu memiliki jaksa yang berperan sebagai bonekamu.
Itu bukan apa-apa.
Tidak ada yang terjadi secara cuma-cuma.
Harganya sangat mahal.
Aku akan mengungkap apa yang kamu bayar.
Aku akan menyelidiki pencucian uangmu.
Begitu menghentikan aliran danamu,
aku akan menyelidikimu atas penyewaan pembunuh,
dan penyelundupan narkoba.
Kuanggap itu sebagai pernyataan perang.
Jika kamu mengobarkan perang,
aku harus melawan perang itu.
Ini lebih nyaman untukku.
Daripada kebingungan apakah kamu
Baek Joon Soo atau Sa Do Chan, kawan atau lawan,
lebih nyaman mengetahui siapa lawanku.
Begitu perang ini berakhir, aku akan membuatmu bertanggung jawab
karena berkolusi dengan penipu, sesuai peringatanku sebelumnya.
Kamu pun tidak akan pernah bekerja sebagai jaksa lagi.
Dengan kata lain,
ini akan menjadi kali terakhirmu berdiri dengan sombong di depanku
sebagai jaksa.
Kamu tahu sesuatu?
Kecelakaan mobil saat aku pergi dari Sokcho ke Seoul.
Kamu menyuruh Pak Kim menyebabkan kecelakaan itu.
Kamu juga melaporkan rencana itu ke Perdana Menteri Choi Jung Pil.
Baek Joon Soo kembali ke Seoul.
Kurasa dia mendapatkan video diriku
menukar narkoba dengan uang.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jika itu bocor, tamatlah riwayatmu.
Video merekammu di TKP.
Tidak bisa kubiarkan ini.
Aku sudah menyuruh Pak Kim.
Aku menyuruh dia menabraknya di perjalanan pulang
dari Seoul ke Sokcho.
Baek Joon Soo
akan tenggelam.
Tapi kamu tahu,
Pak Choi merekam pembicaraan itu.
Sa Do Chan memiliki fail rekamannya.
Aku belum tahu di mana fail rekamannya.
Tidak mungkin
dia membawa rekaman itu ke penjara.