Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 28"
Apa...
Suara apa itu?
Mereka sedang membangun
panti jompo di gunung depan.
Panti jompo di gunung itu?
Mereka akan merusak pemandanganku.
Suruh mereka menghentikan pembangunannya.
Apa?
Kamu tidak mengerti?
Bilang kepada lurahnya, jika
dia melanjutkan pembangunannya,
aku akan mengganti dia.
Baik, Pak.
Pak.
Geum Tae Woong datang untuk menemui Anda.
Siapa? Tae Woong?
Kenapa dia datang ke rumahku?
Kita lihat saja omong kosong apa yang ingin dia sampaikan.
Suruh dia masuk.
Apa kabar, Pak?
Aku selama ini hidup sehat berkat kamu.
Bilang di sana ada rekaman
dan Anda telah memberikannya kepada Sa Do Chan.
Lalu aku akan memenjarakan Geum Tae Woong.
Baiklah. Kamu mau bilang apa?
Aku mendengar rumor aneh.
Baek Joon Soo memberitahuku
Anda memberikan sebuah rekaman kepada Sa Do Chan.
Maksudmu
saat kamu bilang hendak membunuh Baek Joon Soo
dalam kecelakaan mobil yang disengaja itu?
Benar, aku memberinya itu. Lantas?
Pak Perdana Menteri. Anda mencoba memicu perkelahian?
Kamu merebut Klub Namsan dariku
dan merampas bankku!
Kamu monster!
Itu yang kupelajari dari Anda selama lebih dari 20 tahun silam!
- Apa? Dasar bedebah!
- Menipu, mengkhianati, dan merebut!
Citra Anda selama ini bagus
karena aku selalu membersihkan nama Anda.
- Dasar...
- Anda menganggapku putra Anda.
Anda berjanji akan mewariskan semuanya kepadaku.
Aku menagih janji Anda lebih dini
karena Anda enggan menepati janji.
Yang kulakukan hanyalah agak mengacak urutannya.
Putriku. Min Ah.
Kamu membunuhnya, bukan?
Min Ah!
Kamu membunuhnya dan membohongiku bahwa penipu itu,
Sa Ma Chun, yang melakukannya, bukan?
Kamu melakukan penipuan pernikahan dan membunuh putriku.
Kamu monster!
Kamu iblis yang menyerupai manusia!
Ya, kita telah melakukan banyak hal tanpa kebijaksanaan,
tapi aku tidak akan memaafkanmu.
Saat pergi ke neraka,
aku akan mengajakmu.
Menara yang sedang kamu bangun...
Kamu pikir itu akan bertahan lama hanya karena itu tinggi?
Itu akan roboh. Tunggu saja.
Aku akan bekerja sama dengan Baek Joon Soo
atau Sa Do Chan
untuk menjatuhkanmu.
Jika anjing menggigit majikannya,
sang majikan akan menjual anjing itu kepada pedagang anjing!
Jika Anda terus seperti ini,
aku tidak punya pilihan lain.
Kuperingatkan.
Simon Jo adalah Cho Sung Doo.
Dia putra Geum Tae Woong yang selama ini disembunyikan.
Apa? Berarti bedebah yang datang tempo hari itu
adalah putra Geum Tae Woong?
Ya. Menariknya, dia tidak tahu.
Geum Tae Woong hanya memakai nama Cho Sung Doo.
Sungguh?
Hei, Ji Soong!
Apa kabar?
Paman. Petugas keamanan menelepon dan bilang Paman datang.
Ada apa datang kemari?
Aku ingin meminta bantuanmu.
- Tentu. Silakan duduk.
- Baiklah.
Silakan duduk.
Baiklah, aku akan pergi.
Tidak. Tetaplah di sini. Duduk.
Dia jagoan di Divisi Enam Departemen Kriminal.
Kalian bisa bicara dengan santai di depannya.
Karena
aku dan dia sangat akrab. Kami bagaikan saudara.
Dia punya sedikit masalah, jadi, aku membawanya kemari.
Kamu bisa mendengarkannya, bukan?
Tentu saja. Aku akan mendengarkan apa pun yang ingin kamu katakan.
Silakan.
Dia telah membuka rumah sakit.
Dia bukan dokter dan menggunakan nama dokter lain.
Tapi Badan Pengawas Keuangan
terus datang ke sana untuk menyelidiki.
Tidak bisakah kamu menghentikan mereka?
Astaga. Itu...
Bagaimana menurutmu? Kita harus membantu mereka, bukan?
Jika seseorang yang bukan dokter membuka rumah sakit,
itu melanggar hukum kedokteran
dan hukum asuransi khusus, serta merupakan penipuan asuransi.
Lalu apa yang akan terjadi?
Saat dinyatakan ada penipuan asuransi,
dia bisa dipenjara selama 10 tahun atau denda hingga 50.000 dolar.
Kurasa ini akan sulit.
Ayolah. Aku meminta bantuanmu karena ini sulit.
Ya.
Dia bilang ini sulit.
Jika tidak bisa dilakukan secara legal,
itu tidak boleh dilakukan.
Dia bilang tidak boleh.
Aku meminta bantuanmu karena kamu kepala jaksa.
Kamu bermain-main denganku?
Aku tidak bermain-main dengan Paman.
Kerabat adalah kerabat. Jaksa adalah jaksa.
Nona Oh. Jenis kejahatan apa yang secara ilegal meminta bantuan
kepada jaksa seperti ini?
Kejahatan? Dasar kamu...
Sampai jumpa di pertemuan keluarga berikutnya.
Terima kasih.
Santai saja.
Pak Baek memberitahuku dia punya beberapa pertanyaan,
jadi, aku membawanya masuk.
Akan kumatikan perangkat rekamannya.
Jika ini soal ucapanmu tempo hari,
aku jelas-jelas telah menolaknya.
Aku menemui Geum Tae Woong
dan bilang bahwa kamu memiliki fail rekaman.
Fail rekaman?
Geum Tae Woong bilang kepada Choi Jung Pil bahwa dia
akan membunuhku dan membuatnya seperti kecelakaan mobil.
Lalu Choi Jung Pil merekam percakapan itu.
Pak Baek, kini kamu menjadi pembohong.
Akibatnya, nyawamu lebih terancam daripada sebelumnya.
Geum Tae Woong akan terus mencoba membunuhmu
selama ada kesempatan.
Itu sebabnya
aku akan mengeluarkanmu dari penjara.
Mengeluarkanku?
Ada kantor medis di pusat penahanan.
Saat ada pasien kritis,
protokol mengharuskan pasien itu dipindahkan ke rumah sakit umum.
Sa Do Chan akan kabur dari ambulans itu.
Lalu saat beritanya sampai ke telinga Geum Tae Woong,
dia pasti akan melakukan segalanya untuk membunuhmu.
Akhirnya, Sa Do Chan akan dibunuh oleh antek Geum Tae Woong.
Tapi yang akan mati
adalah aku.
Aku
akan bertukar denganmu di ambulans.
Skenariomu bagus juga.
Itu cukup menghibur.
Skenariomu dan skenarioku.
Kita lihat saja skenario siapa
yang akan dimainkan.
Sa Do Chan tidak akan diam saja.
Dia membuatku jengkel.
Seperti insiden Jung Do Young,
tangani itu secara diam-diam.
Jika metode yang sama diulangi,
mereka mungkin akan menebaknya.
Oh Ha Ra juga menyelidiki kematian Jung Do Young.
Lantas kamu punya rencana lain?
Ini camilanmu.
Terima kasih.
Pak, ini camilanmu.
Bagikan saja kepada yang lain.
Terima kasih.
- Pak.
- Pak!
- Hei! Penjaga!
Dia baru saja pingsan! Penjaga!
Do Chan pingsan?
Ya, baru saja.
Itu ulah Geum Tae Woong?
Dia mencoba membunuh Do Chan?
Itu ulahku.
Apa? Kenapa kamu melakukan itu?
Pergilah ke pusat penahanan sekarang
dan bawa Do Chan.
Aku sudah berbicara dengan para penjaga.
Maksudmu kita harus mengeluarkannya?
Do Chan sudah menyetujuinya.
Cepatlah.
Ayo.
"Tim Penyelamat 119"
Ini serius.
Kita harus memindahkannya ke rumah sakit yang lebih besar.
Cepat.
"Pak Kim Hyun Wook"
Sa Do Chan baru saja pingsan di pusat penahanan.
Dia pingsan?
Ya, Pak. Dia sedang di ruang perawatan,
tapi akan segera dipindahkan ke rumah sakit.
Jika dia membuat skenario untuk melarikan diri,
ini peluang yang sempurna untuk menyingkirkannya.
Pak Kim.
Ikuti dia sekarang.
Jika dia mencoba melarikan diri,
- bawa dia kepadaku.
- Baik, Pak.
Pak Kim.
Jika kamu gagal menangkapnya lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
Sa Do Chan.
Aku akan langsung mengakhiri ini.
Ikuti ambulansnya.
Sudah kuduga. Dia mencoba melarikan diri.
Terus ikuti dia.
Kita harus melakukannya sekarang.
Pak Baek, haruskah Anda melakukan ini?
Tolong urus sisanya.
Tangkap dia!
"Tim Penyelamat 119"
"Oh Ha Ra"
Nona Oh.
Sa Do Chan melarikan diri selagi dipindahkan ke rumah sakit.
Dia melarikan diri?
Benarkah dia melarikan diri?
Baru-baru ini, Sa ditangkap atas percobaan pembunuhan dan penipuan.
Dia dibawa ke pusat penahanan.
Dia melarikan diri dari penjara hari ini.
Sa tiba-tiba pingsan di pusat penahanan,
tapi dia melarikan diri selagi dipindahkan ke rumah sakit.
Polisi sedang melacak rute pelariannya,
mencari di daerah sekitar,
- dan fokus pada keselamatan warga.
- Maksudnya penipu itu kabur?
- Kabur?
- Terlebih lagi...
Dia luar biasa. Dia bukan sekadar penipu.
Dia mau ke mana setelah melarikan diri?
Hei. Kamu mau ke mana?
Ke mana lagi? Berita eksklusif baru saja muncul.
Kamu punya kronologi kejadiannya?
Siapa yang membantu orang ini?
Pastikan faktanya sekarang dan serahkan kepadaku.
Do Chan, kamu baik-baik saja?
Pak Bong!
Do Chan!
Kamu baik-baik saja?
Di mana Joon Soo?
Joon Soo adalah orang yang selalu menjalankan tekadnya, bukan?
Tentu saja. Orang-orang seperti dia sangat keras kepala.
Itu sebabnya kita harus mengatur sesuatu.
Mengatur apa?
Tampaknya skenario Joon Soo yang sedang dimainkan,
tapi aku akan membuat beberapa pengaturan lebih awal.
In Tae. Kamu memilih ambulans yang akan membawa Joon Soo.
Bersiagalah dan bawa Joon Soo.
Itu berjalan sesuai rencana.
Do Chan. Ini tidak benar.
Kita mungkin berhasil, tapi ini terlalu berbahaya.
Aku tidak mau melakukan hal semacam ini lagi.
Joon Soo, jangan terlalu kecewa.
Ini berjalan sesuai rencanaku.
Aku tidak mau kehilangan orang lagi. Baik itu Ha Ra maupun kamu.
Kamu gagal? Aku bilang apa tadi?
Ini tidak akan terjadi jika kamu membunuhnya di pusat penahanan!
Maafkan aku.
Itu pasti sakit.
Aku mendengar beritanya.
Dia sangat tidak bisa ditebak.
Dia mungkin akan datang untuk membunuh Anda lagi.
Serta, Baek Joon Soo masih ada di Kantor Kejaksaan.
Pak Kim. Sudah berapa kali kamu gagal menjalankan tugas?
Sampai kapan aku harus memaafkanmu?
Keluar.
Aku tidak punya istri ataupun anak.
Kepada siapa aku mewariskan galeri dan propertiku saat aku pensiun?
Kamu tahu hanya kamu yang kumiliki, bukan?
Aku mengatakan ini karena kamu bagaikan putraku.
Aku hanya dimanfaatkan.
Bakar itu.
Tas diplomatik bisa cukup berguna.
Kamu bisa menyelundupkan ini tanpa digeledah atau dirazia.
Bagaimana kalau memasukkan patung besar dengan ini lain kali?
Kudengar, kamu Uban.
Siapa namamu?
Kamu tidak perlu tahu.
Halo, Pak Baek.
Selamat pagi, Mi Ran.
- Pak Ko.
- Ya?
Periksa rekam kriminal tahanan di Pusat Penahanan.
Kenapa...
Itu bisa saja pembunuhan yang direkayasa sebagai pelarian.
Baiklah.
- Bu Lim.
- Ya?
Dapatkan rekaman video CCTV dari sekitar Pusat Penahanan.
Dari jalan tol juga.
Baik, Bu.
Joon Soo, kenapa kamu sulit dihubungi?
Kamu tahu Sa Do Chan melarikan diri?
Ya.
Aku sangat pandai membodohi orang.
Joon Soo memintaku merahasiakannya.
Do Chan akan baik-baik saja, bukan?
Geum Tae Woong tidak akan melakukan sesuatu kepadanya, bukan?
Jika sungguh melarikan diri, dia pasti akan menghubungiku.
Dia pasti tahu aku cemas.
Bagaimana jika benar-benar terjadi sesuatu kepadanya?
Kamu tampaknya sangat cemas.
Bukankah itu wajar?
Kamu tahu dia seperti apa.
Aku yakin dia baik-baik saja di suatu tempat.
Awalnya, kukira dia hanya penipu gadungan,
tapi aku baru-baru ini menyadari
dia hanya berlagak seperti bedebah ceroboh.
Dia melibatkan diri denganku dan berpura-pura menjadi jaksa,
lalu berakhir di penjara.
Kenapa hidupnya selalu kacau?
Aku merasa sangat kasihan.
Bagaimana caraku bisa membalas budi?
Do Chan adalah orang baik.
Do Chan bekerja mati-matian demi kita sampai sekarang.
Berarti kamu memang tahu. Kukira kamu tidak tahu.
Do Chan!
Kenapa kamu membentakku?
Kamu yang pertama mencari gara-gara.
- Dasar... Coba saja tangkap aku.
- Dasar...
Dasar...
- Mati.
- Tunggu.
- Lepaskan.
Dasar...
Ini kantor Jaksa Baek Joon Soo. Ya.
Kamu ingin membuat laporan?
"'Aku Ingin Membuat Laporan'"
Baiklah.
Pak. Bu. Lihatlah ini.
Aku yakin Sa Do Chan mengirim video ini kepada kita.
Berarti Sa Do Chan yang mengatur semua ini.
Kita bisa menangkap Pak Kim dengan video ini.
"Sso"
So Ra,
mau berita eksklusif?
Berita sela.
Sa Do Chan diduga sebagai buronan,
tapi kecurigaan atas pembunuhannya telah terungkap.
Di dalam video yang dilaporkan secara anonim ini,
sekumpulan orang tidak dikenal
terlihat mengejar Sa Do Chan.
Dipastikan orang-orang ini
adalah pegawai galeri yang Geum jalankan
dan yang menggugat Sa Do Chan atas percobaan pembunuhan.
Ini sangat mengguncang publik.
Oh So Ra dari SBC News melaporkan.
Pak Kim, kenapa kamu begitu ceroboh? Bagaimana bisa...
"Dilarang Masuk selain Petugas"
"Dokter Kim Hyun Jong"
Kami dari Kantor Kejaksaan Seoul Pusat.
Pak Kim Hyun Wook, kamu ditahan
atas tindakan penyerangan.
Pak.
Pak Kim.
Apa yang terjadi?
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu yang berikutnya, Pak Geum.