[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kantor Jaksa Baek Joon Soo.
Ya.
Anda ingin membuat laporan?
("Aku ingin membuat laporan")
Ya.
Jaksa. Silakan lihat ini.
Video ini pasti dikirim Sa Do Chan.
Kalau begitu, Sa Do Chan melakukan setting-nya.
Ini bisa kita gunakan untuk menangkap Sekretaris Kim.
Benar.
(Sso)
Reporter Oh So Ra,
kau mau laporan eksklusif?
Berita terkini. Sa Do Chan yang disebut tengah dalam pelarian,
namun kecurigaan mengenai pembunuhannya menyeruak.
Dalam video yang dilaporkan secara anonim,
sekelompok pria tidak dikenal tampak menekan Sa Do Chan.
Telah dikonfirmasi bahwa para pria ini merupakan pegawai dari Geum,
yang mengajukan tuntutan pada Sa Do Chan atas percobaan pembunuhan.
Hal ini sangat mengejutkan publik.
SBC News, Oh So Ra.
Sekretaris Kim! Bagaimana bisa kau seceroboh ini--
Kami dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Kim Hyun Wook-ssi, kau ditangkap atas tuduhan..
...kekerasan berkelompok.
Presdir.
Sekretaris Kim.
Apa yang terjadi ini?
Apa yang sudah kau lakukan?
Selanjutnya, kau, Geum Tae Woong.
Sa Do Chan bukan kabur dari penjara. Ini rencananya.
Untuk menipuku...
...dan menjebak Sekretaris Kim.
Oh, hubungi Departemen Internal,
dan suruh mereka menghancurkan semua data pribadi Sekretaris Kim.
Bilang pada Keamanan,
hapus semua rekaman CCTV sebulan terakhir.
Hapus semua rekaman dia masuk ke dalam galeri ini.
Baek Joon Soo. Sa Do Chan.
Dua keparat ini main-main lagi denganku.
Oh, In Tae. Kerja bagus.
Kau mengirim informasinya pada waktu yang tepat juga.
Kualitas videonya bagus.
Karena Sekretaris Kim sudah tertangkap,
sekarang waktunya balapan melawan waktu.
Ya, sekali lagi terima kasih.
Kim Hyun Wook-ssi.
Kau mencoba membunuh Sa Do Chan, 'kan?
Kenapa kau mencoba membunuhnya?
"Sa Do Chan harus dihabisi", itu perintah Geum Tae Woong, 'kan?
Percobaan pembunuhan pada Jaksa Baek Joon Soo.
Pembunuhan Diplomat Park Young Jin.
Pembunuhan Nam Seung Tae, disamarkan sebagai bunuh diri.
Pembunuhan Presdir Bank K.
Viktor di gudang penyimpanan Pelabuhan Incheon.
Dan juga, pembunuhan Sa Ma Chun.
Jika kau melakukan semua ini sendiri,
kau akan dapat kurungan seumur hidup tanpa grasi,
atau hukuman mati.
Jika kau mengaku bahwa Geum Tae Woong yang memerintahkan,
kau akan dijatuhi 20 tahun kurungan penjara.
Jika kau kooperatif dengan penyelidikan,
hukumannya lebih ringan lagi.
Silakan pilih.
Geum Tae Woong...
...yang memerintahkan semuanya, 'kan?
Aku akan menggunakan hak untuk bungkam.
Tolong hubungi pengacaraku.
Kau sudah bekerja keras.
Oh, ya. Siapa yang memberi informasi anonim itu?
Seorang pendaki merekamnya saat perjalanan turun.
Begitu?
Yah. Syukurlah Sa Do Chan tidak mati.
Dia mau bicara?
Dia memilih bungkam.
Dia mungkin takut pada Geum Tae Woong.
Kau sudah memanggil Geum Tae Woong?
Panggil dia untuk ditanyai.
Saya menghubunginya,
tapi pengacaranya bilang...
...dia tidak bisa datang karena kondisi kesehatannya.
Dasar keparat licik.
Yah, aku juga tidak pernah melihat orang kaya di Korea...
...menghormati Jaksa.
Jaksa Baek.
Kita harus menggunakan kesempatan ini menangkap Geum Tae Woong.
Dan langkah pertamanya,
adalah mendapatkan Sekretaris Kim.
Kecelakaan mobil dalam perjalananmu pulang dari Sokcho,
aku yakin dia dalangnya.
Geum Tae Woong mungkin menginstruksikannya.
Benar.
Jaksa Baek.
Pastikan membuatnya buka mulut.
Baik.
Mari jangan menyerah sampai akhir,
dan tangkap Geum Tae Woong.
Karir kita dipertaruhkan.
Saya juga akan mempertaruhkan nyawa saya.
(Switch : Change The World)
(Air Terjun Menyebabkan Hujan Lebat)
(Feel Gallery, Geum Tae Woong, Buggeuggom)
Mari kita reka ulang insiden yang sekiranya dapat kita temukan buktinya dulu.
Bukankah seharusnya kita menyelidiki kasus pembunuhan Sa Ma Chun duluan?
Kasus itu... saat Sa Do Chan kembali,
dia akan memberi kesaksian.
Benar. Sa Do Chan di sana.
Tapi fakta Sekretaris Kim gagal...
...membuatku sangat lega.
Kenapa dia kabur dari penjara?
Dia harus bertahan hidup.
Satu-satunya cara bertahan hidup.
Aku akan menemukan Sa Do Chan dan memastikan...
...dia mau bersaksi.
Sa Do Chan-ssi?
Kau sungguh menghancurkan total imej Jaksa Baek.
Maafkan aku sudah menipumu.
Tidak. Wajar kalau aku sampai tertipu.
Tapi, ada apa kau ingin bertemu denganku?
Jaksa Baek mencoba mati menggantikanku.
Jaksa Baek mencoba mati?
Sebab itu, aku membutuhkan bantuanmu, Penyidik Ko.
Aku harus memastikan Jaksa Baek tetap hidup.
Jaksa.
Panggil saja aku Do Chan.
Aku memikirkannya secara mendalam.
Jaksa Baek, bukan.
Karena aku berpikir rencanamu adalah langkah yang tepat,
aku membantumu.
Demi menyelamatkan nyawa seseorang.
Terima kasih.
Saat ini di Kejaksaan, kau satu-satunya yang mengetahui identitasku,
adalah kau.
Bahkan Jaksa Oh Ha Ra mengira aku Jaksa Baek Joon Soo.
Jika terjadi kesalahan, kau mungkin dalam bahaya.
Apa kau baik-baik saja?
Aku mungkin kelihatan rumit dari luar,
tapi sebenarnya cara berpikirku sederhana.
Mulai saat ini, pria di hadapanku,
adalah Jaksa Baek Joon Soo.
Astaga, kau bau alkohol.
- Habis minum, ya?
- Astaga.
Ya.
Kau sudah bekerja keras.
Kau separuh Jaksa, separuh penipu.
Padahal sulit untuk bertukar satu peran dengan lainnya...
Sekretaris Kim buka mulut?
Bagaimana caranya membuat dia buka mulut?
Aku yakin Geum Tae Woong melatihnya dengan baik,
jadi dia tidak akan pernah bicara.
Sekretaris Kim akan diurus oleh Jaksa Oh.
Kita hanya perlu menghubunginya.
Siapa?
Siapa lagi menurutmu?
Cho Sung Doo keparat itu.
Jika kita mendapatkannya kali ini,
aku akan melumatkan dia!
Okay.
Haruskah kita siapkan setting? Sudah agak lama.
Setting!
- Ap...apa-apaan?
- Hai, Ampuni Aku.
Ini adalah untuk...
...sikap bajinganmu yang menyiksa orang-orang tidak bersalah.
Ini untuk keuntungan dari kebaikan seseorang ...
...yang telah kau coba habisi.
- A--ampun--
- Dasar bedebah!
Haruskah kami tenggelamkan kau di air?
Am--apuni aku.
Semua itu salahku. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku minta maaf.
Tidak perlu!!!
Aku mati.
Aku ingin sekali menghajarmu sampai mati,
tapi kubiarkan kau tetap hidup...
...demi kebaikan Do Chan.
Kami bisa membunuh dan menghidupkanmu kembali tujuh kali.
- Jika kau berani berbuat licik lagi...
- Sebentar!
Aku harus melakukan sesuatu sebelum mati.
Apa itu?
Ada seseorang yang harus aku seret ke akhirat...
...dan membuatnya berlutut di depan ibuku.
Ikut aku!
Kau ingin  balas dendam pada Geum Tae Woong?
Pegang kata-kataku.
Bajingan itu akan meneteskan air mata darah.
Sekalipun dia ayahmu?
Bagaimana kau mengetahuinya?
Hati yang dingin diperlukan untuk membalas dendam.
Jika jantungmu berdetak terlalu cepat,
kau tidak akan berhasil melakukan apa pun.
Kau hanya akan membuat kesalahan.
Katakan padaku...
...yang harus kulakukan.
Pertunjukan melarikan diri Sa Do Chan.
Jaksa Baek dan Oh Ha Ra terlibat di dalamnya.
Apa maksudmu?
Kau punya bukti?
Itu tugas Departemen Internal.
Libatkan Departemen Internal Kantor Kejaksaan Tinggi.
Departemen Internal?
Jika mereka diam-diam menyelidiki Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra,
aku yakin mereka dapat menemukan...
...siapa penanggung jawab utama penyamaran sebagai Jaksa itu.
Jika ada kemungkinan...
...itu benar,
lalu apa selanjutnya?
Fokus saja pada fakta dia menyamar sebagai Jaksa.
Dengan begitu, aku akan memiliki jalan untuk bertahan hidup.
Seorang penipu dan Jaksa bekerja sama.
Baek Joon Soo itu palsu.
Dan jika Jaksa Oh Ha Ra...
...turut terlibat dalam kekacauan ini,
buah dari pohon beracun (kuldi).
(Pengumpulan bukti secara ilegal tidak diperkenankan di persidangan.)
"Buah dari pohon beracun."
(Departemen Internal Kejaksaan)
(Kejaksaan)
Kau juga membunuh Nam Seung Tae yang disamarkan sebagai bunuh diri..
...di Gunung Bukhan, 'kan?
Hari itu, kami ada bukti jika mobilmu berada di Gunung Bukhan.
Kim Hyun Wook-ssi, kau tidak memiliki banyak kesempatan.
Jika kau tidak menyebut nama dalang yang memerintahkannya,
kau akan mendapat kurungan penjara seumur hidup.
Terlambat menyelesalinya nanti.
Pikirkan dengan bijak.
Pergilah ke pusat tahanan dan temui Sekretaris Kim.
Baik. Apa yang harus saya katakan?
Sekretaris Kim tidak banyak bicara,
tapi dia mungkin akan buka mulut.
Bungkam dia.
Bagaimana...
Ibunya tinggal di Haeundae, di Busan.
Katakan padanya kita membelikan dia apartemen 2 milyar.
Dia pasti paham maksudnya.
Pergilah.
Dan juga.
Karena Sekretaris Kim sudah prgi, kau yang mengambil perannya.
Ya. Terima kasih sudah memercayai saya.
Saya akan...
...membalas budi untuk ini.
Pergilah.
(Feel Gallery)
Kau menolak mengatakan kau adalah ayahku.
(Sa Do Chan)
Ini aku, Sung Doo.
Aku dalam perjalanan menemui Sekretaris Kim.
Apa yang harus kulakukan?
(Pemerintah Tepercaya, Kebenaran Tepercaya)
Kau sudah melewati banyak hal, Sekretaris Kim.
Presdir bilang...
...dia akan membelikan ibumu apartemen di Haeundae.
Presdir menyuruhku menyampaikan pesan itu.
Cho Sajjangnim.
Kau dan Presdir Geum Tae Woong.
Apa hubungan kalian?
Hubungan apa?
Aku sudah cukup lama mencurigainya.
Kau... putranya?
Rupanya kau tahu. Bagaimana kau bisa tahu?
Sudah kuduga.
Benar.
Geum Tae Woong...
...keparat itu adalah ayahku.
Apa maksudmu?
Sebab itu, aku mengatakan ini.
Kenapa Geum Tae Woong tidak menelepon?
Sekretaris Kim ditangkap, dia mungkin jadi berhati-hati.
Bagaimana kalau setting pengacara internasional itu ketahuan juga?
Meski kuharap tidak.
Tunggu saja. Semakin Do Chan bertindak,
semakin cemas dan terburu-buru Geum Tae Woong.
Tunggu saja. Dia akan menelepon sebelum hitungan kelima. Satu,
(Geum Tae Woong)
Lihat?
Tunggu!
Mind control.
Kau adalah pengacara internasional. Park Hyuk.
Pengacara internasional. Park Hyuk.
Ya, dengan Park Hyuk.
Ya. Sampai jumpa besok.
Geum Tae Woong ingin bertemu besok.
Dia ingin aku mempresentasikan rencanaku untuk pencucian uangnya, di galeri.
Dia membuatku takut.
Pertama-tama, Perusahaan Perdagangan Wk,
akan mengekspor mobil klasik ke Liechtenstein.
Kemudian, saya akan mendapatkan bantuan dari pengacara internasional setempat...
...dan masuk ke Panama, firma hukum terbaik dalam bidang ini,
untuk membuat 10 paper company.
Setelah beberapa kali mencuci dananya di Liechtenstein,
kita akan menggunakan 10 akun rekening untuk mengirim masing-masing 20 milyar ke Korea.
Sehingga, 200 milyar tersebut akan kembali ke Korea.
Setelahnya, paper company tersebut akan dinon-aktifkan,
dengan dalih tidak menguntungkan.
Terakhir, langkah yang paling penting.
Presdir WK, Cho Sung Doo,
akan mengambil 200 milyar tersebut...
...dari sebuah kasino.
Apa barusan kau bilang?
Itu satu-satunya cara untuk menghindari dana tersebut terlacak.
Anda memberikan uang itu pada kasino tersebut,
lalu mendapatkan uang tunai yang bersih.
Saya yakin, ada orang-orang di Gangseon yang dapat membantu Anda.
Anda harus menemukan orang yang tepat di sana.
Membawa uang tunai dari sana, begitu?
Ya. Jika Anda berencana membawa kembali 200 milyar secara tunai,
Anda harus menyiapkan sebuah van.
Kau membawanya juga?
Aku khawatir dia patah di perjalanan.
Ini minumanmu, 'kan?
Tidak, tidak. Saya alergi asam, jadi tidak minum jus.
Sudah jelas ini punyamu.
Kau harus membersihkan sampahmu.
Baik.
Gil Seonbae, ada yang ingin kau katakan?
Hei, Oh Ha Ra. Seorang Jaksa seharusnya tidak begitu.
Kau pernah melompati pagar masuk tanpa tanda pengenal, 'kan?
Apa kau sungguh seorang Jaksa?
Aku tahu kau itu tidak lebih dari pembuat onar,
tapi paling tidak patuhi aturan dasarnya.
Kau datang ke sini untuk bicara sampah begitu?
Sampah? Aku hendak memberi tahu kau dari dulu,
tapi aku lupa.
Kudengar, kau mengambil kalung itu dari orang lain juga.
Kembalikan pada pemiliknya.
Lihat satu dan pada akhirnya melihat semuanya.
Kau itu tidak disiplin.
Dia sengaja cari perkara denganku, 'kan?
Dasar kantong sampah.
Dia pasti menganggapku target yang mudah.
Dia selalu saja menggangguku.
Dasar keparat.
Dia itu benar-benar kantong sampah.
Memikirkan dia membuatku kehilangan nafsu makan?
Yakin kehilangan nafsu makan?
Kau makan dengan baik, kok.
Pizza adalah pengecualian.
Dan aku tahu dia lebih senior daripada aku,
tapi buat apa dia komplain soal kalungku?
Jaksa Oh. Kenapa kau tidak mengembalikan kalung itu pada pemiliknya?
- Seonbae.
- Aku akan membelikanmu yang baru. Kembalikan.
Ini kuambil dari wanita itu.
Si cantik Mi Ran.
Mi Ran?
Kenapa kau mengambil darinya?
Sebentar.
Dia bukan Baek Seonbae.
Sa Do Chan.
Bagaimana dia bisa di sini?
Temani aku.
Ke mana?
Menemui Seonbae.
Baek Seonbae. Di mana kau sembunyikan dia?
Sa Do Chan.
Katakan.
Kenapa kau bahkan menipuku untuk menjadi Baek Seonbae?
Kubilang katakan!
Jaksa Baek memohon padaku untuk melakukannya.
Dia bilang kau akan khawatir.
Sebab itu kami merahasiakannya.
Jaksa Baek...
...bertekad melakukan ini pada saat dia menangkapku.
Dia bertekad dibunuh oleh Geum Tae Woong sebagai Sa Do Chan.
Aku akan...
...mati sebagai si penipu Sa Do Chan.
Dia membuat rencana untuk mengeluarkanku.
Dia ingin bertukar posisi denganku...
...untuk menyiapkan dirinya agar terbunuh,
kemudian aku menggantikan posisinya untuk menyelidiki kasus ini.
Sebab itu aku mengambil satu langkah di depan.
Aku menyuruh timku untuk mengatakan kapan Jaksa Baek mengeksekusi rencananya,
untuk berjaga-jaga.
Sebab itu kami bisa membawanya pergi sebelum Sekretaris Kim menghabisinya.
Aku mengerti umurnya tidak lama lagi,
tapi semestinya dia mencoba untuk hidup selama mungkin.
Sebab itu, aku mengisolasinya saat ini.
Naiklah ke mobil sekarang.
Aku harus memeriksanya sekarang.
Hei, Jaksa Oh!
Bagaimana kondisinya?
Pasien datang terlambat.
Kami tidak bisa menjamin apa pun sekarang.
Namun, kami akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
(Episode 30 akan tayang sesaat lagi.)