[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Seluruh organisasi dan karakter dalam drama ini hanya fiktif belaka.)
(Episode 3)
Apa yang terjadi ini?
Omona.
Apa?
Sa Do Chan!
Itu benar-benar switch yang tidak terduga.
Aku yakin mereka tidak akan pernah membayangkan kau akan menipu Kejaksaan.
Berikan tasnya kepadaku.
Sudah kubilang pada kalian.
Para Jaksa itu hanya peduli soal promosi jabatan.
Mereka tidak peduli soal penipu seperti kita.
Para Jaksa itu masalahnya.
Cepat bukalah.
Sa Do Chan!
Bajingan! Bajingan itu pantas dihajar! Dasar bedebah!
Augh, aku semestinya melemparkan dia ke laut!
Sini kau! Sini kau! Sialan!
Ha Ra-ya. Ha Ra-ya, sadarkan dirimu.
Augh, sialan!
Tunggu saja sampai aku menangkapmu.
(Rahasia Dan Berbahaya)
(Cho Sung Doo)
Bagaimana aku mendapatkan kembali 3 milyarku?
Hei, Sarjana! Ke sini!
Ya, Bos.
Apa yang harus kukatakan pada Presdir Geum?
Adakah alasan supaya aku tidak dihukum keras?
Katakan saja Anda sedang mencoba merancang dana gelap.
Anda sebenarnya menang sampai kemudian Jaksa melakukan penggeledahan.
Nah, 'kan? Sarjana memang "salah" dari semua orang.
(*dia menggunakan frase ejaan yang tidak tepat, padahal sebenarnya ingin mengatakan "berbeda")
Ah. Dana gelap.
Saya bukannya "salah". Tapi saya "berbeda".
Kalau "salah", artinya hal itu tidak tepat.
Kalau "berbeda" berarti tidak sama.
Dengan kata lain, mengatakan saya "salah" adalah pemilihan kata yang tidak tepat.
Kau mulai lagi. Kau mau mengajariku?
Memang kau itu guruku atau apa?
Presdir Geum sudah tiba.
Berhentilah membaca itu.
Ada sebuah restoran kari yang sangat enak di Maldives.
- Sungguh?
- Akan kuajak ke sana.
- Sungguh.
- Tentu saja.
Kalian akan pergi ke suatu tempat yang bagus?
- Kami akan pergi ke Maldives.
- Ah, begitu rupanya.
- Mereka bersamamu?
- Apa maksudmu?
Aku senang melakukan segalanya sendirian.
Omong-omong, apa yang membuat Jaksa Oh ke sini?
Kau tidak merasa kita perlu bicara?
Haruskah kita ke luar?
Kenapa semua orang ingin bicara denganku?
Tolong ampuni saya, Presdir Geum.
Sung Doo-ya.
Kudengar kau memakai dana perusahaan lagi.
Biar saya menjelaskan hal itu, Presdir.
Saya sedang berusaha mengumpulkan dana gelap untuk perusahaan.
Dengan berjudi?
Saya sudah hampir menang kedua kali,
tapi seorang Jaksa menerobos masuk.
Jaksa?
Beraninya kau menipu Jaksa?
- Aku ingin menghajarmu!
- Ini menarik.
- Bagaimana kau bisa tahu aku di sini?
- Pelacak.
Aku akan menyita ini.
Pelacak?
Hei, ini pelanggaran hak asasi.
Aku harus berhadapan dengan penipu licik sepertimu.
Pikirmu aku tidak akan punya rencana cadangan!?
Berikan kepadaku sekarang!
Soal itu.
Jangan sampai hal ini mengejutkanmu, Jaksa Oh.
Di dalam boks itu,
tidak ada apa pun.
Kau mau aku memercayainya?
Itu...
Namanya Baek Joon Soo.
Baek Joon Soo masih hidup?
Anda kenal si berengsek itu?
Apa benar dia orangnya?
Ya, benar. Pria itu.
Benar. Benar. Ya.
Maafkan saya, Presdir. Saya bersalah.
Inilah alasannya sangat memalukan ketika seekor ikan kabur.
Aah, kenapa kau tidak memercayaiku?
Aku serius. Tidak ada isinya.
Ya, Detektif. Sudah menggeledah mereka?
Tidak ketemu?
Ya, terima kasih bantuannya.
Di mana kau sembunyikan?
Aku juga penasaran...
...siapa yang telah mengambil barang senilai lima juta milyar won.
- Lima milyar won?
- Itulah yang Nam Seung Tae katakan.
Dia menyerah atas lima milyar won.
Itukah sebabnya kau pura-pura bekerja sama untuk dapat mencurinya dari kami?
- Dasar penipu sialan.
- Lalu, apa itu?
(Nam Seung Tae)
Nam Seung Tae. Jawablah.
Nam Seung Tae-ssi, apa yang terjadi?
Maafkan aku, Jaksa.
Sejujurnya, aku memiliki barangnya.
- Namun, ada syarat.
- Syarat?
Agar aku dapat menghilang, aku membutuhkan uang.
100 juta?
Wah, ini gila.
Bagaimana caranya mendapatkan uang itu? Astaga.
Kita harus melakukan yang terbaik.
Tepatnya, bagaimana?
Haruskah aku mengajukan pinjaman pribadi?
Atau haruskah kugadaikan sertifikat rumahku?
Terima kasih, Pak.
Kau ini sebenarnya ada dendam apa kepadamu?
Itu lelucon. Lelucon. Astaga.
Kita harus mendapatkan benda itu.
Astaga. Harus. Harus.
Dana Khusus.
Kita punya dana itu untuk digunakan pada saat seperti ini.
- Aku benar, 'kan?
- Ya, Pak.
Baiklah. Aku akan mendapatkan dananya apa pun yang terjadi.
Beri saja aku waktu seminggu.
Anda harus mendapatkannya.
Mereka akan mengabulkannya, 'kan? (*pengajuan dana khusus)
Satu minggu?
Aku mengerti. Kau harus datang sendirian.
Ya.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kau sungguh berpikir dapat kabur dari kami? Di mana barangnya?
Aku tidak akan pernah memberi tahu monster sepertimu.
Beri tahu aku di mana tempatnya sebelum aku selesai membaca.
Jika kau belum juga memberi tahu aku saat itu,
kau mungkin akan mati.
Bakarlah.
Sekarang, Anda sudah memilikinya.
Tidak perlu menghubungi Jaksa Baek untuk membunuhnya.
Aku harus mengakhirinya dengan rapi sebelum keparat sepertimu bertambah banyak.
Baiklah. Kau sudah membuktikan aku tidak bersalah.
Bagaimanapun, kuharap kau menerima barangnya dengan baik, Jaksa Oh.
Mari tidak saling berjumpa lagi.
Apa lagi kali ini?
Apa aku sudah membuatmu berdebar?
Keadaan berubah.
Apanya?
Jika aku menyuruhmu bekerja mulai Senin,
apa kau akan menolak?
Kau sedang bergurau denganku, ya?
Kenapa harus?
Kau tidak akan bisa menolak.
Oppa!
- Hyeong.
- Do Chan-ah?
Oppa, bebaskan kami dari sini. Aku lapar.
Aku butuh jaminan jika bekerja sama denganmu.
Betapa murahan caramu mengancam.
Tepatnya aku memberikan penawaran.
Bawakan barangnya kepadaku minggu depan. Maka kubebaskan mereka.
Apa? Kau ingin kami tinggal di sini seminggu?
Ah Oppa!!! Tempat ini membuatku merinding.
Aku bahkan belum mandi berjam-jam.
Kau ingin melihatku tanpa riasan, ya?
Oppa!!! Bebaskan aku dari sini cepat!
Baiklah, kulakukan.
Jika syaratnya diubah.
Keluarkan mereka sekarang juga.
Tidak, tidak.
Kau pikir aku akan sepakat?
Menyamar sebagai PNS.
Kau adalah kaki tanganku.
Kau mengancamku?
Ini tawaran.
Heol.
Hyeong, dia di sini.
Kau sudah menyelesaikan PR-mu sebelum pergi tidur?
(Siapa sebenarnya Baek Joon Soo?)
Kau ingin aku mengingat semua inio dalam beberapa hari?
Ini namanya penyiksaan mental.
Ini ulang tahun Baek Joon Soo.
Seperti aku akan mengajaknya berpesta saja. Astaga.
Kau mau mati, ya?
12 April 1987.
3-22 Ongang-dong, Sokcho City, Gangwon-do.
Dia lulus dari SD, SMP, sampai SMA dengan nilai bagus.
Lulus dari Fakulitas Hukum Universitas Humum, berhasil dalam ujian.
Program Pelatihan Jaksa, Angkatan 44.
Dia dengan suka hati menjadi orang buangan sejak kuliah hukum,
dan sulit mendapatkan teman selama masa pelatihan.
Satu-satunya rekan dekatnya...
.. keras kepala, temperamental, dan mulut berbisa.
Jelas tukang bully di sekolah. Oh Ha Ra.
Hentikan komentar tidak penting itu. Orang-orang terkait.
Orang-orang terkait. Ke halaman 13.
Dua rekan yang relatif dekat, Kim Min Suk dan Park Jung Woo.
Kim Min Suk bekerja di Daejeon, dan Park Jung Woo di Chuncheon.
Lebih dari itu, orang yang paling berkaitan,
adalah Woo Jae Shik. Pembimbingnya sejak masa pelatihan,
dan Kepala Jaksa di Departemen Internal.
Aku jangan... jangan... jangan pernah dekat dengannya.
Jangan pernah. Jangan pernah.
Aku akan pergi duluan. Jangan sampai terlambat.
Jaksa.
Departemen Tindak Kriminal Unit Enam.
Pergi untuk diinterogasi?
Sanggah dan kau dapat tiga tahun penjara.
Akui, dapat potongan hukuman.
Itulah cara untuk hidup.
Kau kenal dia?
Halo. Halo.
Halo.
Aey, si cantik Mi Ran kita.
Siapa...
Aku. Jaksa Baek. Jaksa Baek Joon Soo.
Aku suka suaranya.
Hei.
Hei, bodoh. Apa gunanya mengingat segalanya?
Kau bersikap sangat berbeda dari Baek Sunbae.
Kau membuatku berperan sebagai Jaksa,
sekarang mencoba mengubah caraku hidup juga?
Kata siapa? Kalau melakukan sesuatu, lakukan dengan sempurna.
Rendahkan suaramu, pelankan ritme bicaramu dan tampak serius. Uh!
Lihat dasimu itu.
Baek Sunbae selalu dasi simpul ganda dengan sempurna.
Pergi sana benarkan!
Aku kan tidak akan menyamar sebagai Baek Joon Soo seumur hidup.
Melunaklah.
Sana!
Pakai kacamatanya juga!
Auh, aku bangun pagi-pagi untuk bekerja tapi dia masih saja mengomel.
Seperti orang lain akan menyadarinya saja?
Ikat simpul ganda? Tunggu. Memang masih ada yang menggunakannya zaman sekarang?
Dia ini kuno sekali.
Permisi.
Lakukan dengan benar!
(Kantor Baek Joon Soo, Oh Ha Ra, Ko Gi Bong, Lim Soon Jung)
Ini adalah Jaksa Baek Joon Soo.
Dia baru saja kembali dari kantornya di Sokcho hari ini.
Dia akan berbagi kantor dengan kalian sampai ruangannya tersedia.
Tolong bantu dia beradaptasi.
Selamat pagi, aku Baek Joon Soo.
Melihat begitu banyak Jaksa dan Penyidik...
...membuat jantungku berpacu...
Bagaimanapun, mohon bantuannya.
Ah, Penyidik Ko. Kalian satu tim sekarang, jadi beri tahu dia prosedurnya.
- Saya?
- Ya.
Saya Ko Gi Bong.
Saya merasa Anda tampak familier.
Kita secara tidak sengaja bertemu tahun lalu, 'kan?
Ey, benar. Aku pun bertanya-tanya di mana sebelumnya kita bertemu.
Aku mengira kau seorang tersangka.
Aigoo... kriminal?
Duduklah. Duduk.
Kau kan sering mendengarnya.
Fighting!
Aigoo... halo.
Bagaimana kalau mereka bicara kepadaku?
Tidak akan. Bernapaslah saja.
Silakan duduk semua.
(Jin Gyung Hee)
Baek Joon Soo.
Kenapa kau pergi ke Pusat Budaya Spanyol?
Beraninya kau menyelinap sebelum resmi dipindahkan ke Seoul?
Bukankah Jaksa Baek bilang akan ke Spanyol untuk liburan tahun depan?
"Liburan"?
Departemen Tindak Kriminal Unit Enam tampaknya punya banyak waktu luang.
- Haruskah kuberi tambahan kasus?
- Tidak, Bu.
Lupakan liburanmu.
- Kepala Yang.
- Ya.
Kasus Grup Taesan.
Kasus itu, berikan pada Baek Joon Soo.
Baik, saya mengerti.
Baek Joon Soo. Ini adalah kasus tutup mulut.
Kau tahu cara mengatasinya, 'kan?
Ya.
Mempertimbangkan sifat dari kasus ini,
saya akan membawa kriminalnya diam-diam.
Wah... Jaksa Baek memang berselera humor tinggi.
Aigoo... maafkan saya.
Mari kita mulai rapatnya.
Aku salah?
Ada apa?
"Hanya bumi dan langit yang tahu."
"Hanya pemberi dan penerima yang tahu."
"Karena hanya empat pihak yang mengetahui hal ini,"
"kasus penyuapan disebut sebagai kasus tutup mulut."
Bagaimana mungkin aku akan mengetahui maknanya?
Bahkan dalam buku pun tidak ada.
Aku pun tidak berpikir sampai ke sana.
Aku sudah menuliskan istilah dan gurauan yang digunakan para Jaksa.
Ingat semuanya.
Hei, ayo.
Ya, kami akan segera ke sana. Ayo.
Ya, ya, kami akan segera ke sana.
Mereka lulus ujian masuk,
namun menghabiskan makanan mereka saja tidak sempat.
Aku mengira Jaksa akan makan siang sushi...
...dan minum di bar saat petang.
(Asosiasi Perusahaan Industri Korea Selatan)
Selamat datang, Pak.
Aigoo, ya.
Pak, Anda masih tampak muda.
Terima kasih. Apakah semua orang sudah datang?
Ya, semuanya sedang menunggu.
Kau melakukan dengan baik dalam pembangunan ulangnya.
Selama tahun pertama aku menjabat sebagai Perdana Menteri,
kakekmu dan aku merintisnya bersama di atas tanah ini.
Saya sangat mengetahuinya.
- Baiklah, baiklah. Ayo masuk.
- Ya.
Dunia sudah berubah.
Ini adalah saranku kepada para pebisnis.
Kalian harus melepaskan kebiasaan lama.
Kalian harus menjadi adil dan transparan dalam bisnis kalian...
...agar dapat bertahan di dunia baru ini.
Kita harus bekerja sama dengan administratif yang baru.
Korea menempati posisi keenam dalam prosentase ekonomi tingkat bawah...
...pada, di antara 34 negara anggota OECD.
Tiga kali lipat lebih tinggi dibandingkan Amerika.
ALasan dari tingginya prosentase ekonomi tingkat bawah di Korea...
...adalah peristiwa korupsi.
Saat sebuah negara dipenuhi tindak korupsi, masyarakat tidak akan dapat bahagia.
Warga Korea, saya akan mengajukan proposal keempat....
...untuk membersihkan negara kita dari korupsi.
Masyarakat dengan penghasilan tinggi akan membayar lebih banyak pajak.
- Ayo ke Gunung Nam.
- Masyarakat dengan penghasilan rendah...
- Baik.
- ...membayar lebih sedikit.
Cheongwadae mengajukan kebijakan baru untuk mengatasi...
....ekonomi tingkat bawah di Korea.
Kebijakan baru untuk mengatasi perekonomian bahwa tersebut...
...adalah bagian dari kampanye Presiden Kang Han Jib.
Beliau mengisyaratkan penghentikan pengumpulan dana gelap...
- ...melalui perjudian dan obat-obatan.
- Baik.
3, 4...
Selamat datang, Pak.
Dalam "Etika" Lao-Tzu, (*salah satu dewa)
disebutkan tentang kebajikan tertinggi.
Ia menyebut bahwa kebajikan tertinggi adalah air yang mengalir.
Berhenti mengalir saat diblokir.
Dan kembali mengalir ketika dibebaskan.
Dengan pola pikir demikian,
aku meneliti bagaimana dunia dapat berubah.
Belakangan ini, tampaknya kurang ada perintah.
Negara ini! Kalian pikir siapa yang membangunnya!?
Astaga, masa-masa keemasanku sudah lewat.
Apa lagi yang dapat kulakukan?
Paling tidak aku harus membicarakan ini dengan kalian.
Seperti itulah aku dapat melepaskan amarahku.
Bukan begitu?
Anda benar.
Benar, benar. Tunggu saja sebentar lagi.
Dia pun memiliki kekurangan.
Saat ini, dia bisa menang.
Namun lain waktu, dia akan kalah.
Saat itulah,
aku...
...akan menyingkirkannya.
(Jaksa Baek Joon Soo)
Aish!
Sunbae.
Apa? Aku mengira kau Sunbae sungguhan.
(Keputusan)
(Dakwaan)
Apa semua ini?
Kau sebelumnya mengerjakan tugasku juga, jadi kurasa...
Memang aku ada minta tolong kepadamu?
Beraninya seorang penipu menyentuh dokumen kasus rahasia begini?
Aku... aku hanya menyortirnya untukmu.
Aku hanya ingin memudahkanmu.
- Jangan pernah melakukannya lagi.
- Okay.
(Catatan Persidangan Awal)
(Tidak ada dakwaan)
Apa? Ada yang salah?
Kau sungguh melakukan ini?
- Aku duluan.
- Baik.
Jaksa Oh sudah pulang belum, ya?
Tidak ada yang tak bisa kulakukan jika aku sudah memantapkan niat.
Kau memang pria yang sangat percaya diri.
Apa katamu? Haruskah kulakukan lagi besok?
Kalau kau mau, aku bisa melakukannya 10 kali sehari.
Orang-orang ini tidak bisa dipercaya. Ini kan tempat kerja.
- Kau datang.
- Siapa dia?
Apa yang terjadi di antara kalian berdua? Kelihatannya kalian sangat nyaman.
Bukan seperti itu.
Makanya. Siapa dia?
Orang ini... Jaksa Baek Joon Soo.
Ini adalah adikku yang memalukan.
Kalian memiliki ikatan kakak adik yang menarik.
Aku sering dengar soal Jaksa Baek, tapi ini kali pertama bertemu langsung.
Kau tidak seperti yang kubayangkan.
Ya, kurasa dapat dibilang begitu. Aku banyak peningkatan.
Baiklah.
Ibu! Ibu!
Daebak.
Joon Soo comeback.
Baek Joon Soo yang terus ditempelinya sejak masa pelatihan itu?
Aku tidak tahu mereka jadi dekat karena lembur...
...atau kerja lembur karena akrab.
Tapi dia menempeli Unnie seperti lem.
Dunia sangat tidak adil.
Aku bersyukur sekali saat dia ditugaskan ke Sokcho.
Sekarang, dia (Oh Ha Ra) tidak akan punya kemungkinan bersama pria lain gara-gara dia (Baek Joon Soo).
Apa salahnya memiliki menantu Jaksa?
Satunya bisa merangkak ke rangking tertinggi, sedang satunya bisa membuka firma hukum.
Mereka sempurna.
Omong kosong apa itu!
Ada banyak konglomerat yang mengantre untuk kakakmu.
Bukannya aku membenci Jaksa.
Tapi aku hanya menyukai konglomerat.
Bu. Tapi, Baek Joon Soo... memiliki berkat besar bersama dirinya.
Dia... sangat tampan.
Wajah tampan tidak bisa memberimu makan.
- Ibu.
- Apa?
Dengan wajah setampan itu...
...aku yakin dia bisa memberi kita makan.
Kenapa kau tidak makan ini saja?
Aigoo... sadarkan dirimu! Sudah umur berapa kau!
Selamat datang, Pak.
Kita kedatangan paket.
Baik.
Haruskah kita mulai?
Aku sangat menyukai momen ini.
- Berikan padaku.
- Baik.
Ini adalah kualitas terbaik.
Naikkan harganya 20%.
(Pabrik Dong Young)
Oh, ya.
Ya, semoga hari Anda menyenangkan.
Jaksa, Anda kedatangan tamu.
Tamu? Siapa?
Kepala Jaksa Woo Jae Shik.
Woo Jae Shik...
(Woo Jae Shik)
Woo Jae Shik?
(Episode 4 akan tayang sesaat lagi.)