[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Terima kasih.
Seonbae...
...berpikir dia tidak bisa bertahan hidup, bahkan meski menjalani operasi.
Sebab itu dia ingin kau sepenuhnya menjadi Baek Joon Soo.
Kematian Jaksa Baek dan kehidupanku sebagai dirinya.
Hidup melalui pengorbanan orang lain...
Pikiran mengerikan itu membuatku merinding.
Seolah aku setuju dengan rencana seperti itu.
Benar.
Sebab itu aku lebih bersyukur.
Terima kasih sudah memperbaiki rencana Baek Seonbae.
Kuharap operasinya akan berjalan lancar.
Pasti.
Takdir tidak akan sekejam itu padanya.
Benar.
Sa Do Chan.
Kau adalah orang yang baik.
Apa dasar dari pujian itu? Aneh sekali.
Kenapa? Sebelumnya kau baik-baik saja mendengarnya.
Itu karena aku sedang menyamar sebagai Baek Joon Soo.
Jadi tidak masalah mendengarnya.
Orang yang menyamar sebagai Baek Seonbae...
...adalah kau. Aku lega karenanya.
Jika sendirian,
aku tidak akan sampai sejauh ini.
Kau sungguh-sungguh?
Penyidik Ko Gi Bong?
Ya, siapa kalian?
Kami dari Departemen Internal.
Apa? Departemen Internal?
Kami mengharapkan kerja sama darimu.
- Ya.
- Silakan ikut kami.
(Departemen Internal Kejaksaan)
Kau adalah penyidik Jaksa Baek Joon Soo.
Maksudmu, kau tidak merasakan keanehan apa pun...
...atau mencurigai dia orang yang berbeda?
Ini bukti kau mencurigai identitasnya...
...lebih dari siapa pun.
Kau bahkan melakukan pemeriksaan sidik jari.
Ya, benar. Meski begitu,
hasilnya 99% cocok.
Lihat? Tertulis dalam laporan.
Seorang penyidik mencurigai identitas atasannya.
Kenapa?
Kenapa kau mencurigainya?
Dia terlalu baik.
Jaksa Baek terlalu baik hati, makanya aku mencurigainya.
Dia sangat berbeda dari para atasanku sebelumnya.
Hei. Kami ini juga Jaksa.
Apa maksudmu itu?
Jaksa Baek Joon Soo...
...orang yang sangat baik.
Tolong pastikan dia tidak akan terluka.
Hei. Bukan itu yang kami tanyakan.
Sa Do Chan. Kau tahu tidak dia menyamar sebagai Jaksa?
"Ya" atau "Tidak", silakan jawab.
- Ya.
- Ah, kau tahu?
Tidak.
"Tidak"?
Jika kau terlibat dalam hal ini,
kau akan dijatuhi hukuman disiplin berat.
Kau mungkin kehilangan pekerjaanmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Percayalah pada orang lain, bisa!?
Sudah kubilang, Jaksa Baek adalah orang baik.
Baiklah, aku akan keluar dari pekerjaanku.
Kalian tidak percaya padaku?
Lihat aku baik-baik.
Bisa lihat? Bisa?
(Departemen Internal Kejaksaan Tinggi)
Jaksa Baek. Tidak, Sa Do Chan.
Bertahanlah di sana.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku demi menyelamatkanmu.
Aish.
Penyidik Ko, kenapa kau ingin bertemu denganku?
Jaksa.
Aku habis dibawa ke suatu tempat.
Apa? Ke mana?
Kau harus merahasiakan ini.
Aku bahkan menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Aku berjanji tidak akan mengatakan ini pada siapa pun.
Meski begitu,
aku hanya akan berbagi ini denganmu.
Ke mana sebenarnya kau pergi?
Departemen Internal Kejaksaan Tinggi.
Selama kita bisa memenjarakan bajingan Geum Tae Woong itu,
aku tidak peduli dengan nasibku.
Lagi pula, sisa umurku juga tidak banyak.
Aku tidak peduli meski harus membusuk di penjara sampai mati.
Iblis jahat Geum Tae Woong itu,
tolong tangkap dia.
Sebab itu, saya ingin bertemu Anda.
Apa pun yang terkait Geum Tae Woong,
tolong beri tahu pada saya. Bahkan hal remeh sekalipun.
Sekretaris Kim keparat itu.
Dia mau bicara?
Belum.
Dasar keparat keras kepala.
Padahal dia tidak mendapat apa-apa dari Geum Tae Woong.
Presdir Bank K.
Aku yakin Sekretaris Kim membunuh Presdir bank itu,
atas perintah Geum Tae Woong.
Bukankah Geum Tae Woong dan Sekretaris Kim...
...memiliki banyak ponsel ilegal?
Aku tahu dari mana ponsel ilegal itu...
...mereka dapatkan.
Bukankah dari toko ponsel milik Pak Yoon...
...di Yeongdeungpo?
Pergilah periksa toko itu.
Maka kau akan dapat mengetahui nomor ponsel ilegal...
...yang digunakan oleh mereka berdua.
Itu bantuan yang besar.
- Ya?
- Sudah baca pesanku?
Itu lokasi Sekretaris Kim mendaftarkan ponsel ilegalnya.
Hm.
Aku dalam perjalanan ke sana.
Sa Do Chan mengagumkan.
Kau bahkan bisa menggali informasi dari Choi Jung Pil.
Aku tidak mungkin menyombongkan diri bahwa aku favorit semua orang,
tidak peduli jenis kelamin maupun umur mereka.
Jaksa Oh, ada apa?
Halo?
Jaksa Oh! Oh Ha Ra!
[Rumah Sakit]
Oh Ha Ra! Oh Ha Ra!
Anda harus menunggu di luar, Pak.
Pengemudi truk itu mengantuk saat mengemudi di siang hari.
Gelandangan mengemudikan truk. Ini aneh.
- Jangan menghentikanku.
- Kau tidak boleh pergi.
Jangan pergi menemui Geum Tae Woong.
Aku akan pergi dan menyelesaikan ini.
Aku benar-benar memahami perasaanmu saat ini.
Meski begitu, ini bukan cara yang tepat.
Jika kau ke sana dan membuat masalah--
Menyerang Ha Ra artinya dia ingin memprovokasiku.
Dia mengusikku karena aku tidak bisa mengambil tindakan hukum.
Jangan menghentikanku.
Aku sudah kehabisan kesabaran.
Kumohon.
Kumohon jangan lakukan ini.
Jaksa Baek Joon Soo.
Jaksa Oh cedera parah.
Jika terjadi sesuatu juga padamu, bagaimana kita melanjutkan penyelidikan?
Benar.
Bagaimana kita akan menangkap Geum Tae Woong?
Aku sangat memahami tindakanmu sekarang,
tapi apa yang akan kau lakukan sesampainya di sana?
Membunuhnya?
Ya, mudah bagimu membunuhnya.
Lalu, bagaimana denganku dan Ha Ra?
Kita tidak bekerja sekeras ini untuk hasil terburuk.
Kita tidak boleh main kotor seperti dia.
Kita ingin dia dihukum sesuai hukum yang berlaku.
Kita bekerja sangat keras dan sampai sejauh ini untuk mematuhi prinsip kita.
Jaksa Baek.
Kumohon jangan.
Joon Soo-ya.
Seharusnya ini cukup...
...sebagai peringatan.
Orang-orang yang berkaitan dengan Buggeuggom tewas.
Untuk mengungkap kebenaran di balik kematian mereka,
kita harus mendapatkan pengakuan bahwa Geum Tae Woong yang memberi perintah.
Supaya bisa melakukannya, kita harus meningkatkan tekanan...
...pada Sekretaris Kim mulai sekarang.
Penyidik Ko, ini adalah nomor-nomor ponsel ilegal yang diregistrasikan...
...Sekretaris Kim di toko ponsel.
Cari tahu...
..di mana dan dengan siapa dia bicara pada hari-hari pembunuhan terjadi.
Baik.
Penyidik Lim, tolong analisa laporan autopsi...
...dari mereka yang terbunuh.
Aku yakin akan ditemukan perbedaan atau ketidakcocokan di sana.
Ya, baik.
Ha Ra, kau baik-baik saja?
Unnie.
Ibu.
So Ra.
Kau sudah siuman.
Kau kehilangan kesadaran akibat syok dalam kecelakaan mobil itu.
Terdapat retak seutas rambut di siku kirimu.
Meski kecelakaannya cukup serius, tapi syukurlah cederanya tidak terlalu parah.
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Kembalilah menyelidiki.
Tunjukkan pada Geum Tae Woong bahwa insiden ini...
...tidak membuat kita takut.
Orang-orang akan mengira aku Jaksa sungguhan.
Sekarang,
kau memang sangat menyerupai Jaksa.
Jaksa Gil Dae Ro.
- Siapa?
- Kami dari Departemen Internal.
Aku tidak pernah menerima permintaan.
Aku hanya membimbingnya...
...karena kami lulusan kampus yang sama.
Bukan begitu.
Lalu, ini soal panggilan telepon yang kuterima?
Ayolah, kita satu tim.
Jangan begini pada rekan kalian sendiri.
Kami di sini soal penyamar dari Jaksa Baek Joon Soo.
Astaga, kusangka apa. Kalau soal itu,
aku akan bekerja sama.
Silakan ikut kami.
Kau sudah lama mencurigai Jaksa Baek Joon Soo adalah orang lain.
Ya, benar.
Saat itu, aku salah duga...
...dan dipermalukan.
Saat itu, dia menunjukkan lukanya.
Bukankah kau sampai pada kesimpulan itu karena merasa ada yang aneh?
Selain itu,
apa kau menemukan hal mencurigakan lain padanya?
Mencurigakan?
Heol. Kau tidak bisa melakukannya tanpa pengetahuan dasar.
Kau masuk Fakultas Hukum, 'kan?
Kau belajar untuk ujian masuk juga, 'kan?
Kenapa kau menanyai seorang Jaksa apa dia kuliah hukum...
...dan belajar untuk ujian masuk?
Apa-apaan? Lelucon model baru?
Ini kasus rahasia. Kau tahu cara menanganinya, 'kan?
Mempertimbangkan kasusnya, saya akan membawa para kriminal itu diam-diam.
- Makanannya datang.
- Terima kasih.
- Silakan dinikmati.
Terima kasih.
Okay.
- Air.
- Ini.
Gadis pintar.
Kau tidak kehilangan nafsu makanmu.
Aku harus makan dengan baik dan menangkap Geum Tae Woong.
Lenganku lemah sekali.
Jaksa Oh!
- Kalian datang.
- Tentu saja.
Ini dokumen-dokumen yang Anda minta.
Terima kasih.
Kalau ingin makanan ringan,
mau kubelikan mie favorit Anda?
Apa ya mereknya? Ah, Mi Taejin.
- Mau kubelikan?
- Ya.
Mana uangnya?
Bercanda.
Anda kelihatan jauh lebih baik.
- Ya, aku merasa jauh lebih baik.
- Kelihatan jelas.
Bersihkan ini untukku.
Jaksa Oh. Aku merasakan perasaan aneh...
...karena kau menyuruhku melakukan sesuatu yang tidak penting.
- Biar aku sendiri.
- Aih.
Thank you.
200 milyar sudah didepositokan untuk mobil-mobil itu.
Mereka akhirnya kembali.
Ya.
Pajaknya tidak terlalu tinggi karena mereka mobil bekas.
Haruskah saya laporkan sekarang?
Ambil semua dananya melalui cek.
Cek?
Kalau begitu akan terlacak.
Pergilah ke Pulau Gangseon dan gunakan berjudi.
Presdir. Saya sudah berhenti berjudi.
Di Pulau Gangseon ada Direktur Song.
Aku akan meneleponnya dulu, jadi sana temui dia.
Presdir sungguh tidak memercayai saya? Saya sudah berhenti berjudi.
Kubilang akan mengajarimu berjudi secara legal, 'kan?
Lakukan sesuai perkataanku.
Kembalinya Oh Ha Ra. Kelihatan bagus.
Aku akan melumatkan bajingan yang sudah mematahkan tulangku.
Semuanya.
Jaksa!
Aku kembali.
Jaksa. Anda seharusnya libur beberapa hari lagi.
Aku tidak ada waktu untuk itu.
Apakah berjalan lancar di Busan?
Ya.
Apartemennya bagus sekali.
Bisa melihat Pantai Haeundae dari apartemennya.
Senilai dua milyar.
Tapi, apartemen itu bukan atas nama ibunya Sekretaris Kim.
Seminggu setelah dia pindah ke sana, orang asing menempatinya.
- Orang asing?
- Ya.
Ada lima nama yang terdaftar sebagai pemilik apartemen itu.
Mereka semua pegawai Feel Gallery.
Geum Tae Woong berpura-pura memberikan padanya,
tapi dia bisa mengambilnya kembali kapan pun dia mau, begitu?
Itu penipuan.
Bedebah kotor.
Mereka bilang orang jahat itu lebih bersungguh-sungguh,
tapi mereka bekerja keras juga. Mereka bahkan tidak tidur.
Jaksa. Aku... Jaksa Oh, Anda sudah kembali.
Ini analisa ponsel ilegal Sekretaris Kim.
Seperti yang Anda lihat, saat kematian Presdir Bank.
Kim Hyun Wook berada di dekat situ.
Terdapat riwayat panggilan dekat Bank K.
Bawa Sekretaris Kim.
Baik.
Sajjangnim, silakan dilihat.
Saya dari Feel Gallery.
Saya Direktur Song yang menerima telepon.
Ini dia.
Silakan ikut saya.
Ah, Direktur Song. Sudah selesai?
Lebih cepat dari dugaanku.
Bagaimana dia bisa kehilangan 200 milyar secepat itu saat berjudi?
Ya, aku akan ke sana.
Ayo.
Semua itu uang tunai?
200 milyar sangatlah banyak.
Ini bukti bahwa kau ada di dekat sana...
...ketika Presdir K tewas.
Kau menggunakan ponsel ilegal.
(Taepyeong-ro 2-ga, Jung-gu)
Kami memiliki pernyataan dari saksi mata yang melihatmu.
Tetap bungkam tidak ada gunanya dengan banyaknya bukti seperti ini.
Apartemen yang dibelikan oleh Geum Tae Woong untukmu,
kembali padanya belum lama ini.
Ibumu hanya tinggal di sana, tapi tidak memilikinya.
Dia berpura-pura membelikanmu apartemen dan menjadikan ibumu sandera.
Ini pengancaman berencana.
Pria seperti ini layak atas kebungkamanmu?
Lihat apa yang kau dapatkan...
...sebagai imbalan mengerjakan semua tugas kotornya.
Geum Tae Woong masih memanfaatkan dan mengendalikanmu,
sedangkan dia baik-baik saja?
Kau akan mengambil semua tanggung jawab?
Geum Tae Woong...
...akan terus menciptakan "Sekretaris Kim" kedua dan ketiga,
dan pada mereka pun,
dia akan bilang menganggap sebagai anak.
Aku memiliki bukti konklusif.
Aku akan beri tahu di mana letaknya.
Namun,
aku memiliki syarat.
Tolong pindahkan ibuku ke lokasi yang aman.
Aku akan memberi tahu kalian jika sudah.
Jangan mengkhawatirkan itu.
Kami akan melindungi dan menjaganya aman.
- Ya?
- Ya, Pak.
Aku menelepon dari Gangwon-do. Paket sudah diantarkan.
Paket sudah pergi.
Ya?
Geum Tae Woong mencuci uang 200 milyar di kasino,
dan dimasukkan dalam sebuah mobil.
Kita harus menangkap basahnya.
Okay. Ini surat perintahnya.
Pergi tangkap dia sekarang.
Dia mungkin akan kabur dan sembunyi lagi.
Tunggu apa lagi? Lari!
Jadi, kau mendapatkan sesuatu?
Terdapat banyak kecurigaan,
tetapi tidak ada bukti konspirasi antara Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra.
Ya, ini aku Hwang Jae Man.
Kami belum menemukan bukti apa pun.
Ya. Aku mengerti. Kami akan melakukannya.
Kita tidak perlu bukti.
Mari panggil Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra dulu.
Mereka akan mengaku jika diinterogasi.
Baik.
Ada apa?
Kami dari Departemen Internal Kejaksaan Tinggi.
Jaksa Baek Joon Soo. Jaksa Oh Ha Ra.
Kalian komplotan dalam penyamaran Sa Do Chan...
...sebagai seorang PNS.
Ikut kami ke kantor.
(Kepala Jaksa Yang Ji Soong)
Ya?
Apa? Siapa?
Departemen Internal?
Hwang Jae Man kerapat itu!
Tidak lihat kami dalam perjalanan melakukan penangkapan?
Apakah urusan Departemen Internal lebih penting dari penyelidikan?
Sepertinya kau tidak paham situasinya.
Begitu terungkap kau berkonspirasi dengan seorang penipu,
penyelidikanmu akan dimakzulkan.
Hei!
Pikirmu apa yang kau lakukan?
Kepala Yang. Aku di sini untuk bertugas.
- Tidak lihat!?
- Kepala Hwang.
Apa yang lebih penting saat ini?
APA YANG LEBIH PENTING SAAT INI!?
Kau tidak lihat timku dalam perjalanan tugas?
Apa kau bekerja sama dengan penipu itu juga?
Dasar keparat!
Baiklah. Aku akan bertanggung jawab penuh.
Biarkan mereka pergi.
Oi, tidak dengar perkataanku?
Kubilang akan bertanggung jawab penuh!
Kenapa masih di sini? Sana berangkat!
Lari!
Kau!
Pegang kata-katamu.
Okay. Aku akan mengundurkan diri saja.
Hati-hati.
Baik.
Bagaimana dengan Do Chan Oppa?
Dia dalam perjalanan.
Syukurlah.
Kita harus mengamankan lokasi sebelum mereka menyembunyikan uang itu.
Geum Tae Woong, mati kau!
Kita hampir sampai di Feel Gallery.
Apa lagi sekarang?
Presdir Geum Tae Woong.
Ke mana kau akan membawa semua ini?
Kali ini apa lagi?
Aku memiliki surat perintah memeriksa uangnya.
Apa maksudmu itu?
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Selagi di Gangwon-do, aku membeli kubis Napa.
Kenapa?
Kau mau menyita kubis itu?
Geum Tae Woong.
Bagaimana bisa?
Baiklah, silakan.
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku akan membuat Geum Tae Woong muncul dengan obligasi tidak terdaftar...
...yang dia sembunyikan.
Bagaimana kalau Rich Stone?
Apakah maksudmu berlian?
Dikenal juga sebagai White Star.
Berlian 60 karat yang dijual seharga 150 milyar.
Setting besar untuk penipu ulung.
Ini adalah perhiasan otentik dari lelang terbaik.
Aku akan menyerahkan 200 milyar padamu.
Persidangan pertama Geum Tae Woong akan digelar hari ini.
Jaksa Wilayah!
Mau ke mana kau?
Aku harus pergi karena tugasku sudah selesai.