[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
(Episode 31)
Tidak ada di sini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Selagi di Gangwon-do, aku membeli kublis Napa.
Kenapa? Kalian mau menyita kubisnya?
Geum Tae Woong. Bagaimana kau tahu?
Dasar para idiot. Kau seharusnya melihat ekspresi mereka.
Mereka harus tahu kalau aku selalu selangkah di depan.
Sung Doo. Jangan biarkan siapa pun menipumu.
Jadilah penipu, jika perlu, asal jangan sampai ditipu.
Direktur Song dari kasino meminta saya memberikan ini pada Anda.
Direktur Song?
Kau boleh pergi. Kerja bagus.
(Obligasi Bank Sung Jin 10 Milyar Won)
200 milyar.
Uang simpananku selama bekerja layaknya anjing...
...pada Perdana Menteri Choi bertahun-tahun lamanya.
Kesayanganku.
(Obligasi 10 milyar won)
Geum Tae Woong pura-pura memindahkan uang tunainya,
dan membodohi kita semua.
Tidak sepenuhnya sia-sia.
Pasti salah satu di antaranya.
Uang tunai atau obligasi tidak terdaftar.
Dengan begini, kita memastikan dia mendapatkan obligasi tidak terdaftar?
Ya. Tapi masalahnya,
kita tidak bisa menemukan obligasinya hanya dengan surat izin penggeledahan.
Kita harus membuat dia mengeluarkannya.
Bagaimana caranya?
Apa yang kita butuhkan pada saat-saat seperti ini?
Jaksa sekaligus penipu.
Jaksa Oh.
Ayo kita tangkap Geum Tae Woong sungguhan kali ini.
(Switch - Change the World)
(Ubah Dunia)
Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra datang lagi.
Kendalikan para juniormu dengan baik.
Jika sesuatu terjadi padaku, kau yang akan dapat masalah duluan.
Satu milyar yang kuberikan padamu...
Kau pikir aku memberikannya tanpa meninggalkan bukti?
Hei, Jin Gyung Hee!!!
Apa? Jin Gyung Hee?
Selama ini aku menghormatimu sebagai atasanku,
tapi tidak lagi.
Kita seangkatan sejak di institut pelatihan, jadi mari tidak berbasa-basi.
Apa Geum Tae Woong ada hubungan denganmu?
Kau menerima suap darinya?
Aku akan menunjukkan bukti padamu kalau dia bukan Baek Joon Soo.
Bawa saja!
Aku akan pastikan memenjarakan Geum Tae Woong.
Geum Tae Woong saat ini memiliki obligasi tidak terdaftar.
Kita akan membuat Geum Tae Woong mengeluarkan obligasi...
...yang ia sembunyikan, secara sukarela.
Bagaimana?
Eun Ji. Laporkan Feel Gallery ke FSS.
Mari kita lemparkan bom dulu ke panggung utamanya.
In Tae. Bocorkan pada media...
...bahwa Penyelidik Khusus tengah menginvestigasi Bank K.
Kita harus membuat Namsan Club gugup.
- Okay.
- Sutradara Bong--
Bocorkan petunjuk bahwa penyelidik FSS tengah memonitor secara ketat...
...pasar obligasi.
Bingo. Jika dia tidak bisa menguangkan obligasinya secara domestik,
- dia harus mencari cara lain.
- Benar.
Cara lain yang kita harapkan?
Jika kemungkinan terburuk terjadi dan dia harus meninggalkan Korea,
dia akan mencoba mengubahnya menjadi sesuatu yang mudah dibawa ke luar negeri.
Izinkan dia masuk.
Ada apa?
Kami dari Departemen Asuransi Penipuan FSS.
Apa?
Berdasarkan IFAS,
kau menerima sejumlah besar dana dari asuransi atas kecelakaan pameran...
...yang terjadi selama Pameran Amerika Tengah & Selatan secara tidak lazim.
Baiklah. Aku akan membayar berapa pun dendanya.
(Tutup)
(Tutup Total)
(Penyelidik Khusus dari Kantor Kejaksaan...)
Penyelidik Khusus dari Kantor Kejaksaan...
...menginvestigasi bank kami.
Mari kita batalkan persetujuan...
...pemindahan saham kita.
Kita harus melindungi diri sendiri dalam situasi seperti ini.
Aish.
Kalian ingin melengserkanku dari posisi direktur?
Apa maksudnya itu?
Kantor Kejaksaan menyelidiki...
...integritas bank kami.
Integritas?
Ya.
Kau harus mundur..
...dari posisi direktur.
Aku akan...
...membuatmu membayar kembali atas kekejaman ini
setelah berhasil memadamkan apinya.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Ko Gi Bong di sini.
Apa?
Sekretaris Kim...
...koma.
Presdir.
Sekretaris Kim dirawat di rumah sakit.
Kalau dia buka mulut,
akan membuat sakit kepala, jadi aku memastikan...
...dia tidak bisa bicara.
Aku tidak tahu kau sudah mendengarnya atau belum,
tapi aku tidak memiliki banyak waktu.
Aku ingin mencairkan...
...semua obligasi tidak terdaftar itu sekaligus.
Anda memikirkan kemungkinan...
...meninggalkan negara ini secepat mungkin?
Pada 2007, di Sotheby,
ini dilelang seharga 90 milyar.
Setelahnya, berlian ini menghilang.
Namun, dalam sebuah lelang pasar gelap di Prancis,
berlian 60 karat ini terjual senilai 150 milyar.
Sebutan lainnya adalah White Star.
Kau yakin bisa menemukan berlian ini?
Tamu Anda dari Grup Chentai sudah tiba.
Biarkan dia masuk.
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku Kepala Sekretaris Grup Chentai.
Grace Cheung.
Aku Geum Tae Woong.
Silakan duduk.
Kalau begitu, boleh aku mulai penawaranku?
Sutradara Bong akan membuat sebuah koper istimewa.
Koper istimewa?
Tentu, kita membutuhkan replika yang tampak bagaikan berlian asli.
Kotak ini memiliki dua sisi.
Kita akan meletakkan replika White Star di permukaan ini.
Tutup.
Kemudian, kita akan meletakkan White Star asli di sini.
Lalu,
Geum Tae Woong...
...akan berakhir mendapatkan replikanya.
Kenapa kalian tidak berlatih?
Ini luar biasa. Ini berlian murni.
Dari segi inklusi maupun noda,
tidak terdapat sedikitpun padanya.
Kondisinya sempurna.
Saya yakin berlian ini hasil lelang di Sotheby.
Baiklah.
Harganya 160 milyar?
Sebentar.
Ketua baru saja menghubungiku.
Harganya sekarang 200 milyar.
Katanya 200 milyar.
Apa maksudmu?
Pasaran internasional untuk berlian bagus berubah setiap hari.
"Pasaran internasional untuk berlian bagus berubah setiap hari."
180 milyar.
"180 milyar."
Baiklah.
Aku akan membayarmu 200 milyar penuh.
Dia setuju.
Dia akan membayar 200 milyar penuh.
Sisi dengan tanda hitam berisi White Star asli.
Pengawalmu...
...tampaknya sangat gugup. Dia berkeringat.
Dia tidak berasal dari sini, jadi cuacanya tidak sesuai dengannya.
Tapi, dia dari Hong Kong.
Dia kepanasan?
Kau butuh sapu tangan?
Pengacara Park, hati-hati!
Maafkan saya.
Ini laporan penjualannya.
Bagus.
Cantik sekali.
Aku hampir mati di sana.
Si pengawal membuat kesalahan.
Kerja bagus.
Sekarang, Geum Tae Woong kehilangan semua uangnya.
Hei, hei.
Lalu, apa yang terjadi dengan berliannya?
Tidak bisakah aku memakainya selama beberapa hari?
- Tidak, 'kan?
- Kenapa tidak?
Pakailah kalau mau lehermu patah.
Hei, lepaskan. Lepaskan.
Dan, ini bukan berlian.
Ini adalah representasi uang kotor Geum Tae Woong.
Benar.
- Aku ingin mengurusnya sekarang.
- Apa?
Kita harus mengembalikan ini pada pemilik aslinya sekarang.
Tidak. Dengar! Putraku tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Kau lebih baik mendengarkan keseluruhan cerita sebelum membuat tuduhan.
- Kau mempermalukanku!
- Tolong duduklah!
- Tolong duduk!
- Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
Ada urusan apa?
Dengar. Aku kedinginan semalam,
jadi tidak bisa tidur dan berjalan ke sana kemari.
Kemudian, menemukan ini di taman.
Aku menemukan berlian ini.
Omong apa sih kau?
Ini berlian.
Kualitas terbaik.
Sebutannya White Star.
Harganya 200 milyar.
Petang ini, seorang gelandangan anonim...
...menemukan sebuah berlian di taman,
kemudian melaporkannya pada Kepolisian.
Tindakannya ini menarik perhatian.
Laporan penilaian yang dilakukan oleh para ahli menunjukkan...
...berlian ini dilelang seharga 200 milyar.
Disebut juga sebagai White Star.
"White Star"?
(White Star, Berlian 200 Milyar)
Ini replika.
Ini palsu.
Palsu?
- Kau yakin?
- Ini benar-benar palsu.
Beraninya kau menipu Geum Tae Woong?
Semua uangku...
Segalanya...
Sa Do Chan!
- Bersulang!
- Nice. - Nice.
Pada akhirnya, ahli trik jenius...
...mengambil semua aset Geum Tae Woong.
- Aku kembali.
- Hei.
Sudah menonton berita?
Seseorang kehilangan berlian senilai 200 milyar.
Tapi, pemilik berliannya masih belum muncul.
Kira-kira siapa ya pemiliknya?
Aku penasaran sekali.
Pemiliknya pasti frustrasi berat karenanya.
Pemiliknya tidak dapat mengklaim hartanya sendiri.
Benar. Jika pemiliknya membeli itu dengan uang kotor,
dia tidak bisa mengklaim berlian itu.
Lantas, siapa yang akan memilikinya?
Entahlah. Kalau tidak ada yang mengklaim,
maka akan didaftarkan sebagai harta negara.
Menjadi harta negara rupanya.
Itu mereka?
Ya, mereka dikontrak sebagai tukang pukul di gudang penyimpanan Incheon.
Mereka sembunyi di Mokpo selama ini,
jadi aku bekerja keras untuk bisa melacak mereka.
Kalian dibayar oleh Kim Hyun Wook...
...untuk melakukan tindak kekerasan di gudang penyimpanan Incheon?
Ya, benar.
Kalian membunuh seseorang?
Tidak. Kami tidak membunuh siapa pun.
Kalau begitu, kalian melihat orang ini membunuh?
Ya. Dia memukul dengan pipa dan mencekik orang itu.
Orang ini membunuhnya.
Minta surat perintah sekarang.
Baik.
Di mana Park Hyuk?
Saya Park Hyuk. Ada apa?
Kalian menipuku lagi?
(Surat Perintah Penangkapan)
Geum Tae Woong, kau ditangkap atas pembunuhan Sa Ma Chun.
Setelah membuat Sekretaris Kim koma,
saat ia berada dalam pusat tahanan,
kau mengira dirimu aman, 'kan?
Tapi, maaf.
Ada saksi lain yang melihatmu membunuh Sa Ma Chun.
Sa Do Chan.
Melakukan penipuan berlian palsu...
...senilai 200 milyar padaku?
Coba apa saja sebisa kalian, tapi kalian tidak akan bisa menangkapku. Kenapa?
Karena seorang penipu mengepalai penyelidikan ini.
Jaksa Baek Joon Soo. Bukan, Sa Do Chan.
Kau harus pergi ke Kantor Departemen Internal sekarang juga.
Hei, palsu. Permainan sudah berakhir.
Jaksa Wilayah! Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau menuding Baek Joon Soo sebagai penipu?
Bukti apa yang kau punya?
Kau pikir aku datang tanpa bukti?
Kasus pembunuhan ibu dan anak di Bangbae-dong...
...yang dikerjakan oleh Baek Joon Soo tiga tahun lalu.
Baek Joon Soo melapor langsung dari TKP,
dan diserang oleh tersangka hingga darahnya tertinggal di TKP.
Untuk membedakan darahnya dengan tersangka,
darah Jaksa Baek Joon Soo juga ikut diuji DNA.
Hei, palsu. Kita tidak membutuhkan luka di bahumu sekarang.
Itu bisa dipalsukan.
Darah. Berikan darahmu.
Sekalipun kau penipu terbaik di dunia ini,
kau tidak akan bisa memalsukan darahmu.
Seorang dokter menunggu di Kantor Departemen Internal.
Kami akan membandingkannya dengan data tiga tahun lalu.
Jika cocok,
aku akan mengakui kau asli.
Hei, palsu. Takut, 'kan? Hampir gila rasanya, 'kan?
Beraninya kau memalsukan diri sebagai Jaksa?
Kalian mengganggu penyelidikan kami. Silakan pergi.
Baiklah. Aku akan memberikan darahku...
...untuk tes darah.
Jika terbukti kau palsu,
penyelidikan ditangguhkan.
Kau tahu itu, 'kan?
- Permisi.
- Tidak apa-apa.
Kelihatannya, sesuatu yang menarik akan terjadi.
Tidak apa-apa.
Silakan nikmati waktu kalian.
Beri tahu aku juga hasilnya.
Jika Baek Joon Soo yang berdiri di hadapanku ini tidak kembali,
artinya kau palsu.
Tolong tahan.
Ikut kami ke ruang interogasi Departemen Internal.
Jaksa Wilayah, kau sungguh harus seperti ini?
Jaksa Wilayah!
(Hasil Tes Darah)
(Deskripsi Hasil Tes Darah)
Maafkan saya.
Kali ini saya bersalah lagi.
Hasil tes darahnya...
(Kedua sampel darah 99% cocok.)
...cocok.
Dia sungguh...
Baek Joon Soo.
Hei, Gil Dae Ro. Kau sedang mempermainkanku, ya?
Jaksa Wilayah, kalau begitu, kami permisi.
Ayo.
Departemen Internal sedang menggali sesuatu.
Kurasa, mereka tahu aku Sa Do Chan.
Aku akan pergi.
Kau masih dalam pemulihan pasca operasi.
Meski aku pingsan dalam perjalanan, aku akan tetap pergi.
Geum Tae Woong sudah siap diinterogasi.
Oh, sebentar.
(Siap melakukan pertukaran.)
Siap melakukan pertukaran.
Duluan saja. Aku menyusul. Aku harus memeriksa sebuah dokumen.
Ya.
Jaksa Baek.
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
Aku senang kau kelihatan sehat,
Baek Seonbae.
Aku akan membalikkan keadaan.
Kenapa kau kembali sendirian? Di mana Baek Joon Soo?
Apa kubilang?
Jaksa Oh, kau sudah berakhir sekarang,
karena kau terlibat dengan penipu.
- Ayo pergi.
- Baik.
Apa-apaan ini?
Kenapa si penipu ini kembali kemari?
Hasil tes darah Jaksa Baek Joon Soo...
...telah dikonfirmasi 99% cocok.
Bahkan seorang penipu tidak mungkin memalsukan hasil tes darah, 'kan?
(Kedua sampel 99% cocok.)
Tidak mungkin.
Kau pasti Sa Do Chan. Kau harus menjadi Sa Do Chan...
...agar penyelidikan ini ditangguhkan.
Kita mulai interogasinya.
Geum Tae Woong-ssi. Kau mengakui telah membunuh Sa Ma Chun?
(Pusat Tahanan)
Sung Doo-ya.
Ya, Presdir.
Aku...
Aku adalah ayahmu.
Kau sudah tahu rupanya.
Wajahmu menunjukkan segalanya.
Benar. Aku yakin kau ingin membunuhku.
Aku mencampakkan kau dan ibumu.
Tapi,
aku memiliki alasan.
Sung Doo.
Apa kau marah saat aku bersikap kejam padamu?
Aku menjadi kejam untuk melatihmu menjadi kompeten,
agar kau dapat mewarisi semua keberuntunganku.
Kau putraku.
Sebagai ayahmu,
izinkan aku minta tolong padamu.
Untuk pertama dan terakhir kalinya.
Persidangan akan segera digelar.
Dalam persidangan itu,
bisakah kau bersaksi untukku?
Bukankah kau punya riwayat pesan singkat dengan Sekretaris Kim?
- Ya.
- Daftarkan itu sebagai bukti.
Bisnis narkoba dan pembunuhan.
Sekretaris Kim yang melakukan semuanya, seorang diri.
Dia memerintahkanmu membantunya.
Aku sama sekali tidak terlibat.
Sekretaris Kim juga tidak akan tahu.
Dia sedang koma.
Jika kau bersaksi untukku,
aku bisa segera keluar dari sini.
Ketika aku keluar,
aku akan menjadi ayah yang sesungguhnya untukmu.
Semua asetku juga akan kau warisi.
Sung Doo.
Kau....
...satu-satunya harapanku.
Kenapa kau tidak menjawab?
- Saya mengerti.
- Bagus.
Kurasa, tugasku selesai di sini.
Aku yakin kalian bisa mengatasi persidangannya.
Sa Do Chan-ssi.
Mungkin ada seseorang...
...yang mengandalkan kita sepenuh hati.
Setidaknya, jika seseorang mengandalkan kita,
hal itu patut disyukuri, 'kan?
Sa Do Chan-ssi.
Terima kasih.
Aku tidak melakukannya untuk mendapatkan "terima kasih" darimu.
Berkatmu, aku bisa menjadi Jaksa yang selama ini kuimpikan.
Kita harus saling mensyukuri.
Oh, ya.
Aku ada sesuatu untukmu.
Hari ini, Presdir Geum dari Feel Gallery,
akan menjalani persidangan perdana.
Ia dikenakan banyak tuntutan, seperti pembunuhan,
menginstruksikan pembunuhan, dan pelanggaran hukum.
Ia diketahui telah membentuk tim pengacara terbaik.
Publik tidak memiliki dugaan bagaimana dia akan menyangkal...
...semua tuduhan dari Jaksa.
SBC News, Oh So Ra melaporkan.
Jubah Jaksa tampak bagus untukmu, Jaksa Baek.
Jantungku berpacu.
Seolah ini pertama kalinya aku mengenakannya.
Senang mendengar Seonbae mengatakannya.
Kudengar jantung seorang penipu berdetak pelan,
tapi jantung seorang Jaksa harus berdetak penuh semangat, 'kan?
Ya, harus berdetak penuh semangat,
namun dengan tanggung jawab akan tugas.
Aku ingin membuktikannya pada para bajingan di persidangan.
Bahwa keadilan tetap berlaku.
Mungkinkah kau ingin menunjukkan hal itu pada Sa Do Chan?
Tentu, aku juga harus membuktikannya pada Sa Do Chan.
Aku menyeretnya ke dalam semua ini dan membuatnya melalui kesulitan.
Baiklah.
Kau rasa kita dapat mengikuti strategi dalam persidangan ini?
Ya.
(Episode terakhir akan tayang sesaat lagi.)