[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sekarang, kita akan memulai persidangan kasus nomor 2018GO1099.
Terdakwa Geum Tae Woong dituntut atas pembunuhan, percobaan pembunuhan,
dan melakukan tindak kriminal ekonomi khusus,
serta sebab lain yang menambahkan hukuman.
Jaksa. Silakan bacakan tuntutan.
Terdakwa Geum Tae Woong mengumpulkan aset melalui penjualan narkoba secara ilegal...
...yang dia selundupkan ke dalam negeri dengan memanfaatkan para diplomat sejak tahun 2014.
Dia memerintahkan pembunuhan Nam Seung Tae, yang melaporkannya,
dan membunuh saksi langsung, Diplomat Park Young Jin.
Kemuidan, dia membunuh Gye Choon Shik ketika mengambil alih Bank K,
dan menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Dalam proyek investasi gas alam,
dia membunuh sendiri Viktor Jang dan Sa Ma Chun.
Dengan demikian, Jaksa menuntut terdakwa Geum Tae Woong...
...atas pembunuhan berdasarkan Pasal Tindak Pidana ayat 250.1,
menginstruksikan pembunuhan berdasarkan pasal Tindak Pidana ayat 31,
Pasal Pelanggaran Pidana Khusus ayat 3.1.1,
dan Pasal Tindak Pidana ayat 356.
Demikian dakwaaan yang dilimpahkan padanya.
Sekian.
Pembela. Apakah ingin melakukan pemeriksaan silang pada saksi?
Tidak, Yang Mulia.
Kami meminta Cho Sung Doo dihadirkan di pengadilan.
(Kursi saksi)
Silakan nyalakan layarnya.
"Sekap Nam Seung Tae. Kita harus megawasinya dari dekat."
"Depositokan uang untuk penjualan narkoba sebagai biasanya."
Saksi.
Siapa yang mengirim pesan itu?
Sekretaris Kim Hyun Wook yang mengirimnya.
Lalu, siapa yang menggantung Nam Seung Tae di Gunung Bukhan?
Sekretaris Kim Hyun Wook.
Sebagaimana dilihat, terdakwa Geum Tae Woong...
...tidak pernah sekalipun memberi Cho Sung Doo...
...perintah terkait kasus ini.
Segala rencana dan eksekusi...
...dilakukan seorang diri oleh Kim Hyun Wook.
Sekian.
Melalui Kim Hyun Wook, pegawai dari Feel Gallery,
Anda memerintahkan...
pembunuhan Nam Seung Tae, Park Young Jin, Gye Choon Shik,
dan Jung Do Young, benar?
Sejak kapan Jaksa mengabaikan praduga tak bersalah...
...hingga seseorang terbukti bersalah?
Apakah ada bukti saya yang memerintahkannya?
Jadi, maksud Anda, Kim Hyun Wook melakukannya sendiri?
Ya, benar.
Dan orang yang telah mengendalikan Cho Sung Doo..
..adalah Sekretaris Kim Hyun Wook?
Ya.
Silakan panggil Kim Hyun Wook ke sini untuk bersaksi.
Yang Mulia Hakim, cukup giliran saya.
Pembela. Ada saksi lain yang ingin dipanggil?
Tidak, Yang Mulia.
Ada apa dengan Jaksa Oh?
Kenapa dia tidak mencoba menyudutkannya?
Entahlah.
Mungkinkah dia memiliki kartu truf yang disembunyikan?
Yang Mulia.
Boleh saya melakukan pemeriksaan silang pada saksi Cho Sung Doo sekali lagi?
Keberatan.
Jaksa penuntut sudah menyelesaikan pemeriksaan silang mereka.
Tidak ada kesempatan ulang.
Cho Sung Doo memiliki barang bukti krusial.
Bukti mungkin dihancurkan atau diamankan.
Barang bukti krusial?
Silakan dilanjutkan.
Bukankah Anda mengurung dan menyiksa secara fisik...
...Nam Seung Tae di bawah instruksi Kim Hyun Wook?
Ya.
Apa Anda tahu penyebab kematian Nam Seung Tae?
Saya...
...membunuh dan menyamarkannya sebagai bunuh diri.
- Apa? Dia membunuh?
- Apa yang barusan dia katakan?
Saat ini di ruang persidangan, Anda mengakui telah membunuh?
Ya.
Benar.
Kenapa Anda mengurung Nam Seung Tae?
Video dari penjualan narkoba ilegal,
Nam Seung Tae menyimpannya.
Video penjualan narkoba ilegal?
Apakah maksud Anda...
...adalah video ini?
Ya, benar.
Yang Mulia.
Izinkan saya mendaftarkan video ini sebagai bukti keempat.
Keberatan, Yang Mulia.
Video tidak didaftarkan pada saat...
...pengumpulan barang bukti.
Yang Mulia, mohon pertimbangkan fakta bahwa...
...terdakwa berusaha kuat melenyapkan barang bukti.
Hanya karena Nam Seung Tae memiliki video ini,
dia dikurung.
Demi keselamatan Cho Sung Doo,
saya pun tidak dapat mendaftarkan bukti di awal.
Keberatan ditolak. Silakan lanjutkan.
(Pengadilan Republik Korea)
Apakah terdakwa yang Anda lihat dalam video...
...merupakan pria yang bertanggung jawab atas membunuhan dan penginstruksian pembunuhan?
Dikenal pula sebagai Buggeuggom?
Ya, benar.
Geum Tae Woong adalah Buggeuggom.
Berarti, dia melakukan semuanya.
Aku memiliki videonya.
Jika sesuatu terjadi padaku,
ungkapkan itu pada dunia.
Ini...
...untuk Sekretaris Kim.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tontonlah saat kau bosan.
Ketika tadi Jaksa Oh Ha Ra menanyai Anda,
Anda bersaksi bahwa Kim Hyun Wook yang memberi perintah.
Mengapa Anda berbohong?
Karena saya diperintahkan seperti itu.
(Kursi saksi)
Oleh siapa?
Geum Tae Woong.
Sekian.
(Terdakwa)
(Hari putusan)
Terdakwa, Geum Tae Woong,
pada 3 Mei 2018,
membunuh Sa Ma Chun dan Viktor Jang.
Untuk menutupinya,
dia menghancurkan barang bukti tak terhitung jumlahnya.
Bersamaan dengan pembunuhan, dia menggelapkan...
...milyaran won dari instansi keuangan.
Dia juga menyebarkan berita palsu.
Guna menutupi aktivitas kriminalnya,
dia sering kali menyuap beberapa Jaksa.
Tindak pidananya sangat tidak terampuni.
Juga, terdakwa tidak tampak menunjukkan penyesalan.
Berdasarkan semua itu,
kami menjatuhkan hukuman pada terdakwa,
atas tuntutan pembunuhan berikut tindak pidana lain...
...yang mengikutinya.
Terdakwa Geum Tae Woong,
berdasarkan pasal 1 ayat 250 hukum pidana, dinyatakan...
..bersalah atas pembunuhan.
Berdasarkan pasal 1 ayat 250 hukum pidana,
dan pasal 1 ayat 31 hukum pidana,
atas percobaan pembunuhan,
dinyatakan bersalah.
Berdasarkan pasal 1 ayat 3 hukum pidana ekonomi khusus...
...dan hukuman berat,
pasal 356 hukum pidana...
...dan hukum tindak kekerasan,
untuk tindakan pelanggaran perekonomian berat,
bersalah.
Persidangan menyatakan...
...terdakwa bersalah atas setiap tuntutan yang didakwakan oleh Kejaksaan.
Dengan demikian, kami memutuskan,
terdakwa, Geum Tae Woong,
untuk dijatuhi hukuman mati.
Kita berhasil.
Hukuman mati? Hukuman mati?
Aku akan dihukum mati? Tidak masuk akal!
Sa Do Chan. Baek Joon Soo.
Keparat kalian! Beraninya kalian mengusik Buggeuggom!?
Aku akan menyeret kalian semua ke neraka!
Aku tidak akan jatuh sendirian.
Aku tidak akan jatuh sendirian!
Hei!
(Harap tenang)
(Pengadilan)
Sa Do Chan!
Kau mau ke mana?
Aku harus kembali ke jalanku, karena tugasku di sini sudah selesai.
Kau akan pergi seperti ini?
Jaksa Oh.
Kau ingat saat pertama kali kau membuatku...
...menyamar sebagai Jaksa Baek?
Seingatku kita sudah berjanji tidak akan saling bertemu lagi...
...saat operasi ini selesai.
Keadaan sudah berubah sekarang.
Apanya yang berubah?
Saat itu, kau terus mengkhianatiku.
Aku mengatakannya karena merasa marah.
Tapi sekarang,
aku merasa bersalah...
...melepasmu begini.
Sebentar.
Ini hadiahku.
Ini foto keluargaku.
Satu-satunya.
Kata-kata terakhir ayahmu.
Kuharap kau mengingatnya.
"Penipuan terbesar dalam hidup adalah..."
"...memenangkan hati seseorang sepenuhnya."
Oh Ha Ra.
Untuk penipuan besar,
setting besar diperlukan.
Apa kau bisa...
...mengatasinya?
Buat perkenalan singkat, dan perpisahan lebih singkat lagi.
- Perpisahan?
- Kau harus pergi ke Maldives.
Kau ingin jalan-jalan. In Tae, bangun kembali perusahaanmu.
Dan Sutradara Bong, kau harus membuat film dan pergi ke Cannes.
Benar. Aku akan menuliskan kisahmu--
Bukan, kisah kita bersama.
Sudah terlalu banyak perusahaan keuangan.
Terima kasih, Hyeong. Aku akan menggunakannya dengan baik.
Bagaimana kalau aku merindukanmu?
Oppa.
Kita harus berpisah juga.
Hei.
Oppa.
Hei!
Mau ke mana?
Aku tidak punya tempat tujuan!
Sutradara Bong!
Aku harus ke mana coba?
Aku tidak bisa ke Maldives sendirian.
(Jaksa Wilayah Jin Gyung Hee)
Ayo pergi.
Ya, saya mengerti.
Hei, bukakan!
Aku terlanjur menguncinya.
Sialan. Tanda pengenalku.
Sial.
Sakitnya.
Jaksa Gil Dae Ro.
Silakan ikut kami ke Kantor Departemen Internal.
Cho Sung Doo.
Semestinya aku tidak memercayaimu,
tapi kulakukan,
karena kau putraku.
Siksaan terberat adalah..
...hidup di dunia tanpa orang yang dicintai,
dan tanpa siapa pun untuk dipercayai.
Itu yang terburuk. Bukan begitu?
Semua ini...
...gara-gara diriku sendiri.
Aku melakukannya.
Aku memberikan diriku siksaan terburuk.
Tidak.
Aku tidak memercayai siapa pun.
Aku tidak memercayai orang lain dan tidak tertipu.
Aku Geum Tae Woong.
Nona cantik. Kemarilah. Kemari dan coba ini.
- Saya?
- Memangnya ada nona cantik lainnya?
Terima kasih.
Kau sudah memakannya.
Tiga ribu won.
Kau tahu, dari depan, kau tampak seperti...
...Audrey Hepburn.
Alis matamu.
Sungguh.
Lihat, 'kan? Begini caranya berbisnis. Ini.
Anda luar biasa sekali.
- Semoga sukses.
- Terima kasih.
(Jaksa Wilayah)
Oh, Sayang.
Kau akan ke kuil kan hari ini?
Saat ke sana, berikan sumbangan besar untuk kuil.
Ya. Aku?
Aku akan ke gereja dan memberikan pelayanan saat thanksgiving.
Tentu, ya.
Mari kita buat ini berkilau.
(Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat)
Aku ada permintaan padamu.
Soal Mi Ran di meja keamanan.
Tolong panggil dia "Si Cantik Mi Ran" saat menyapanya.
Halo, Si Cantik Mi Ran.
Ya, halo, Jaksa.
Presiden Yayasan Hati Lapang, Choi Young Min.
Dia menerima barang buatan desainer dari banyak perusahaan dan desainer-desainer terkenal,
dan menggelar bazaar amal besar-besaran.
Masalahnya, dia mengambil uang donasi,
kemudian memasukkannya ke saku pribadi.
Kita harus mengamankan bukti konklusif.
Aku senang desainer terkenal dari Japan...
...sepertimu membuat donasi dengan tulus...
...untuk bazaar kami.
Aku yakin,
begitu pakaian rancanganmu terjual dalam lelang,
keberuntungan pun akan meningkat.
Kau senang mengeksploitasi orang lain?
Bajingan kau.
Dia barusan berkata...
...senang bisa membantu.
Barang ini terlalu bagus untuknya.
Dia ingin memberikannya sebagai hadiah.
Ruang gantinya lewat sini, Pak.
Ya.
Tapi, apakah pakaiannya memang begini?
Laporkan hanya 20% keuntungan dari bazaar.
Kemudian masukkan sisa uangnya dalam rekening atas nama pinjaman.
Lagi pula, tidak akan ada yang tahu.
Kami dari Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Choi Young Min-ssi, kau ditahan.
- Tahan dia!
- Baik.
Apa-apaan ini?
Aigoo, selera fashionmu lucu sekali.
Ayo.
Laporkan hanya 20% keuntungan dari bazaar.
Kemudian masukkan sisa uangnya dalam rekening atas nama pinjaman.
Lagi pula, tidak akan ada yang tahu.
Seonbae, ini aneh.
Bukti muncul seolah tengah menunggu kita.
(Baek Joon Soo, Kantor Kejaksaan Tinggi)
[Terima kasih sudah menyaksikan Switch - Change the World.
Terima kasih sudah menggunakan subtitle dari saya.
Sampai jumpa di lain kesempatan. With love, Ayra.]
(Switch - Change the World)
Cue.
Hei, bawalah.
Dia membawanya?
(Menyanyi)
- Okay! - Yes!
Apa-apaan?
Tenderloin daging sapi lokal... bukan, steak tenderloin sapi lokal.
Salad strawberry dengan roti.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, maafkan aku!
Kenapa kau berteriak?
Jaksa, kita siap berangkat.
(Memukul)
Berdasarkan kecurigaan atas pencucian uang...
Dia menyingkirkan rekening atas nama pinjaman miliknya.
Dia mengirim semuanya ke akun luar negeri.
- Apa yang dia kirim?
- Tidak tahu.
Astaga.
(Menghela napas)
(Menahan)
(Tertawa)
Kau bergerak. Kau harus memegang surat perintahnya.
Lagi pula tidak akan direkam.
- Tidak?
- Tidak.
Maafkan aku.
- Okay.
- Polisi?
- Aku detektif, Pak.
- Iya, 'kah?
Aku ingin berterima kasih pada para penonton yang menyaksikan drama kami,
Switch - Change the World.
Aku tidak ingin ini berakhir.
Berpegangan tangan dan naiklah.
(Berpegangan tangan dan naiklah.)
- Baiklah.
- Kita gunakan untuk adegan terakhir.
("The Undateables" akan tayang minggu depan.)