[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 4)
Aku akan mengatasi Kepala Woo.
- Gunakan tangga untuk keluar.
- Aku mengerti.
Oh, Baek Joon Soo. Sudah berapa lama ini?
Ah, ya. Kepala. Kenapa memakai tangga?
Perutku jadi semakin gendut. Aku ingin olahraga.
Kau mau ke mana? Tidak menerima teleponku?
Aku datang untuk menyambut Anda karena tahu Anda akan naik tangga.
- Mari naik?
- Kau jadi semakin lembut.
Sudah lama, ya.
Bagaimana menurutmu?
Ah, ya, mari kita lakukan.
Saya tidak sempat main golf belakangan ini.
Apa maksudmu?
Maksudku adalah tempat pemancingan di Pulau Ganghwa.
Mulut Nona Kang masih kejam saja, 'kan?
Entahlah. Saya sudah cukup lama tidak pergi ke area pemancingan.
Dia itu Ahjumma bagian camilan.
Ah, ya.
Kau sudah mulai mengidap masalah ingatan, ya?
- Anda sudah datang.
- Ooh. Jaksa Oh.
Aku tidak akan mengenalimu kalau berpapasan di jalan.
Kepala bisa saja. Wajah saya kan tidak biasa.
Makanya.
Joon Soo-ya, sudah kukatakan.
Aku ingin kau menjalani hidup yang normal seperti orang lain.
Ya, apa maksud Anda?
Hiduplah dalam waktu yang panjang dengan tenang.
Jadilah fleksibel.
Hanya itu cara bagimu agar bisa terus menjadi Jaksa...
...untuk waktu lama tanpa terluka.
Pak, jangan khawatir.
Saya sudah banyak berubah.
Saya tidak akan menyebabkan masalah mulai sekarang.
Saya akan bersikap baik.
Kau memang banyak berubah.
Manusia memang dapat berubah.
Ooo... Kepala Woo.
Kaget aku. Kepala Yang.
- Aku mengagetkanmu?
- Benar.
Kau harus ke ruanganku dulu. Ayo.
- Apa? Aku sedang bicara dengannya.
- Tak apa. Tak apa.
Hei.
Sebentar.
Hei, tapi Baek Joon Soo kelihatannya banyak berubah.
Bagaimana tepatnya?
Entahlah. Aku juga tidak tahu pasti.
Aku tidak tahu tepatnya,
tapi dia berubah.
Aey... yaaa... yah, ayo.
- Apakah itu karenamu?
- Ayo kita pergi.
Kau sudah gila, ya?
Kau pasti sudah gila. Dasar gila.
Beraninya kau menyilangkan kakimu di depan pembimbingmu?
Dengar. Itu tata krama yang ketinggalan zaman.
Kan katamu dia dekat dengan Baek Joon Soo.
Tetaplah fokus, huh!
Setiap kali aku melakukan atau mengatakan sesuatu,
kau terus membandingkan aku dengan Baek Sunbae.
Sepanjang sisa umurku, aku tidak akan menjadi Baek Joon Soo.
Benar. Kau juga tidak perlu melakukannya.
Begitu kami mendapatkan barang itu dari Nam Seung Tae,
aku akan meninggalkan Kejaksaan ini tanpa menoleh.
Itulah yang kuharapkan.
Saat itu tiba, kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku sangat mengharapkannya. Tidak bertemu lagi.
Astaga, semestinya aku tidak mengerjakan tugas rendahan ini.
Ini semua gara-gara Jaksa Baek.
Hei.
Kenapa kau memilih melaporkan itu kepadanya?
Baek Joon Soo...
...satu-satunya Jaksa yang dapat kupercaya.
Bajingan itu? Bagaimana kau bisa yakin?
Dia sungguh-sungguh.
Jaksa berandalan itu?
- Dia tidak banyak bicara.
- Dia sangat berisik.
Dia tampak terpercaya.
Penipu itu?
Aigoo... kau benar-benar buruk dalam menilai orang.
Lihat aku. Lihat.
Inilah wajah pria yang dapat dipercaya.
Kau menertawakanku? Mau mati, ya?
- Anu...
- Apalagi sekarang?
Izinkan aku pergi ke toilet.
Gunakan saja kaleng ini, oke?
- Aku mungkin terserang diare.
- Aish.
Keparat ini.
Hei.
Sialan.
Lepaskan!
Beraninya kau mengkhianatiku?
Hei, diam. Diam sajalah!
Seperti ini. Bukankah lebih baik?
Bangun. Bangunlah.
Bagaimana ini?
Bahkan mati pun dia...
Kau disuruh masuk.
Apa dia sangat marah? Sangat, 'kan?
Tentu saja. Aku benar-benar sial.
Aku tidak menyangka dia akan mati begitu.
Sekretaris Kim. Bantu aku. Bantu aku bicara dengannya.
Aku tidak tahu mengapa Presdir mempertahankanmu padahal kau selalu membuat masalah.
Kau harus menyiapkan dirimu kali ini.
(PA Construction)
Presdir! Tolong ampuni saya.
Di Jeju, ada perkebunan jeruk kecil.
Istirahatlah di sana selagi cuacanya bagus.
Kenapa kau tidak bertani saja sementara waktu?
Presdir. Tolong jangan usir saya.
Saya minta maaf. Saya bersalah.
Presdir.
Presdir, tolong jangan tangan yang ini. Saya mohon.
Sung Doo. Kau tahu apa perbedaan manusia dengan binatang?
Mereka memiliki penyesalan.
Ada dua jenis penyesalan.
Menyesal melakukan sesuatu,
dan satu lagi penyesalan karena tidak melakukannya.
Aku punya firasat, kalau kau tidak kusingkirkan sekarang,
aku akan menyesalinya nanti.
To-tolong ampuni saya.
Saya akan memastikan Anda tidak akan menyesalinya. Tolong, sekali ini saja.
Demi mendiang ibu saya.
Ibu saya...
Aku punya pilihan apa lagi? Aku yang memulai ini.
(Kedatangan)
Joon Suh-ya!
Tolong! Tolong!
Tolong...
Nyonya.
Anda baik-baik saja?
- Hubungi ambulans.
- Tolong.
Apa yang terjadi?
Tolong bertahanlah.
Kau baik-baik saja?
Tolong beri jalan.
- Aku kembali.
- Selamat datang.
Para bajingan ini. Bagaimana bisa mereka meletakkan narkoba di perut wanita hamil?
LSDT adalah narkoba jenis baru di Colombia.
LSDT?
(Jaksa Wilayah : Jung Do Young)
Mereka sangat menjijikkan.
Tidak bisa dipercaya mereka menggunakan wanita hamil sebagai penyelundup.
Kita harus menyelidikinya secara mendalam.
Ah, aku berencana menyerahkan kasus ini pada Departemen Tindak Kriminal Unit Enam.
Apa?
Kasus narkoba ini tergolong Tindak Pidana Kekerasan.
Bukankah Baek Joon Soo mengerjakan kasus serupa tahun lalu?
Ya, benar.
Kalau begitu, berikan kasusnya pada Jaksa Baek.
Dia sudah familier dengan kasus itu.
Baik. Saya mengerti.
(Kasus 2D-307 Narkoba LSDT)
Jaksa Wilayah bersikukuh memberikan kasus ini pada Jaksa Baek.
Bagus. Aku akan mengambil alih kasus ini.
LSDT.
Itu kasus Baek Sunbae.
Mereka membuatnya menelan ini.
Salah satunya terurai di perutnya...
...dan menyebar pada aliran darahnya yang menyebabkan tubuh mengalami syok.
Lalu, bayinya?
Ahjussi. Apakah ibuku akan mati?
Tidak. Siapa yang bilang?
Dokter yang bilang.
Entahlah. Aku Jaksa, bukan Dokter.
Jaksa?
Oh. Sangat membosankan.
Jangan mencoba menjadi Jaksa saat kau besar nanti.
Jaksa menangkap orang-orang jahat, kata Ibuku.
Kalau begitu, Ahjussi harus bisa menangkap...
..orang-orang yang membuat ibuku sakit.
Saat memikirkan yang kau alami, aku ingin,
tapi...
...aku tidak bisa menangkap mereka sendirian sekarang.
Apakah harus kukatakan aku tidak bisa mempersiapkannya sendirian?
Atau aku memang tidak memenuhi kualifikasi?
Bagaimanapun, terdapat jurang yang besar antara yang kau inginkan...
...dan yang dapat kau lakukan.
Berdasarkan yang terjadi, jika kau memiliki harapan dan tidak putus asa...
Aku tidak mengerti sama sekali yang kau katakan.
Maaf. Aku terbiasa berhadapan dengan bermacam-macam orang dalam pekerjaanku.
Tolong tangkap para penjahat itu.
Berandal. Kau membuat hatiku lemah.
Hei, Nak. Hyeong ini punya kebiasaan menepati janji yang sudah dibuat.
Ibu memberikan ini padaku. Aku akan memberikan ini pada Ahjussi.
Tolong tangkap dia.
Nana Club?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Kalian cepat akrab.
Anak-anak sangat mudah mengenali orang yang tulus.
Kau tidak berbohong padanya soal menangkap para bajingan itu, 'kan?
Bohong kan bagian pekerjaanku.
Para bajingan itu harus kita tangkap, 'kan?
Tentu saja.
Tapi kasus narkoba cukup memakan waktu untuk pengusutan sampai akarnya.
Mereka yang tertangkap biasanya sekedar pelaksana.
Mereka bahkan tidak tahu identitas bos besar mereka.
Jangan memikirkan hal-hal bodoh.
Aku akan bukan Jaksa. Buat apa juga menangkap mereka.
Tuan, jangan melakukan ini.
Tuan, tolonglah.
Do Chan-ah.
Kau mimpi buruk lagi?
Itu kutukanmu.
Setiap kali kau bermimpi begitu, terjadi hal buruk.
Mari ubah waktu operasi hari ini.
Kau memutarnya lagi?
Apa ini?
Aku hanya memutarnya saat bosan atau memikirkan sesuatu.
Kelihatan seperti seseorang berusaha menjadi lebih pintar...
...daripada pergi kerja.
Aku akan bukan Jaksa sungguhan.
Aku tidak bisa menginvestigasi maupun menandatangani dokumen.
Bukankah kau hanya ingin aku menjadi bonekamu?
Benar. Beban pekerjaan yang berat ini...
...membuatku iri kepadamu.
Ini membuatku sakit kepala.
Aku tahu itu fail kasus rahasia,
tapi bisa aku melihatnya?
Ini bisa menjadi faktor yang meringankan.
Bagaimana kalau keringanan hukuman dalam keadaan khusus?
Keringanan hukuman? Bagaimana kau tahu itu?
Saat terdakwa dapat memilih antara membayar denda atau menjadi sukarelawan,
terdakwa dapat memilih hukuman yang lebih ringan.
Maka kau pun dapat mengurangi masa hukumannya.
Hukum Pidana Pasal 54.
Heol~ itu bukan sesuatu yang dapat dibualkan semata.
Kau kuliah hukum, 'kan? Kau ikut ujian masuk juga, 'kan?
Kenapa kau menanyai seorang Jaksa kuliah hukum...
...dan ikut ujian masuk atau tidak?
Apa-apaan? Itu metode baru?
Aku benar-benar tidak bisa menjaga mulutku.
(Jaksa Baek Joon Soo)
Aku akan pulang duluan hari ini.
- Hari ini?
- Aku ada janji.
Aku harus pergi sekarang.
Kau ada janji bertemu Nam Seung Tae besok.
Jangan terlibat masalah dan pulang saja nanti bersamaku.
Kalau begitu, izinkan aku tidur sebentar...
...di ruang piket malam. Aku benar-benar kelelahan.
Hei, dasar bajingan kau!
Kau menyuruhku tinggal denganmu. Kau bilang kita akan menikah.
Aih, kau benar-benar menjengkelkan.
Tapi kau ingin aku melakukan aborsi sekarang?
Kita tidak punya cukup uang untuk merawat anak!
Kita bisa jual saja gitarmu!
Kau gila, ya? Gila, ya?
Ini seperti anakku.
Lalu bagaimana anak yang kukandung?
Bukankah dia anakmu juga? Hah?
Tidak tahu, tidak peduli. Enyah sana.
Aey, dasar berengsek kau!
Lihat apa!?
- Bagaimana dia bisa melakukannya?
- Dasar bajingan.
- Tidak bisa dipercaya.
- Astaga.
- Apa dia tidak waras?
- Dia sudah gila.
Oi, Nona Hamil.
Ahjussi ini akan memberiku kesempatan mendapat uang.
Aku akan menuruti keputusan Oppa.
Kelihatannya kalian butuh uang.
Jika kau bisa membujuk wanitamu,
aku bisa memberimu banyak uang.
Apa itu?
(Distribusi Pendingin Korea)
Ah, itu bukan pekerjaan sulit.
Kenapa harus berbelit-belit? Aku ini sibuk.
Dia hanya perlu naik pesawat.
Kami akan mengurus biayanya dan memberi kalian uang juga.
Itu dia. Kaget aku.
Okay. Okay. Kita mendapatkannya.
Biar aku tanya.
Apa sebenarnya yang perlu kami lakukan?
Aigoo.. kau sangat tidak sabaran.
Sambungannya terputus?
Kenapa aku tidak bisa dengar apa pun?
(Distribusi Pendingin Korea)
Apakah terjadi sesuatu?
Do Chan Hyeong. Hyeong. Hyeong.
Do Chan-ah.
Di... di sana... ada mayat.
Mayat! Ada mayat di sana!
Mayat!
Jaksa Oh. Masalah besar. Masalah besar.
- Kenapa?
- Dia mati.
- Siapa?
- Nam Seung Tae.
Nam Seung Tae?
Dia ditemukan di Gunung Bukhan. Dia bunuh diri di sana.
Kami seharusnya bertemu besok.
Kita harus tetap melakukan autopsi, tapi...
...ini pembunuhan yang disamarkan dengan bunuh diri.
Kita kan akan memberinya uang.
Buat apa dia bunuh diri?
Aigooya... tidak bisa dipercaya.
Hei, tapi Sa Do Chan ke mana?
Di ruang piket malam...
Astaga, kita dalam masalah besar.
Kenapa kau memakai ini, Jaksa?
Do Chan.
- Sedang apa kau?
- Maaf.
Hei.
Maaf.
Ke mana penipu itu pergi?
Angkatlah.
Jaksa Baek Joon Soo?
Kau berhasil selamat terakhir kali,
tapi kali ini tidak akan lagi.
Kalian ini siapa?
Tidak punya rasa hormat pada Jaksa Korea.
Siapa sebenarnya kalian?
Siapa kami bukanlah hal penting sekarang.
Menyadari jalan yang coba kau tempuh,
itulah yang penting.
Sebentar.
Sebenarnya,
aku bukan Baek Joon Soo.
Bukankah aku sangat mirip dengannya?
Yaaah... siapa yang mengira ini akan terjadi?
Mungkin sulit dipercaya, tapi ceritanya sangat rumit.
Bagaimanapun kau akan mati. Simpan ceritanya untukmu sendiri.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Sudah kubilang. Aku bukan Baek Joon Soo. Aku Sa Do...
- Apa yang terjadi?
- Nyalakan lampunya.
Hei!
Siapa itu?
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kenapa kau melakukannya tanpa memberi tahu aku?
Kau menyeretku pada kasus berbahaya ini?
Apa sebenarnya yang kalian selidiki?
Bagaimana dia bisa kabur dua kali?
Apa dia sungguh Jaksa Baek Joon Soo?
Aku memiliki identitas Baek Joon Soo sekarang.
Jika kita mengaturnya dengan benar,
kita bisa mendapatkan uang mereka lalu kabur.
Pak Cho. Pergilah ke Sokcho.
Jika dia lolos dari laut, semestinya dia berada di rumah sakit.
Kepribadian dapat berubah, tapi tidak dengan sidik jari.