[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
Pak, ini Baek Joon Soo.
Mereka mendorong seorang Jaksa jatuh ke laut.
Aku tidak akan memaafkan para bajingan itu.
Dia adalah penipu terkenal pada bidang itu.
Dia memilih target yang tidak bisa melaporkannya atas penipuan...
...dan menghilang tanpa jejak.
Pria ini... aku membutuhkannya.
Baek Joon Soo!
Sunbae!
Senang sekali bertemu denganmu, Sa Do Chan.
Kau menyuruhku menjadi Jaksa sungguhan?
Beraninya seorang penipu menjadi Jaksa?
Barusan kau menyuruhku.
Aku menyuruhmu menggantikan Baek Sunbae karena kau mirip dengannya.
Baek Joon Soo masih hidup.
Bagaimana bisa mereka memasukkan narkoba di perut wanita hamil?
LSDT adalah narkoba yang baru dikembangkan di Colombia.
Itu kasus Baek Sunbae.
Kita harus menangkap para bajingan itu, 'kan?
Tidak perlu menghubungi Jaksa Baek dan membunuhnya.
Sebentar!
(Episode 5)
Sebenarnya,
aku bukan Baek Joon Soo.
Aku sangat mirip dia, 'kan?
Yaaah... siapa yang mengira hal seperti ini akan terjadi?
Mungkin sulit dipercaya, tapi ada kisah rumit di baliknya.
Kau di ujung kematian. Kau bisa mengatakan apa saja.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Sudah kubilang! Aku bukan Baek Joon Soo. Sa Do...
- Apa ini?
- Ada apa?
Nyalakan lampunya!
Siapa itu?
- Hei, apa itu?
- Apa yang terjadi?
Dia bilang ingin menyampaikan sesuatu pada Presdir.
Apa?
Saya butuh uang untuk menghilang, jadi...
Dia sudah bekerja keras, beri dia uang.
Terima kasih.
Kau merusak lukisannya.
Maafkan saya.
Aah, sudah kubilang aku baik-baik saja.
Lihat! Baik, 'kan?
Oppa! Cepat hentikan!
Kau tidak tahu betapa takutnya aku!?
Kau tidak pernah diculik selama menjadi penipu.
Kurasa, menjadi Jaksa lebih tidak aman.
Ini semua gara-gara Jaksa Oh, wanita itu.
Hei!
Kenapa kau melakukannya tanpa memberi tahu aku?
Kau bilang akan makan waktu lama mencapai akarnya.
Metodeku lebih cepat.
Bagaimanapun kau juga tidak akan menyetujuinya.
Kau pikir aku akan berterima kasih jika kau menangkapnya dengan caramu?
Kau sudah gagal dua kali. Sekretaris Kim, tidak biasanya kau seperti ini.
Maafkan saya. Kami tidak memprediksi adanya gas.
Jaksa Baek tampaknya dilindungi seseorang.
Bukan dari Kepolisian maupun Kejaksaan?
Saya rasa bukan.
Dia memiliki tangan palsu.
Tangan palsu?
Jebakan?
Sejak awal mereka tahu aku Baek Joon Soo.
Mereka menggunakan wanita hamil itu sebagai umpan untuk menggiringku ke sana.
Kecelakaan mobil Jaksa Baek bukan kecelakaan, 'kan?
Jaksa Baek dan aku sama-sama terluka saat hendak menemui Nam Seung Tae.
Lindungi Nam Seung Tae. Dia juga dalam bahaya.
Dia sudah mati. Di Gunung Bukhan.
Kau menyeretku masuk...
...dalam kasus berbahaya ini?
Sebab itu kusuruh kau diam saja.
Kenapa kau membuat masalah dan melibatkan diri dalam bahaya?
Bahaya?
Kau yang telah melibatkanku dalam bahaya terbesar!
Aku hampir mati tanpa tahu apa-apa.
Apa sebenarnya yang sedang kalian selidiki?
Apa sebenarnya yang semestinya kalian terima?
Lebih baik kau tidak mengetahuinya.
Kau memanfaatkan aku sesukamu,
tapi tidak mau memberi tahu apa yang kau selidiki.
Dari pada mati sebagai Anjing Baek Joon Soo,
lebih baik dipenjara sebagai penipu.
Aku akan bicara kepada para reporter.
Datanglah ke sana kalau kau berubah pikiran.
Hei, Sa Do Chan!
Kau gila, ya? Kau tidak bisa terang-terangan soal itu.
Kita semua bisa digantung.
Makanya, beri tahu aku!
Aku harus tahu siapa yang mencoba membunuhku!
Dengan begitu, aku dapat lari atau membalasnya.
Aku harus mempersiapkan diriku.
Jaksa Baek... sebenarnya menyelidiki apa?
Narkoba.
Narkoba?
Lingkaran narkoba kecil...
...punya nyali menyerang seorang Jaksa?
Dua kali pula.
Bukan sekedar lingkaran kecil.
Mereka cukup kuat untuk mengontrol Kejaksaan dan para diplomat.
Mereka memiliki para diplomat untuk perputaran narkoba selama bertahun-tahun.
Mereka menggunakan tas diplomat.
Tas diplomat?
Tas yang dibawa diplomat.
Isinya tidak diperiksa oleh imigrasi.
Mereka bahkan melakukan penyelundupan ilegal melalui lengan...
...atau mayat.
Uang yang mereka dapatkan dari penjualan narkoba itu,
mungkin menghasilkan kekuatan...
..yang sangat besar, hingga Kejaksaan tidak ada artinya di mata mereka.
Lalu, Nam Seung Tae seharusnya menyerahkan apa?
Video tuan dari narkoba itu, di sebuah USB.
Siapa tuan itu?
Kami tidak tahu apa pun tentangnya.
Video itu satu-satunya petunjuk kami,
sebab itu kami berusaha keras mendapatkannya.
Benar. Kami tahu satu hal. Julukannya.
Buggeuggom (Beruang Grizzly).
Buggeuggom?
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Seseorang Yang Dapat Mengatakan Aku Adalah Aku)
- Oppa!
- Hyeong!
(Buggeuggom... Tuan Narkoba)
(Buggeuggom... Tuan Narkoba, transaksi narkoba)
(Buggeuggom... Tuan Narkoba, transaksi narkoba, diplomat)
Do Chan-ah, ada apa?
Jaksa Baek mencari Buggeuggom.
Buggeuggom?
Orang yang selama ini kau cari?
Mungkinkah "Buggeuggom" yang sama?
Aku harus mencari tahu.
Itu alasan aku harus terus menjadi Jaksa Baek.
Buggeuggom, kumohon.
Buggeuggom, jangan seperti ini.
20 tahun.
Aku mencarinya selama 20 tahun.
(Jaksa : Baek Joon Soo)
Buggeuggom?
Kelihatannya, dia mengetahui sesuatu.
Saya sudah bicara pada Sa Do Chan,
tapi dia kelihatan tidak dewasa, jadi saya menyuruhnya berhenti.
Dia bilang terlalu berbahaya juga untuknya melanjutkan.
Baiklah, baiklah. Itu yang terbaik.
Kita juga harus menghentikannya.
Menghentikannya?
Kita tidak bisa menghentikan penyelidikannya.
Kita harus menggalinya sendiri.
Aigoo...
Nam Seung Tae sudah mati.
Jaksa Baek pun koma.
Bukti tidak ada.
Apanya yang bisa digali?
Kita tidak punya pilihan sekarang.
Baek Sunbae pergi,
Sa Do Chan juga pergi.
Jadi? Siapa yang lebih kau rindukan?
Sedang apa kau?
Siapa yang lebih kau rindukan?
Aku atau Baek Joon Soo?
Yah, karena kau yang ada di sini,
maka aku akan menjawab "kau".
Seperti itukah artiku bagimu?
Aku mengira kau akan kabur dengan ekor mengibas di antara kakimu.
(*istilah untuk kabur ketakutan)
Kabur ke mana? Aku satu-satunya saksi.
Di mana ada narkoba, ada uang. Benar?
Coba pikirkan. Aku punya identitas Baek Joon Soo sekarang.
Jika kita menggunakannya dan menguraikan semua ini,
kita dapat mengendalikan mereka,
- lalu keluar.
- Aku tidak mau.
Bagaimana kalau situasinya membahayakanmu lagi?
Kita kan tidak bisa hidup seperti ini terus.
Biaya hidup sangatlah besar. Sempurna sekali untuk dana pensiun kita.
Kau kembali untuk memberi pernyataan?
Bukan itu saja sebenarnya.
Aku bukan Jaksa asli, jadi tidak bisa menginvestigasi kasusnya,
tapi aku ingin membantumu.
- Apakah Jaksa Oh akan memercayaimu?
- Tentu saja tidak.
Itu sebabnya aku harus meyakinkannya,
dengan ketulusan.
Jangan bergurau. Aku tidak tahu apa rencanamu,
tapi kalau kau berencana kabur setelah mengacaukan pekerjaan...
Itu saat aku tidak tahu apa-apa.
Keadaan sudah berubah sekarang.
Kita harus menangkap mereka yang coba membunuhku,
dan membuatmu mempertaruhkan nyawamu.
Yah, aku bisa melindungimu, kau tahu.
Kau... aku?
Fokuslah dulu melindungi dirimu sendiri.
Bagaimanapun,
mari lakukan.
Ini berarti posisi kita sekarang setara.
Aku tidak berpikiran begitu.
Jaksa dan penipu setara.
Jaksa dan penipu akan bekerja sama...
...saling membantu untuk kebaikan.
Itu berarti sesuatu.
Pasangan dari serigala penyendiri dan si bodoh di Kejaksaan.
Yaah, pasangan yang hebat.
Kalian berdua cocok satu sama lain.
Hei, Jaksa Baek. Kau dan aku alumnus kampus yang sama,
tapi kau tidak pernah bergabung dengan asosiasi alumni.
Oh, benar-benar.
Kau lulus sebelum aku, tapi aku bergabung duluan di Kejaksaan.
Kau tahu, 'kan? Aku lulus ujian penerimaan duluan.
Aku sangat pintar.
Bagaimanapun, meski tidak ingin, datanglah.
Kau harus membangun koneksi kuat dengan para alumni.
Begitulah cara berinvestasi untuk masa depan.
Aku bahkan tidak tahu apakah semua itu sudah cukup untukmu.
Aku taruhan kampusmu pasti tidak memiliki asosiasi alumni.
Bajingan itu Gil Dae Ro, 'kan?
Kau harus berhati-hati dengannya baik dalam kehidupan pribadi maupun profesional.
Secara phrenologis, seseorang dengan wajah sepertinya...
...selalu ahli memprovokasi orang lain.
Melihatnya dari belakang saja aku tidak tahan.
Selalu ada orang-orang yang akan kau benci tanpa alasan.
Kita rukun sekali saat menjelek-jelekkan orang lain.
Nice.
Sekretaris Kim, kau melakukan kesalahan dua kali.
Demi kebaikan organisasi kita,
kita harus langsung membereskan masalah. Bukan begitu, Presdir?
Saya memang tidak bisa membantah telah melakukan kesalahan,
tapi mustahil pula untuk saya...
...memprediksi seseorang yang hendak muncul di gudang itu.
Sekretaris Kim, bukan seperti itu cara mengurusnya.
Orang yang paling menyedihkan di dunia...
...adalah yang beralasan setelah membuat kekacauan.
Bukan begitu, Presdir?
Hentikan. Kau juga tidak sempurna.
Ada sesuatu yang tidak cocok.
Pada hari kecelakaan terjadi di Sokcho,
dia bilang bertemu dengan Baek Joon Soo di pulau terpencil.
Terjadinya di hari yang sama?
Cho Sajjangnim mengatakan dia melihat Jaksa Baek di pulau pukul 1 siang.
Kecelakaan mobilnya pukul 3 sore.
Dalam dua jam dia berpindah dari Sokcho ke Incheon?
Beberapa orang bisa datang dan pergi dalam waktu singkat, tahu.
Pernah hanya butuh waktu satu jam untukku dari Seoul ke Mokpo.
Kau pasti mendorong orang yang salah ke laut.
Selama di Sokcho, aku tidak mengalihkan pandanganku dari Baek Joon Soo.
Aku tidak mungkin salah orang.
Aku bahkan mengikutinya ke Kejaksaan dan memeriksanya sendiri.
Jika tidak,
Cho Sajjangnim mungkin telah ditipu oleh penipu.
Cho Sajjang, pergilah ke Sokcho.
Jika dia berhasil keluar dari laut,
dia mungkin di rawat di sebuah rumah sakit.
Baik.
Kalau Sekretaris Kim mengerjakan tugas dengan benar,
aku tidak akan perlu membereskan kekacauan ini.
Saya akan menyisir area itu dengan teliti dan membawa pulang "ikan besar".
Rencanamu sangat bagus.
Sesuai dengan dugaanmu,
Jaksa Baek langsung memakan umpannya.
Maafkan aku. Aku pasti bertindak terlalu jauh.
Tidakkah sebaiknya kau merevisi rencananya?
Bagaimanapun, dia seorang Jaksa.
Jika terjadi kesalahan dalam rencanamu,
akan banyak orang yang terseret.
Kudengar, kau sudah mendapatkan videonya.
Mari urus permasalahan ini diam-diam.
Aku mengerti maksudnya.
Aku akan merevisi rencananya.
Tapi, aku ada satu pertanyaan.
Jaksa Baek Joon Soo...
...apakah dia asli?
Apa maksudmu?
Aku memang belum punya bukti, tapi...
...kurasa aku berurusan dengan yang palsu.
Kau menemukan sesuatu?
Karena daerah terpencil, maka tidak ada CCTV maupun saksi.
Sulit juga untuk mengidentifikasi kendaraannya.
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak sama sekali. Sampai sekarang, tidak ditemukan satu jejak pun.
Kenapa tidak kembali saja dulu ke kantor sekarang?
- Sketsanya pasti sudah selesai sekarang.
- Ya.
- Orang ini?
- Ya, kelihatan mirip,
tapi aku merasa dia kelihatan lebih bagus di sketsa itu daripada aslinya.
Kirimkan sketsanya ke semua cabang di Korea dan masukkan dalam daftar pencarian.
Ya, saya mengerti.
Oh, ya, apa yang terjadi dengan kantor di Hongdae?
Sudah dibersihkan tanpa jejak sama sekali.
Apa mereka juga menjalankan bisnis bersih-bersih?
Ini dia. Masih panas.
- Silakan minum teh hijaunya.
- Ah, aku suka teh hijau.
Omo. Ini set cangkir Cina yang masih baru.
- Cantik.
- Terima kasih tehnya, Pak Ko.
Silakan diminum sebelum dingin.
Jaksa Baek juga harus minum.
Tanganku sedikit kotor dari camilan yang kumakan tadi.
Biar aku cuci tangan dulu.
- Ini enak, Pak Ko.
- Saya membuatnya dengan penuh perasaan.
Biar saya bersihkan.
Ah, ya. Tehnya enak.
Teh hijau Boseong memang yang terbaik.
Tepat sekali.
Saya Ko Gi Bong.
Saya rasa Anda familier.
Kita tidak sengaja bertemu tahun lalu, 'kan?
Ah, ya.
Aku tadi penasaran di mana pernah bertemu denganmu.
Aku mengira kau adalah tersangka.
Itu Ahjumma penjual camilan.
Memorimu sudah mulai tergerus, ya?
Manusia dapat berubah.
Kepribadian mungkin berubah,
tapi tidak dengan sidik jari.
Hei, aku pikir kau itu penipu ulung.
Apa yang sudah kau lakukan sampai Pak Ko mencurigaimu?
Memang kenapa Pak Ko?
Seorang juniorku di laboratorium sidik jari barusan menghubungiku.
Pak Ko ke sana mengajukan pemeriksaan sidik jari.
Sidik jari?
Cangkir teh yang tadi kau pakai minum.
Aish, bagaimana ini?
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Bagaimana ini?
(Jaksa Baek Joon Soo)
(Jaksa Oh Ha Ra)
Ada yang ingin saya sampaikan.
Jaksa Baek berubah drastis dari terakhir kali kami bertemu.
Saya berpikir mungkinkah dia orang lain.
Rasa keingintahuan mantan detektif menguasai saya.
Itu sebabnya,
saya pergi ke laboratorium untuk memeriksa sidik jari Jaksa Baek.
Meski begitu, tetap saja...
Apa hasilnya?
Hasilnya...
Sidik jari Jaksa Baek Joon Soo...
...99% cocok.
Maafkan saya.
Tapi,
kenapa kalian berkemas? Ah, sedang bersih-bersih?
Ah, ya.
Seharusnya suruh para junior melakukannya.
Aah, aku mengira jantungku akan meledak.
Sudah kubilang untuk santai saja.
Bagaimanapun, berterima kasih padaku.
Pada akhirnya, aku sudah melindungimu.
Bagaimana caramu melakukannya?
Jaksa Baek harus minum juga.
Tanganku agak kotor setelah makan camilan tadi.
Biar aku cuci tangan dulu.
Sungguh... sungguh... luar biasa.
Itu bukan apa-apa.
Kutraktir makan siang.
Tapi bagaimana kau tahu Pak Ko mencurigaimu?
Tidak. Bagaimana kau bisa tahu dia akan memeriksakan sidik jarimu dari cangkir itu?
Lebih tepatnya, kapan kau mulai menipu?
Apakah itu bakat alamimu?
Dari mana asalmu? Di mana orang tuamu?
Kau punya saudara?
Berapa banyak penipuan yang sudah kau lakukan?
Bagaimana bisa kau tidak pernah tertangkap?
Biar aku makan. Tanyanya satu-satu.
Apa rahasiamu sampai bisa menjadi penipu sesukses ini?
Yah, entahlah.
Mari katakan ini hasil dari pendidikan dini.
Pendidikan dini?
Kerja bagus. Makanlah.
Oh, aku ke supermarket sekarang. Nanti kutelepon lagi.
Baiklah, aku mengerti.
Selada. Kol.
Daun bawang. Bawang putih.
Tutup telinga kalian!
Astaga.
Kau mengagetkanku, Ahjussi.
Aey, siapa yang masih melakukannya zaman sekarang?
Memangnya rasanya enak?
Oh, Nona Cantik.
Cobalah.
Terima kasih.
Ini lebih enak dari perkiraanku.
Kau sudah memakannya.
Nah, ini tiga ribu won.
Kau sedang memerasku karena memakan popcorn ketel?
Putriku itu Jaksa.
Tadinya aku ingin memberi diskon, tapi lupakan saja.
- Ya, lupakan.
- Tapi, Nona.
Tidakkah orang-orang mengatakan kau seperti aktris?
Aktris?
Siapa?
Audrey Hepburn.
Tatapan matamu persis seperti Audrey Hepburn's.
Menjual popcorn ketel kan tidak menghasilkan banyak uang.
Aku akan membayar penuh.
Tadi kau bilang tiga ribu won,
jadi ini enam ribu.
Ini. Kembaliannya seribu.
- Thank you.
- Tentu.
Nice shot.
Oh, siapa tadi nama Jaksanya?
Maksud Anda Jaksa Baek Joon Soo, Pak?
Apa dia punya sembilan nyawa atau bagaimana?
Atau kau yang terlalu lemah?
Bagaimana bisa dia selamat dua kali?
Maafkan saya.
Bereskan.
Namun, Jaksa Wilayah berubah sikap.
Dia melarang membunuhnya.
Dia mencoba menjaga tangannya tetap bersih.
Sikap alami manusia selalu memeriksa jam saat berada di luar rumah.
(*merasa tidak nyaman)
Bawa dia ke rumah pemandian.
Mari memasukkannya ke dalam air.
Saya mengerti.
Beruang melakukan muslihat,
sedangkan pemilik lingkaran mendapatkan uang.
Kita yang bekerja keras memenuhi dompet Tuan Choi.
Kita akan tetap baik-baik saja meski memutus hubungan dengannya.
Saya tidak memahami Presdir.
Kita akan baik-baik saja?
Presdir kan sudah memiliki cukup uang untuk sepanjang sisa usia.
Dengan 10 milyar won, kau bisa makan dengan baik.
Dengan 100 milyar won, kau bisa mengendalikan orang-orang.
Namun, jika ingin mengontrol seisi dunia,
butuh 10 sampai 100 kali lipat dari itu.
(Episode 6 akan segera tayang.)