[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 6)
(Area Terlarang)
Pernahkah dia sadarkan diri sebentar saja?
Tidak.
Vitalnya (TTV = tanda-tanda vital) stabil.
Tolong tetap jaga dia.
Dan tolong segera hubungi saya kalau dia sadar.
Ya.
Aku bahagia saat kau dimutasikan kembali ke Seoul, tapi lihat dirimu.
Sudah sangat lama aku menunggu Sunbae.
(1 tahun lalu)
Sunbae.
Haruskah aku membuat masalah...
...dan mengikuti Sunbae ke Sokcho?
Lakukan yang terbaik di sini tanpa aku.
Jangan mencoba membuat masalah.
Aku kan bukan anak-anak.
Aku juga sudah menjadi Jaksa selama tiga tahun.
Kau juga membawanya?
Aku hanya khawatir kau akan mematahkannya saat perjalanan.
Saat kau kembali ke Seoul, aku akan mengembalikannya.
Jangan sampai kau mematahkannya.
Aku pergi.
Sunbae.
Aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan menyerah pada kasus.
Bajingan yang sudah melakukan ini pada Sunbae,
aku akan menangkapnya.
Gara-gara Sunbae terbaring seperti ini,
aku berakhir bekerja sama dengan orang aneh.
Ceritanya panjang sekali,
tapi dia sangat mirip Sunbae.
Aku yakin Sunbae akan pingsan melihatnya.
Tidak. Kau tidak boleh pingsan.
Bagaimanapun, dia bukan orang biasa di dunia ini.
Jika Sunbae tidak bangun, aku akan terus bekerja sama dengannya.
Siapa yang tahu Sunbae bisa kehilangan pekerjaan juga.
Sebab itu,
cepatlah bangun.
Aigooya... ini hebat. Ini hebat.
Aigoo... bagus, bagus.
Hei, memang apa sulitnya hidup?
Kalau lapar tinggal makan.
Hore! Aku memakannya.
Buang air kalau ingin.
Ya, buang air.
Dan tidur dengan nyenyak. Sesederhana itu.
Itu tidak seru.
Paling tidak kita butuh sesendok penuh ketegangan, bukan begitu?
(Cha Myung Soo, Diplomat)
Siapa dia?
Tamu yang kita butuhkan untuk setting.
Aku menemukannya dalam catatan Jaksa Baek.
Kemungkinan besar dia penyelundup narkoba.
Aku yakin kita akan mendapatkan sesuatu darinya.
(Cha Myung Soo)
Pak Bong, kau mendadak akan kena serangan jantung.
Omo. Astaga.
Eun Ji, kau adalah perawat. Lakukan tugasmu.
Aku perawat.
- Apakah sakit?
- Itu tidak akan cukup.
In Tae, jalankan program download berkecepatan tinggi.
Mereka harus menelepon ambulans.
Dia pasti sakit.
Permisi. Kau lihat ponselku?
- Ponsel?
- Ya.
Oh, entahlah.
Warnanya apa?
- Abu-abu.
- Auh, pasaran sekali.
Oh, itu. Itu di sana.
Di mana?
Permisi.
Ini milikmu?
Ya, terima kasih. Tapi di mana kau--
Di lantai di sana.
Tapi, di mana pria yang..
Profesiku dulu perawat.
Aku bisa menyelamatkan dia dengan mata terpejam.
Ooh...
Tapi....
Apa pekerjaanmu?
Aku. Yaah...
Aku ada pertanyaan. Jaksa Baek Joon Soo...
...apakah dia asli?
Apa maksudmu?
Aku belum punya bukti, tapi aku merasa...
...sedang berhadapan dengan yang palsu.
Saya Gil Dae Ro. Saya dengar Anda ingin berjumpa dengan saya.
Saat melihat dari puncak,
bagus karena akan mendapatkan perspektif yang luas.
Tapi, tidak akan bisa melihat sedetail itu.
Baek Joon Soo.
Maksud Anda Baek Joon Soo?
Aku ingin minta tolong.
Tahu Jaksa Baek Joon Soo, 'kan?
Aku mau melihat data pribadinya.
Data pribadinya?
Anda harus memiliki otoritas.
Itu sebabnya tadi aku bilang minta tolong.
Kalau aku mengikuti protokol, mana mungkin aku bilang minta tolong?
Kubilang minta tolong! Minta tolong! Aish.
Bukankah ini datanya? Kau tidak tahu siapa aku?
Ya.
Kirimkan datanya kepadaku.
(Departemen Internal)
Pak Ko.
Ya, Jaksa Gil Dae Ro. Ada apa?
Aku sungguh minta maaf, tapi lihat itu.
Ah, iya, 'kan? Padahal ini Kantor Kejaksaan Tinggi.
Tidak ada yang bisa disuruh di sini. Iya, 'kan?
Ah, ya, benar.
Kau pasti sudah melihatnya, tapi tetap lanjut berjalan.
Itu bukan sekedar gelas minuman, namun kesadaran manusia.
Manusia tidak seharusnya tidak punya kesadaran.
Saya akan membersihkannya.
Apa dia salah bangun di sisi lain ranjang hari ini? (*mengalami sesuatu yang tidak biasa sehingga melakukan hal di luar kebiasaan)
Tidak, Gi Bong-ah. Kau melakukannya dengan baik.
Kau pria sejati.
Kami mau Yeongol dan Soju.
Saya sungguh tidak tahu bagaimana harus menghadapi Anda.
Apa maksudmu?
Jaksa juga harus diperiksa jika melakukan kesalahan.
Aku mengagumi kegigihanmu.
Aku sungguh menghormatimu, Sunbaenim.
Ah... apa maksud Anda "Sunbaenim"?
Kau lebih tua dariku, tentu saja kau pasti seniorku.
Mulai sekarang, aku akan memperlakukanmu seperti kakakku...
...saat di luar tempat kerja.
Ini. Biar kutuangkan minum untukmu.
Saya selama ini bekerja untuk banyak Jaksa,
tapi Jaksa Baek yang pertama memperlakukan saya dengan hormat.
Saya sudah bersikap sangat kurang ajar pada Anda,
tapi Anda memanggil saya "Hyeong".
Saya tidak tahu bagaimana harus membalasnya.
Saya bahkan menangis.
Kalau begitu, boleh aku minta tolong, Hyeong?
Tentu. Minta apa saja.
Tolong cari tahu sebuah kasus untukku.
Kasus.
5 Mei 1998.
Ditutup sebagai kasus bunuh diri.
Mungkinkah di sana ada intrik kotor,
dan jika benar, siapa kiranya pelakunya.
Siapa korbannya?
Sa Ma Chun.
(Sa Ma Chun)
Anda mengenalnya?
Tidak. Orang itu tidak ada hubungan denganku,
tapi aku ingin mencari tahu.
Dan, tolong rahasiakan ini dari Jaksa Oh.
Ini hanya antara Hyeong dan aku.
Tentu, Jaksa. Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Biar saya tuangkan minuman.
- Terima kasih, Hyeong.
- Hyeong...
Boleh aku minta tolong kepadamu?
Minta tolong? Apa?
Bisnisku merugi.
Aku harus mendapat pinjaman dari bank di sana itu.
Bisakah Anda menjaga ikanku sebentar, Pak?
- Letakkan di sana.
- Baik.
Terima kasih.
Tolong suplemen kesehatan anak.
Wuah, itu platinum arowana.
Ahjussi, ini platinum arowana, 'kan?
Tidak tahu.
Ayahku adalah ilmuwan kelautan.
Ikan yang sama sebelumnya terjual 3 juta won pada sebuah lelang di Singapura.
3 juta won?
Ahjussi, jual kepadaku. Ya?
5 juta won cukup, 'kan?
5 juta won?
Tapi, seseorang hanya menitipkannya kepadaku.
Kalau begitu, aku akan kembali dengan ayahku.
Beri tahu pemiliknya untuk menghubungi kami.
(Aqua Garden, Dokter Kim Gong Seong)
Kebetulan sekali.
Ikan kecil itu harganya 5 juta won?
Ah, bagaimana dengan bank-nya?
Malang sekali.
Kenapa kau tidak menjual ikan itu kepadaku?
Ini ikan yang sangat langka.
Berapa banyak yang bisa Anda berikan?
1 juta won?
Aey, baiklah. Karena aku mau membantumu, kutambah 500 ribu.
1,5 juta won.
Lupakan saja kalau kau tidak mau.
Kau harus menganggap dirimu beruntung bertemu seseorang sepertiku.
Ah, ya. Terima kasih.
Ini transaksi final, ya!
Ah, ya.
Dasar bodoh.
Kau harus pintar kalau tidak ingin ditipu.
Dia seharusnya memilih jadi Apoteker...
...atau lintah darat. Dia harus memilih salah satu profesi saja.
Nenek, aku mendapatkan kembali uang dari keparat itu.
Jangan pernah meminjam uang dari keparat itu lagi, ya!
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Ya, aku pamit.
Ah, sebentar.
Bawa ini.
Aku hanya akan membawa sekantong.
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Ya, ya.
Apa kau tertarik menjadi penipu?
Aktingmu bagus.
Siapa yang akan percaya ini direncanakan anak usia 10 tahun?
Sederhana tapi sukses.
Excellent.
Jika Mozart adalah musisi jenius,
maka kau penipu jenius.
Aku lebih dulu belajar menipu dibandingkan belajar perkalian.
Mana mungkin tidak bagus?
Ini adalah penipuan pertama dan terakhirku.
Dasar berandal. Kau akan membuang bakat alamimu begitu saja?
Dewasalah, Nak.
Jika kau dan aku bekerja sama, tidak ada yang bisa menghentikan kita.
- Ayah.
- Ada apa, Nak?
Aku menyukai Ayah.
Tapi aku tidak suka Ayah jadi penipu.
Hei, Nak. Setiap pekerjaan itu ada harga dirinya masing-masing.
Aku tidak akan pernah jadi penipu.
- Lalu kau mau jadi apa?
- Jaksa.
Jaksa yang menangkap para penjahat.
Ayo.
Oh, kau pulang.
Ibu bilang punggung Ibu sakit. Kenapa tidur di sofa?
Seharusnya tidur di ranjang.
Bagaimana mungkin aku tidur di ranjang kalau putriku belum pulang?
Mau kubuatkan Nurungji?
Hm.
Tunggulah.
Ha Ra-ya, Nurungji-nya sudah siap.
Cepat ke sini.
Ha Ra-ya.
Kenapa kau bekerja sekeras itu?
Kau tidak akan dapat mengubah dunia.
Nikahi saja seorang pria baik,
dan hidup dengan nyaman.
Gil Sunbae.
Hari ini ulang tahun Jaksa Wilayah. Mau ke mana?
Aku harus ke luar kota mengurus sesuatu.
Itu berarti kau tidak akan menghadiri pestanya, 'kan?
Menurutmu? Aku menyiapkan hadiah besar untuk beliau.
Sampai jumpa nanti.
(13N 6895)
(Pusat Kesehatan Darurat Lokal)
Oi, kemari kau.
Bukankah kau kenal Baek Joon Soo? Orang yang jatuh ke laut.
Ti--tidak kenal.
Haruskah aku mengoyak ingatanmu?
(Meja Lima Warna)
Silakan masuk. Antarkan ke dalam.
Ah, selamat datang.
Kenapa dia terlambat?
- Dia seharusnya sudah sampai.
- Aish.
Masuklah. Ayo masuk.
Kau ke kelab lagi?
Kelihatannya reporter punya banyak waktu luang.
Jiwa dan tubuhku sangat kelelahan saat ini.
Aku harus menghibur tubuh dan jiwaku dengan ke kelab.
Ayahnya adalah direktur rumah sakit.
Dan dia adalah anak dari pemilik perusahaan konstruksi.
Siapa yang lebih baik?
Tidak ada yang kusukai. Kubilang aku akan menikahi Jaksa.
Pikirmu ini kencan butamu? Ini untuk kakakmu!
Unnie menyukai Jaksa Baek Joon Soo.
Meskipun dia membuka firma hukum sendiri,
dia tidak sebanding dengan anak direktur rumah sakit.
Aku yakin ada yang terjadi di antara mereka berdua.
Unnie menempelinya. Aku yakin dia sangat menyukainya.
So Ra-ya.
Kau mau tas baru? Merek Hiromes?
Sungguh?
Oh So Ra.
Ibumu ini akan menyuruhmu melakukan misi khusus.
- Apa lagi?
- Kau harus memisahkan mereka,
agar mereka tidak berkencan.
Gunakan cara apa pun untuk berhasil dalam misi ini.
- Lagi pula...
- Apa lagi sekarang?
...tidakkah kau berpikir...
...aku ini mirip Audrey Hepburn?
- Apa?
Bukan aku yang berpikir begitu.
Ruang paling ujung, Jaksa.
Terima kasih sudah merayakan ulang tahunku.
Silakan nikmati makanan kalian.
- Bersulang.
Mari minum.
Jaksa Wilayah.
Saya masih banyak kekurangan, tapi izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda.
Sampai Jaksa Wilayah kami...
...menjadi Jaksa Agung,
- Hentikan.
- saya akan melakukan yang terbaik.
Tolong tuangkan juga untuk saya, Pak.
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih. Terima kasih.
Mari. Bersulang.
Semuanya, tepuk tangan!
Saya akan membawa minumannya.
- Ini dia.
- Mau ke mana kau?
- Hei.
- Pasti ke toilet.
Ayo.
Geledah tempat ini.
Di mana Jaksa kita?
- Ada apa ini?
- Permisi.
- Di mana kau?
- Astaga.
Jaksa Baek.
Siapa kalian? Apa mau kalian?
Jaksa!
Baek Joon Soo!
Minum. Minum.
Maafkan saya menginterupsi.
Saya menyiapkan kejutan untuk ulang tahun Jaksa Wilayah.
- Apa?
- Apa itu?
Apa yang dia bicarakan?
Sesuatu yang mengejutkan,
yang seharusnya tidak dan tidak boleh terjadi...
...di Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Saya akan membagikan ini semua di depan para Jaksa di sini hari ini.
Baek Joon Soo.
Semuanya, Jaksa Baek Joon Soo, yang sedang duduk bersama kita saat ini,
bukanlah yang asli.
Dia adalah peniru yang mirip dengannya.
Bicara apa dia?
Hei.
Gil Dae Ro. Apa yang sedang kau lakukan ini?
Maafkan saya, Bu. Tapi, saya punya bukti.
Silakan masuk.
Pria ini adalah teman sekelas Baek Joon Soo saat SMA,
Shin Jang Hoon.
Tapi Jaksa Baek,
kau berjalan melewatinya begitu saja.
Tampaknya, seseorang yang bukan Jaksa ikut makan malam kita.
Joon Soo-ya, kau tidak mengenaliku?
Maaf.
Itu karena aku bersama rekan kerja.
Maaf karena melukai perasaanmu.
Aku sudah menduga sejauh ini.
Gil Sunbae. Bukankah kau agak kelewatan? Jaksa Wilayah sedang di sini.
Leluconmu melewati batas.
Kita bisa lihat sendiri ini lelucon atau bukan.
Menurut pria ini, dia dan Joon Soo...
...memiliki luka bakar saat bermain api ketika masih muda.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Ini dia.
Bagaimana denganmu, Jaksa Baek?
Mau kau menunjukkan bekas luka bakarmu pada kami?
Auh, Jaksa Gil. Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau benar-benar menghancurkan suasana.
Sebentar.
Apa ini hadiah ulang tahunku?
Ini menyenangkan. Lanjutkan.
Jaksa Baek, tunjukkan pada kami. Di sini?
- Dia tidak ada.
- Kami tidak bisa menemukannya.
Dia tidak di sini.
Auh, sialan.
Kenapa kalian begini? Tidak ada pasien bernama itu di sini.
Ada, kok!
Pengemudi ambulans bilang dia mengantarnya kemari.
Hei.
Hei, sebentar. Sebentar.
Kau tidak mau menunjukkannya? Kenapa?
Karena kau palsu.
Apa yang terjadi ini?
Jika kau bukan Jaksa Baek Joon Soo... lalu siapa...
Peniru PNS.
Jika komplotannya di sini sekarang,
maka mereka juga sama bersalahnya.
Jadi, masalahnya adalah...
Sudah kubilang hentikan!
Jika memang dia asli, tinggal tunjukkan pada kami.
Tunjukkan kalau kau bisa.
(Area Terlarang)
Apa yang harus kami lakukan jika menemukannya?
Bawa dia kemari diam-diam.
Ayo.
Kenapa? Takut?
Kau tidak bisa melakukannya?
Semuanya sudah lihat, 'kan?
Dia ini palsu.
Sunbae, hentikan. Ada banyak orang di sini.
Jangan menyebutku Sunbae, Peniru!
Jika kau memang yang asli, tunjukkan padaku.
Joon Soo memiliki luka bakar di bagian belakang bahu sebelah kiri.
Seperti petir.
Jaksa Baek.
Jika kau ingin menyingkirkan semua kecurigaan,
maka tunjukkan kepada kami.
Jika kalian sangat ingin melihatnya, maka izinkan saya.
Kau...
Hei.
Kejutan macam apa ini?
Lihat. Ada.
Dia bicara apa, sih?
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Apakah kita sudah melakukan kejahatan?
- Hukum Pidana Pasal 118.
Meniru PNS.
Aku merasa bersalah membuatmu dalam bahaya.
Mari kita akhiri permainan ini.
Aku keluar dari panggung ini.
Dia adalah Detektif dalam kasus pembunuhan Sa Ma Chun.
Dia pasti sangatlah penting.
Tolong temukan ayahku.
Aku bertemu dengan lawan sebanding.
Kita harus mengungkap identitas Buggeuggom.
Oke, mari lakukan kalau begitu.
Bisakah kau bekerja sama dengan penipu?
Kau satu-satunya yang dapat berpura-pura menjadi aku.
Aku yakin mereka masih menyelundupkan narkoba melalui diplomat.
Presiden?
Kita sama-sama PNS. Mohon bantuannya.