[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
Pak, ini saya Baek Joon Soo.
Mereka mendorong seorang Jaksa ke laut.
Aku tidak akan pernah memaafkan pada bajingan itu.
Maksudmu adalah Jaksa Baek...
...secara tidak sengaja tampak identik dengan penipu?
Pria ini... aku membutuhkannya.
Senang sekali bertemu denganmu, Sa Do Chan.
Kau menyuruhku menjadi Jaksa sungguhan?
Beraninya penipu menjadi Jaksa?
Barusan kau menyuruhku.
Aku mengatakan pura-puralah menjadi Baek Joon Soo dan ambilkan sesuatu.
Baek Joon Soo masih hidup.
Sudah kubilang aku bukan Baek Joon Soo. Sa Do...
Kau menyeretku pada kasus berbahaya ini?
Apa sebenarnya yang kalian selidiki?
Apa sebenarnya yang seharusnya kalian terima?
Video tuan dari narkoba itu, dalam sebuah USB.
Mereka bekerja bersama para diplomat...
...untuk menyelundupkan narkoba selama bertahun-tahun.
Mereka menggunakan tas diplomat.
Siapa tuan narkoba itu?
Kami tahu satu hal. Julukannya.
Buggeuggom.
Jaksa Baek mencari Buggeuggom.
Aku harus mengungkapnya.
Itu alasan aku harus tetap menjadi Jaksa Baek.
Jaksa Baek Joon Soo... apakah dia asli?
Baek Joon Soo.
Maksud Anda Baek Joon Soo itu?
(Episode 7)
Ini adalah teman SMA Jaksa Baek Joon Soo,
Shin Jang Hoon.
Namun Jaksa Baek,
kau berjalan tepat di sampingnya,
namun menatapnya pun tidak.
Tampaknya seseorang yang bukan Jaksa ikut dalam makan malam kita.
Joon Soo-ya, kau tidak mengenaliku?
Maaf.
Itu karena aku sedang bersama rekan kerja.
Maaf menyakiti perasaanmu.
Saya sudah menduga sejauh ini.
Gil Sunbae. Bukankah ini kelewatan.
Bahkan Jaksa Wilayah di sini.
Leluconmu melewati batas.
Lelucon atau bukan, kita akan mengetahuinya.
Menurut orang ini, Jaksa Baek Joon Soo saat SMA...
...terbakar ketika bermain api,
sehingga memiliki luka bakar.
- Bukan begitu?
- Ya.
Di sini.
Bagaimana dengan Jaksa Baek?
Akankah kau menunjukkan luka bakarmu pada kami semua?
Oh, yaa. Jaksa Gil.
Apa yang akan kau lakukan sekarang? Kau merusak suasananya.
Sebentar.
Bukankah ini kejutan ulang tahunku?
Ini menyenangkan. Lanjutkan.
Jaksa Baek, tunjukkan pada kami. Di sini?
Kau tidak ingin menunjukkannya?
Kenapa?
Karena kau palsu.
Apa yang terjadi ini?
Jika kau bukan Jaksa Baek Joon Soo... siapa...
Peniru PNS.
Jika komplotannya berada di sini hari ini,
mereka sama bersalahnya.
Jadi, itu... sebenarnya...
Sudah kubilang hentikan!
Kalau memang dia asli, tinggal tunjukkan pada kita.
Tunjukkan kalau kau bisa.
Kenapa? Takut?
Semuanya sudah lihat?
Dia palsu.
Sunbae, hentikan.
Jangan menyebutku Sunbae, Peniru!
Jika kau memang asli, maka tunjukkan.
Joon Soo...
...memiliki luka bakar di bagian belakang bahu sebelah kiri.
Berbentuk petir.
Jaksa Baek.
Jika kau ingin menyingkirkan semua kecurigaan,
maka kau harus menunjukkannya pada kami.
Jika kalian begitu ingin melihatnya, maka izinkan saya.
Apa?
- Kejutan macam apa ini?
- Bagaimana...
Apa yang dia bicarakan?
(Area Terlarang)
Ayo.
Bagaimana dia bisa memiliki...
Kejadiannya 14 Januari 2004, hari Kamis pukul 2 siang.
Terjadi di sebuah lumbung samping toko bernama Haedong.
Kebakaran terjadi...
...saat kita mencoba memasak kentang yang kau bawa dari rumah.
Saat kita berusaha memadamkan api, kita mendapat luka bakar.
Tepat sebelum kebakaran itu,
kau pergi kencan dengan siswi senior dari SMA Daesung.
Kau menceritakan betapa cantik gadis itu...
...dan memintaku menuliskan surat cinta untukmu.
Joon Soo-ya.
Hanya kami berdua yang pergi ke lumbung itu.
Selain Joon Soo, tidak akan ada yang mengetahui kebenarannya.
Dia memang Baek Joon Soo.
Luka bakar itu...
Aigoo... astaga.
Dari mana kau mendapatkan ide tidak masuk akal itu?
Apa sebenarnya masalahmu?
Kembali sana ke tempat dudukmu! Aigoo... astaga.
Auh, dasar pembuat masalah.
- Apa sebenarnya barusan itu?
- Aih...
Jaksa Gil.
Aku menghargai usahamu, tapi kau sudah melewati batas.
Minta maaflah pada Jaksa Baek.
Jaksa Baek, kami datang untuk mengawalmu.
Apa ini? Kenapa dia tidak di sini?
Aih, sial.
Kita akan ke mana untuk ronde kedua?
Jaksa Wilayah, ronde keduanya di karaoke Gangnam.
Silakan.
Presdir, dia tidak ada.
Apa maksudmu?
Baek Joon Soo tidak ada.
Kau sangat luar biasa.
Bagaimana kau tahu Sunbae punya luka bakar?
Bahkan aku tidak tahu.
Tidak. Wajar kalau aku tidak tahu.
Bagaimanapun, kau jenius. Jenius.
Aku ketakutan sekali, kupikir aku akan mati.
Aku mengira hidupku sudah mencapai akhir.
Jaksa Oh.
Kau memulai ini padahal tahu bahayanya?
Bagaimana kau berencana memperbaikinya?
Tidak, yang memulainya kan bukan aku, tapi Gil Sunbae.
Sedangkan yang memperbaikinya adalah kau, si penipu.
Jangan bilang--
Kurasa kau telah merusaknya (*patung Ratu keadilan),
dilihat dari hanya timbangannya saja yang tersisa.
Kau akan membawanya juga?
Aku hanya takut kau membuatnya rusak dalam perjalanan.
Aku akan mengembalikannya saat kau kembali ke Seoul.
Jangan sampai merusaknya.
Sunbae.
Bagaimana Sunbae...
Tidak, bagaimana...
Apakah pekerjaanku masih aman?
Apa maksudmu?
Kau yang bilang...
Aku mungkin akan kehilangan pekerjaanku.
Aku akan terus bekerja sama dengannya.
Siapa yang tahu Sunbae juga bisa kehilangan pekerjaan!?
Sebab itu,
lekaslah bangun.
Surprise!
Aaah... Jaksa Baek aktor yang hebat sekali.
Penipuan itu memang soal timing.
Kalau begitu, kalian berdua...
Kaget, ya?
Inilah yang disebut kejutan dalam kejutan.
Terima kasih sudah kembali, Sunbae.
Sunbae!
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(04. Kau Tidak Bisa Berjabat Tangan Saat Hendak Meninju)
Begitu?
Jadi, dia memiliki luka bakar?
Ya, jelas-jelas ada.
Jika bukan Baek Joon Soo,
dia tidak mungkin menceritakan hal yang hanya diketahui olehnya.
Dia Baek Joon Soo asli.
Daebak. Dia benar-benar mirip Oppa.
Identik sekali.
Mungkinkah mereka saudara kembar?
Tapi, aku tidak merasa benar membawanya ke sini.
Kita tidak bisa tinggal dengan Jaksa Baek.
Dia sudah menyelamatkan Do Chan kita.
Kita terima saja sementara waktu.
Hei!
Jangan menyentuh wajah Jaksa itu!
Apa!?
Hei!
Kau sudah menduga Gil Dae Ro akan mengetesmu?
Seorang ahli di bidang sepertiku,
selalu menyiapkan segalanya.
Apa yang sudah Gil Dae Ro lakukan?
Dia membuat masalah di departemen internal.
Sudah kubilang aku minta tolong. Minta tolong.
Aku mencoba membujuk pegawai itu untuk memberi tahu aku yang terjadi.
Apa yang Jaksa Gil barusan minta darimu?
Sebenarnya...
...dia meminta data pribadi Jaksa Baek.
Gil Dae Ro mencariku--
Bukan. Mencari data pribadi Baek Joon Soo.
Sebab itu aku langsung menghubungi timku.
Lalu, Baek Sunbae?
Jaksa Baek berada dalam bahaya.
Maaf.
Kita bicara di telepon sebelumnya.
Ah, ya.
Tahu Baek Joon Soo, 'kan? Yang jatuh ke laut.
A-aku tidak tahu.
Aku yakin para bajingan itu mencari tahu keberadaan Jaksa Baek setelah kecelakaan terjadi.
Mereka pasti menemui pengemudi ambulans itu.
Aku menyuruhnya menghubungiku kalau ada yang mencari Jaksa Baek.
Beruntungnya, saat kami memindahkannya, Jaksa Baek sadarkan diri...
..dan aku menempatkannya pada  rencana tersebut.
Aku dan Jaksa Baek...
...saling menyelamatkan satu sama lain.
Bagaikan ironi.
Bagaimanapun, kau mengagumkan.
Menjadi mempesona adalah pesonaku,
sayangnya aku tidak bisa mengatakannya langsung.
Tetap saja, kau tidak mungkin memprediksi bahwa Jaksa Baek...
...dapat siuman saat itu.
Seperti itulah setting dilakukan.
99 persen perencanaan yang matang,
lalu dibutuhkan pula sedikit keberuntungan.
Sebanyak ini!?
Maaf, Jaksa.
Berapa lama orang itu akan bersama kita?
Hei.
Ini kan bukan acara "Tidur Bersama Musuh".
Sangat tidak nyaman.
Maafkan aku, tapi untuk sementara...
Kenapa harus tidak nyaman?
Hei, jangan takut.
Hanya mereka yang bersalah yang ketakutan di depan Jaksa.
Memang kita melakukan kejahatan?
Tentu saja.
Hukum Pidana Pasal 118.
Tentang meniru PNS.
Dia tidak di rumah sakit.
Ada yang keluar beberapa hari lalu.
Tapi namanya bukan Baek Joon Soo.
Hwang Dong Chul?
Bagaimanapun, Jaksa Baek sejak semula tidak di sana.
Itu mustahil.
Pria di Sokcho itu jelas-jelas Baek Joon Soo.
Itu tidak masuk akal.
Kau pasti mendorong orang yang salah dari tebing.
Kau seharusnya tidak membunuh orang yang salah.
Bukan begitu, Presdir?
Baek Joon Soo terus membuat leherku terasa nyeri (*menjadi beban pikiran).
Jangan membiarkan dia membuat Anda terganggu.
Saya akan membereskan dia.
Tidak peduli dia asli atau bukan, dia sudah ikut campur bisnis kita.
Bukan begitu, Presdir?
Jangan sampai kau menyentuh Jaksa Baek!
Aku bukannya tidak tahu itu, tapi Sunbae koma.
Dan Nam Seung Tae menolak bertemu orang selain Sunbae.
Aku tidak punya pilihan.
Aku tidak punya pilihan lain.
Hal itu tidak mengubah apa pun.
Menurut hukum, Sa Do Chan telah melanggar pasal peniruan PNS,
dan Jaksa Oh, kau menjadi komplotannya.
Antara hukuman penjara tiga tahun atau denda 7 juta won.
Dan lagi, ada satu komplotan lagi.
Aku.
Karena aku ikut berlakon dalam permainan itu.
- Sunbae.
- Aku juga...
...harus membayar kejahatanku.
Ya... ya...
Aku mengerti apa maksud Jaksa.
Ah, seorang Jaksa sejati memang benar-benar berbeda.
Kau seperti pedang.
Apa-apaan kau..
Karena Jaksa sebenarnya sudah kembali,
mari kita akhiri permainan ini.
Aku keluar dari panggung ini.
Silakan kalau mau menghukumku karena ini,
tapi jangan menyertakan timku.
Mereka terpaksa mengikuti permainan yang bertentangan dengan keinginan mereka.
Hei...
Apa? Dia akan mengajukan peradilan?
- Ya.
- Wah... aku bisa gila.
Hei, kau tahu bagaimana Joon Soo selalu melakukan perkataannya.
Wah... wah.. waah... kau tahu seperti apa Joon Soo itu.
Dia itu patuh sekali pada hukum.
Dia bernama Joon Soo karena sikapnya yang kaku begitu.
Itu sebabnya saya khawatir.
Karena dia Sunbae dan saya sangat mengenalnya.
Aku bisa gila. Bagaimana ini?
Jaksa Gil, aku menikmati pertunjukanmu kemarin.
Bagus sekali.
"Seorang Pria Membuat Kekacauan Pada Pesta Ulang Tahun Jaksa Wilayah."
Apa? Sudah sampai media?
Tidak. Barusan aku mencoba membuat tajuk utama.
Bagaimana?
Reporter Oh, kita sudah lama bekerja sama. Jangan seperti ini.
Lalu, haruskah kuperhalus bahasanya?
"Seorang Jaksa, Tuan G, Mempermalukan Diri Sendiri
Saat Mencoba Menjatuhkan Rekannya."
Bagaimana kalau yang ini?
Aish, benar-benar!
Bunga-bunganya mekar dengan cantik.
Hal itu pasti berkat ketekunan Anda, Pak.
"Ketika usia menua, seseorang menjadi bijak."
"Menjadi semakin sabar."
"Dan fisiknya melemah." Itu semua tidak benar.
Apakah itu karena aku gagal menjalankan kebajikan?
Aku hanya menjadi semakin tidak sabaran.
Aku tidak bisa bersabar.
Mungkinkah karena ajalku sudah dekat?
Siapa nama Jaksa itu?
Apakah Baek Joon Soo?
Kudengar kau tidak mendapatkan hasi apa pun dari pencarianmu.
Kau tampaknya tidak dapat menyelesaikan pekerjaanmu saat bersinggungan dengan Jaksa itu.
Tidak peduli dia asli ataupun palsu, hal itu sudah tidak penting.
Karena targetnya telah terkonfirmasi,
saya hanya perlu fokus.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Dia bahkan tidak masuk kerja.
Apa sebenarnya yang terjadi pada Jaksa Baek?
Anda Presdir Geum Tae Woong?
- Siapa kau?
- Saya dari Kantor Kejaksaan Tinggi.
Saya penyelidik dari Departemen Kriminal Unit Enam, Ko Gi Bong.
(Ko Gi Bong, Penyelidik)
Ada urusan apa seorang penyelidik denganku?
Baek Joon Soo, Jaksa, menyarankan saya menemui Anda.
Ah.
Sa Ma Chun?
Anda mengingatnya?
Ah, kudengar namanya dari suatu tempat.
Tapi, apa hubungan orang itu denganku?
Ketika saya membaca fail kasus kematian Sa Ma Chun,
Anda adalah detektif penanggung jawab kasusnya.
Dari yang saya tahu, kala itu dia adalah penipu terkenal.
Sa Ma Chun.
Kupikir dia bunuh diri.
Ah, ya. Itulah yang saya temukan.
Tapi, mungkin juga itu pembunuhan.
Karena Anda detektifnya, saya rasa Anda tahu lebih banyak.
Apakah Anda mengingat sesuatu seperti bukti...
...yang dapat mengarahkannya pada pembunuhan?
Baek Joon Soo.
Kenapa kau menggali kasus kematian pria 20 tahun lalu itu?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku mengerti. Terus awasi.
Saya mengerti.
Pak, tolong dua bungkus popcorn ketel.
Aigoo...
Nona Hepburn, kau kembali.
Kau mengingatku?
Aiyoo... pandanganmu tajam juga, ya.
Kau bilang putrimu adalah Jaksa.
Di kantor mana dia bekerja?
Yah, dia bekerja di Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Wah... dia bekerja di instansi penting.
Wah, aku harus baik-baik kepadamu, Nona Hepburn.
Mulai sekarang, popcornnya gratis.
- Sungguh?
- Tentu bercanda.
Waah, kalau dipikirkan, jalinan takdir kita rupanya lebih dalam.
Takdir? Kenapa?
Putraku adalah Jaksa Wilayah di sana.
Sungguh?
Kalau dia Jaksa Wilayah, umurnya sekitar 50-an.
- Kau bercanda, 'kan?
- Tentu bercanda!
Kau selalu saja bercanda.
Itu sebabnya julukanku adalah Tuan Bercanda.
Selalu bercanda dan menjual popcorn.
Omong-omong, putrimu sudah menikah?
Belum.
Tidak usah membahasnya.
Dia menyukai rekan sesama Jaksa,
yang bekerja satu kantor dengannya.
Dari yang kudengar, kulitnya putih,
dan tubuhnya lemah. Aiyoo..
Aku mengerti. Jaksa kan tidak dibayar banyak.
Karena kau sudah membesarkan putrimu dengan baik,
kau harus menjodohkannya dengan pria yang baik.
Omo... omo... tampaknya kau dan aku sependapat soal ini.
Jadi, siapa nama Jaksa berkulit putih itu?
Namanya Baek Joon Soo atau siapalah itu.
Lalu, dia di Departemen Kriminal Unit Enam?
Ya.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Aku hanya mengatakan kepadamu di mana tempatnya bekerja.
Karena Baek Joon Soo itu putraku.
Astaga.
Bercanda.
Ahjussi saja yang makan popcorn-nya. Aku yang traktir.
Aku tidak akan memakan ini.
Tunggu, Nona Hepburn.
Hepburn.
Dunia ini sempit sekali.
Dia ibunya Oh Ha Ra?
Astaga.
Kau sedang jual mahal pada Jaksa Baek, 'kan?
Kenapa aku jual mahal pada seorang pria?
Kalau kau mendorongnya terlalu keras, dia mungkin akan pergi.
Aey, Jaksa Baek Joon Soo pun...
Jaksa Baek Joon Soo kedengaran berbeda.
Ingat kata-kataku. Pada akhirnya, dia akan memohon bantuanku.
Masalah sebenarnya adalah...
...sebelum kondisinya membaik dan mengambil posisinya kembali,
kita harus tahu identitas Buggeuggom.
Kita tidak punya banyak waktu.
Sunbae ingat?
Alasan aku menjadi Jaksa.
Saat aku dijebak sebagai pencuri,
teman-teman sekelas, bahkan wali kelasku,
tidak memercayaiku.
Tidak peduli berapa kalipun aku mengatakan tidak mencuri meski ya aku berkelahi,
tidak seorangpun memercayaiku.
Satu-satunya orang yang memercayaiku...
...dan membersihkan namaku saat itu,
adalah Sunbae.
Saat Sunbae masuk Fakultas Hukum Universitas Negeri Seoul,
aku mengatakan padamu akan kuliah hukum dan menjadi Jaksa juga.
Dulu, aku bahkan tidak membawa buku panduan ke kampus.
Memang tidak sebagus kampus Sunbae, tapi aku tetap kuliah hukum.
Bahkan selama pelatihan,
aku belajar dengan keras seperti orang gila.
Kenapa?
Untuk menjadi Jaksa.
Menjadi Jaksa seperti Sunbae.
Tapi...
...Sunbae hampir tewas.
Bagaimana aku bisa tetap waras?
Saat memulai ini, aku bahkan berniat...
...mempertaruhkan pekerjaanku.
Tapi hal itu tidak lantas membenarkan tindakanmu.
Kita ini Jaksa.
Metode yang salah akan menghasilkan ketidakbenaran juga.
Kau pikir aku tidka tahu itu?
Para bajingan itu terus melanggar hukum.
Mereka monster yang ingin membunuh manusia.
Jika kita berakhir di penjara sebelum menangkap para monster itu,
itukah keadilan yang benar di mata Sunbae?
Aku...
...hanya meminta menundanya.
Kita bisa membayar kejahatan kita setelah menangkap Buggeuggom.
Apakah ide itu begitu buruk?
Dia sangat aneh. Dia adalah tanda tanya besar untukku.
Seseorang setampan itu...
...seharusnya tidak berpikiran sempit.
Orang-orang selalu bersikap baik pada seseorang dengan tampilan fisik bagus,
jadi hampir mustahil bagi orang-orang seperti kami berpikiran sempit.
Lihat aku. Aku selalu berpikiran terbuka.
Benar.
Karena kau berpikiran terbuka,
cobalah untuk memaklumi dia.
Aku akan mencoba meyakinkan Sunbae.
Bantu kami lagi.
Bahkan meski aku ingin,
Jaksa Baek menentang keras ide itu.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Sunbae tidak bisa masuk kerja dengan kondisinya itu.
Jika kau tidak membantu kami, penyelidikan akan terhenti.
Bajingan itu pun...
...akan memotong ekornya dan kabur.
Kau bilang ingin menangkap bajingan yang menyerangmu.
Aku takut diserang lagi.
Kau bilang ingin melindungiku karena berbahaya.
Jangan bilang... kau memercayai ucapanku?
Aish, kau penipu.
Pernahkah sekali saja kau bicara kebenaran?
Apakah kau begitu marah karena tidak bisa menangkap orang yang menyerang Jaksa Baek?
Baek Sunbae memang salah satu faktor,
tapi aku merasa bersalah telah menempatkanmu dalam bahaya.
Itu sebabnya kita harus menangkapnya. Bukan begitu?
Okay. Ayo kita lakukan.
Sungguh?
Okay. Kau tidak bisa menarik kembali ucapanmu.
Tapi,
aku punya tiga syarat.
Kau dan syarat.
Pertama, perlakukan aku dengan hormat sebagai seniormu.
Kau kan bukan seniorku sungguhan.
Kedua, kau terus saja memanggilku "penipu... penipu".
Jangan memanggilku seperti itu lagi.
Baiklah. Setuju.
Kau begitu detail memikirkannya. Dasar penipu.
Selamat tinggal.
Maafkan aku, Sunbaenim.
Syarat ketiga lebih baik hal yang mudah.
Memang mudah.
Saat menatap Jaksa Baek,
jangan terlihat seolah kau jatuh cinta.
Kapan aku...
Apa ini? Jangan bilang...
...kau cemburu...
Ah... ah... tentu tidak.
Terus kenapa?
Efek kaca.
Melihatmu menatap seseorang yang terlihat sama persis sepertiku begitu...
Aku merasa seolah kau sedang menatapku, sangat membingungkan.
Jangan membuatku tertawa.
(Episode 8 akan tayang sesaat lagi.)