[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 8)
- Berapa harga kue beras madu ini?
- Tiga ribu won.
- Tiga ribu won? Aku mau satu.
- Ya, tunggu sebentar.
Apa kau tertarik jadi penipu?
Aku menyukai Ayah,
tapi aku tidak suka Ayah jadi penipu.
Setiap pekerjaan itu punya gengsi tersendiri.
Aku tidak akan pernah menjadi penipu.
- Lalu kau mau jadi apa?
- Jaksa.
Orang yang menangkap para penjahat. Jaksa.
Ayo.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Karena metodenya salah, itu membuatku khawatir.
Tapi,
aku juga percaya prioritas kita adalah menangkap para bajingan itu.
Apa?
Kelihatannya kau sudah berubah pikiran.
Aku berpikir keras akan perkataan Jaksa Oh Ha Ra.
Selama kita akan membayar perbuatan kita,
tidak masalah untuk ditunda.
Tapi aku ini penipu.
Apakah kau yakin seorang Jaksa terhormat sepertimu...
...bisa bekerja sama dengan penipu?
Aku sangat menyadari...
...bahwa satu-satunya orang yang dapat meniruku,
hanya kau, Sa Do Chan.
Tolong bantu kami.
Karena kau memintaku dengan begitu sopan,
aku rasa akan kurang ajar kalau aku menolaknya.
Senang melihat kalian berdua satu perahu.
Untuk merayakannya, kenapa kalian tidak berjabat tangan?
Bagaimana kalau membahas kasusnya dulu?
Aku harus mempelajari penyidikan...
...agar dapat berlakon dengan baik.
(1 tahun lalu)
Menantu dari politikus senior Partai Demokrasi Keadilan Lee Gil Ho,
Yoon Tae Wan.
Putra pemilik Daebang Group, Yeom Gi Sung.
Putra mantan Presiden, Myung Jin Young.
Setelah kami menerima informasi bahwa mereka biasa...
...menggelar pesta narkoba dengan para model dan aktris,
kami memulai investigasi.
- Siapa kalian?
- Kami menerima informasi.
- Keluar dari sini!
- Minggir!
- Jangan menghentikan kami.
- Apa yang kalian lakukan?
- Minggir!
- Kalian tidak boleh masuk.
- Apa yang terjadi?
- Tidak bisa dipercaya.
Hei, hei, bangunlah.
Bangunlah. Hei, cepat keluar dari sini.
- Hei, ayolah.
- Cepat.
Hei, hei, cepat ambil narkobanya.
Hei, Park Young Jin.
Hei, cepat bawa narkobanya.
Hei.
Cepat pergi saja.
Mereka pergi.
Namun, saat kami menggeledah ruangan,
Park Young Jin, si diplomat, satu-satunya yang tersisa.
Kami mengetahui bahwa Park Young Jin...
...menyelundupkan narkoba menggunakan tas diplomat,
melalui permintaan pribadi Buggeuggom.
Tas diplomat dapat sangat berguna.
Kau bisa membawa ini tanpa tanpa digeledah maupun dicurigai.
Bagaimana kalau memenuhi patung raksasa dengan ini lain waktu?
Aku melakukan ini karena instruksi dari atasan,
tapi kudengar Anda adalah Buggeuggom.
Siapa nama Anda?
Kau tidak perlu tahu.
Saat kami mengetahui ini,
Park Young Jin ditemukan tewas di rumah tahanan.
Dia menulis surat terakhir bahwa tekanan dalam penyidikan yang menjadi penyebabnya.
Jelas-jelas itu pembunuhan,
tapi pasti ada petinggi yang mendalanginya.
Sunbae kemudian dimutasikan ke Sokcho.
Setelah itu, Kepala Yang, aku, Baek Sunbae...
...memulai penyelidikan diam-diam kami.
Tanpa melapor pada atasan.
Lalu bagaimana Nam Seung Tae...
...mendapatkan video Buggeuggom itu?
Seung Tae-ah, hidupku bergantung pada ini.
Tolong simpan ini untukku.
Mereka berteman.
Park Young Jin menyerahkannya pada Nam Seung Tae.
Menyelundupkan narkoba melalui tas diplomat...
...mungkin masih dijalankan.
Saya dari Kejaksaan Distrik Seoul Pusat, Jaksa Baek Joon Soo.
Tolong buka bagasi Anda. Kami harus memeriksa sesuatu.
Apa-apaan kalian? Apa kalian tahu siapa aku?
Anda adalah seorang diplomat, Tuan Cha Myung Soo.
Kalau sudah tahu, lalu apa yang kalian lakukan?
Tolong kerja samanya sebagai sesama PNS.
Ini tas diplomat.
Apakah Jaksa tidak mengerti hukum?
Ini tidak bisa dibuka oleh sembarang orang.
Saya tahu, tapi tetap saja saya harus membukanya.
Tidak ada.
Kalian sebaiknya bersiap.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Kalian tahu betapa marahnya Kementerian Dalam Negeri?
Mereka berkeras kalian dihukum,
tapi aku menenangkan mereka dengan berkata akan mencari tahu yang terjadi.
Terima kasih.
- Kepala Yang.
- Ya?
Tidak bisakah kau mengontrol bawahanmu?
Saya selalu menentang yang mereka lakukan,
tapi mereka begitu berdedikasi,
jadi saya tidak ingin menghalangi mereka berkembang.
Jika mereka dapat membuktikannya...
Kepala Yang.
Saya tetap yakin bahwa narkobanya diselundupkan melalui para diplomat.
Tolong izinkan kami menyelidiki.
Kau punya bukti?
Kami membutuhkan surat perintah penggeledahan untuk mendapatkannya.
(Diplomat Terminal)
Apa-apaan ini?
Kami memiliki surat perintah.
Apa?
Jaksa.
Apa ini?
Itu Phrik Khinu.
Narkoba jenis baru?
Itu sangaaat...
...pedas.
Toilet!
- Kau baik-baik saja?
- Tentu tidak.
Aku harus ke rumah sakit.
Kurasa tidak perlu sejauh itu.
Aku ini alergi pedas.
Tidak lihat bercak ini?
Kelihatannya baik-baik saja.
Lidahku ini sangat penting tahu dalam profesiku.
Bagaimanapun, aku tidak akan lama,
jadi Jaksa Oh, geledah dengan baik. Mengerti?
Hei!
Sial.
(Feel Gallery)
(Seni Modern)
Dia meninggalkan pekerjaannya sebagai detektif dan menjalankan galeri sekarang.
Siapa Anda?
Ayahmu di mana?
Kau tidak tahu di mana ayahmu?
Aku akan memberi tahu kalau Anda membelikanku jajjangmyeon.
Ahjussi sangat dekat dengan ayahmu.
Aku datang karena khawatir.
Kau sungguh tidak tahu dia pergi ke mana?
Dia belum pulang selama seminggu.
Ayah...
Tolong temukan ayahku.
Anda Jaksa Baek Joon Soo.
Ya, aku Jaksa Baek Joon Soo. Senang bertemu Anda.
Gaya ini terinspirasi oleh Kandinsky.
Jaksa tampaknya mengerti soal seni.
Aku mengetahuinya secara tidak sengaja,
karena aku bekerja dengan berbagai macam orang di bidang ini.
Begitu.
Ada seniman yang Anda favoritkan?
Mozart.
Wolfgang Amadeus Mozart.
Jaksa memiliki selera humor yang besar rupanya.
Tidak.
Setiap kali mendengarkan kidung duka Mozart,
aku teringat kenangan kematian seorang pria yang sangat menyakitkan.
Anda mau minum teh?
Aku sudah memberi tahu penyidik yang datang kemarin.
Tapi dari cara Anda sampai datang sendiri, tampaknya pria itu, Sa Ma...
Sa Ma Chun, 'kan?
Orang itu pasti sangatlah penting.
Tidak ada yang khusus.
Aku hanya mendengar dia adalah penipu terkenal pada masa itu.
Apakah Anda pernah bertemu Sa Ma Chun secara pribadi?
Untuk apa seorang detektif menemui penipu secara pribadi?
Aku hanya melihat foto dan surat perintah penangkapannya.
Ahjussi sangat dekat dengan ayahmu.
Aku datang karena khawatir.
Kau sungguh tidak tahu ke mana dia?
Aku bermain sendirian saat bosan. Anda tahu cara main Janggi?
Anda ingin menyerahkan gajah Anda dan mengambil kudaku.
Jika Anda memindahkannya ke sini, maka akan menjadi skakmat.
Sensasi dari sebuah permainan adalah proses pengepungan Sang Raja.
Aku yakin sudah menemukan lawan yang sepadan.
Kalau begitu, kenapa tidak memanfaatkan kesempatan ini untuk saling mengenal lebih dalam?
Maka, aku akan menemani berkeliling.
Kenapa aku harus datang ke sini setelah pulang kerja?
Aih, rasanya seperti punya pekerjaan ganda.
Tapi aku tidak dibayar untuk kerja lemburku.
Hei, aku ini tidak menuntut banyak untuk hidupku.
Aku hanya ingin makan malam bersama keluargaku.
Apakah itu saja tidak boleh?
Kalau begitu, seharusnya Anda tidak bekerja sebagai Jaksa.
Jaga bicaramu!
Hei, apa kau tidak menyadari tujuan kita kali ini terlalu ambisius?
Dunia di mana para polisi dan pemadam kebakaran bebas tugas.
Dunia hebat di mana Jaksa dapat pulang lebih awal.
Itu sebabnya kita bekerja siang malam untuk mewujudkannya.
Aku sangat yakin hal itu akan terjadi suatu hari nanti,
makanya sekarang aku mencoba beradaptasi.
Sekarang, yakinlah pada harapan yang kita inginkan.
Ah, ya. Ketidakpekaan saya membuat saya tidak dapat memahami sudut pandang Kepala.
Dasar.
Aku bingung setiap kali melihat mereka berdua.
Jaksa Baek.
Jadi, katakan padaku. Apakah ditemukan narkoba?
Tidak akan bisa menemukannya di Incheon.
Apa barusan dia bilang?
Surat perintah itu adalah akal-akalan.
- Untuk mencegah lubang besar.
- Lubang besar?
Ada sebuah pepatah.
"Seekor kelinci licik memiliki tiga lubang."
Saat kita memblokir satu lubang, ia akan menggunakan lubang lainnya.
Kudengar para Jaksa itu membuat keributan di bandara.
Saya sudah diberi informasi duluan, jadi saya sudah mengantisipasinya.
Karena kita tidak bisa membawa masuk barangnya, maka distribusi akan mengalami kendala.
Bisa masuk melalui cara yang paling aman.
Apa yang kau khawatirkan?
Harganya akan meroket.
Ini adalah gula-gula di atas kue.
Baek Joon Soo.
Pastikan kau mengurusnya.
Kali ini, Baek Joon Soo tidak akan dapat melakukan apa-apa.
Bagus.
Setelah mengunjungi Columbia,
tujuan terakhir dari perjalanan beliau adalah Amerika Selatan,
dan Presiden Kang Han Jib akan kembali ke Korea hari ini.
Presiden?
Maksudmu... kita akan menggeledah tas Presiden?
Lubang terakhir yang saya maksud adalah...
...jet pribadi Presiden.
Heol.
Para diplomat pasti diinformasikan lebih dulu...
...tentang surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
Lalu, kapan lagi mereka akan menyelundupkannya!?
Lubang teraman dan terbesar.
Jet pribadi Presiden.
Itu benar.
Masalahnya, tidak mungkin kita dapatkan surat perintah untuk itu.
Sekalipun kita mendapatkan surat perintah,
bagaimana caranya menyelidiki Presiden?
Selama kita dapat menemukan narkobanya,
kita dapat menyelamatkan diri dari kekacauan ini.
Tapi masalahnya adalah...
...bagaimana menghentikan kendaraan Presiden.
Itulah maksudku.
Ini adalah kesempatan emas menangkap Buggeuggom.
Dengar.
Aku mengerti, tapi mustahil bagi kita mendapatkan caranya.
Kita punya cara.
Orang yang dipenuhi muslihat pintar.
Sa Do Chan, kenapa kau tidak membuat setting-nya?
Kelihatannya darurat. Biarkan ambulansnya duluan.
Baik, saya mengerti.
Hentikan mobilnya.
(119 Tim Penyelamat)
BBelum lama ini, dia kembali dari sebuah acara di daerah pedesaan.
Ketika dia melihat ambulans dari belakang,
dia memerintahkan rombongan menepi seperti ini.
Dengan ini, kita bisa menghentikan mobil Presiden.
Secara pribadi, menggunakan ambulans untuk tujuan ini bertentangan...
...dengan etika dan kesadaran moralku akan nyawa manusia.
Kita tidak akan menggunakan ambulans sungguhan.
Kami punya satu yang biasa digunakan untuk pekerjaan kami.
Ah.
Aku Kepala Sekretaris Presiden.
Siapa kalian?
Saya dari Kejaksaan Distrik Pusat Seoul, Departemen Kriminal Unit Enam,
Jaksa Oh Ha.
Saya Jaksa Baek Joon Soo.
Silakan tetap di dalam, Pak.
Ada apa ini?
Mereka menerima informasi perihal narkoba.
Saya dari Kejaksaan Distrik Pusat Seoul, Departemen Kriminal Unit Enam,
Jaksa Oh Ha Ra.
Dia adalah Jaksa Baek Joon Soo.
Apa yang kalian lakukan? Kalian punya surat perintah?
Hukum Prosedur Pidana Pasal 216 ayat 3,
dalam kondisi darurat,
kami diizinkan melakukan penggeledahan dan penyitaan tanpa surat perintah.
- Kalian pikir kalian siapa?
- Tahan!
Silakan lakukan.
Tapi, Pak.
Kita tidak punya banyak waktu. Silakan tolak permintaan mereka.
Mereka harus melakukan penyelidikan jika memang ditemukan pelanggaran.
Kalian bilang kalian Jaksa Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra.
Aku menghargai semangat besar kalian.
Tapi Pak, tetap saja...
Bukankah kita harus bekerja sama...
..untuk menciptakan dan menjalankan pemerintahan yang bersih?
- Jaksa Wilayah, ada masalah.
- Apa?
Jaksa Baek membuat masalah besar.
Masalah?
Berita Terkini
Kejaksaan menghentikan kendaraan Presiden yang tengah menuju...
...Istana Kepresidenan sesuai lawatan kenegaraan.
Kejaksaan menduga bahwa...
...mereka akan menemukan tas para diplomat...
...yang membawa selundupan narkoba melalui lawatan kenegaraan beliau.
Saya akan menemui Kepala Yang sekarang juga.
Kepala Yang.
Ke mana dia pergi?
(Gudang Peralatan)
Jika tidak ditemukan narkoba,
maka aku tidak terlibat sama sekali.
Kumohon.
Sebentar.
Jaksa, ini adalah kendaraan terakhir.
Tidak ditemukan apa pun.
Mari akhiri.
Bagaimana dengan keributan dengan para reporter ini?
Bagaimana kalian akan mengatasinya?
Kami akan meminta maaf secara resmi.
Kami akan bertanggung jawab atas yang terjadi hari ini.
Tentu saja harus!
Kalian akan kehilangan pekerjaan karena ini.
Pak, kami akan membereskan situasi di sini.
Apa yang kalian lakukan? Cepat.
Sebentar.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak. Semuanya normal.
(Kapan kau tiba? Minggu depan.)
Tapi, ada seseorang yang sering dihubunginya.
Siapa?
Choi Sang Hyun.
(Choi Sang Hyun, Diplomat)
(Paket Diplomat : Choi Sang Hyun)
Apa yang dia lakukan?
Dia memecahkannya.
Apa di dalamnya?
Lihat! Lihat!
Ada sesuatu di sana.
Apa itu?
- Bukankah itu narkoba?
- Astaga.
Apa itu?
- Bukankah itu narkoba?
- Astaga.
Narkoba?
Apa yang terjadi di sini?
[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kejaksaan menangkap Diplomat Choi Sang Hyun.
Kami berjanji, sebagai Jaksa--
Do Chan Hyeong... bukankah dia kelihatan seperti Jaksa sungguhan?
Kurasa, Sa Do Chan bisa melakukannya.
Kau belum memberi tahu dia?
Aku akan memberi tahu dia saat sudah siap.
Kau harus menghentikan dia.
Saya mengerti.
Kami akan menjadikan Jaksa Wilayah sebagai teman.
Itulah yang ingin kuketahui.
Target sebenarnya dari Sa Do Chan.
- Buggeuggom?
- Aku sudah mencarinya selama 20 tahun.