[Switch : Change The World]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Organisasi dan karakter dalam drama hanya fiktif belaka.)
Pak, saya Baek Joon Soo.
Mereka mendorong seorang Jaksa ke laut.
Saya tidak akan memaafkan para bajingan itu.
Apakah maksudmu adalah Jaksa Baek...
...secara kebetulah identik dengan seorang penipu?
Dia bukanlah Baek Joon Soo asli.
Jika kau bukan Jaksa Baek Joon Soo, lalu siapa--
Jaksa Baek, kau aktor yang hebat.
Penipuan itu soal timing.
Tidak peduli dia palsu atau asli, itu tidak lagi penting.
Sekarang karena targetnya sudah terkonfirmasi,
saya hanya perlu fokus.
Atas permintaan seorang individu, Buggeuggom...
Penyelundupan narkoba menggunakan tas diplomat...
...mungkin masih berlangsung.
Itu sangat--
- Tolong izinkan kami menyelidiki.
- Kalian punya bukti?
Kami memerlukan surat perintah untuk mendapatkan bukti.
Itu kesempatan emas untuk menangkap Buggeuggom.
Kali ini, Baek Joon Soo tidak akan bisa melakukan apa pun.
Orang yang penuh muslihat pintar, Sa Do Chan.
Kenapa tidak kau yang menyiapkan settingnya?
(Episode 9)
Presiden!?
Maksudmu kita akan menggeledah tasnya Presiden?
Lubang terakhir yang saya maksud...
...adalah jet pribadi Presiden.
Siapa kalian?
Apa itu?
Astaga. Itu narkoba.
Narkoba?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Perbesar gambarnya.
Apa itu?
Bukankah itu narkoba?
Narkoba ada di sana?
Narkoba jenis apa itu?
Apakah itu sungguh narkoba?
Apa kau terlibat dengan penyelundupan narkoba?
Kau mengakui kejahatanmu?
Kasus ini, kami para Jaksa--
Minggir!
- Minggir!
- Tolong beri tahu kami apa yang terjadi.
Itu sungguh narkoba?
Tolong beri penjelasan!
Minggir!
Berita terkini.
Narkoba jenis baru, LSDT, ditemukan...
...di dalam sebuah barang yang dibawa seorang diplomat...
...yang mendampingi Presiden.
Para Jaksa menangkapnya di tempat...
...dan membawanya ke Kejaksaan.
Silakan duduk.
Kerja bagus. Kau menangkap seekor ikan besar.
Tapi, aku khawatir dengan reaksi Jaksa Wilayah.
Makanya. Lain kali, lapor dulu kepadaku sebelum bertindak.
Baik.
Tapi agak sulit untuk melaporkan setiap detai--
Apa yang kau pikir telah kau lakukan!?
Kau menghentikan iringan Presiden demi menangkap narkoba!?
Tanpa melapor padaku!?
Aku tidak akan melupakan ini. Persiapkan dirimu.
Bagaimana ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jelasakan kepadaku!
Saya tidak menyangka mereka akan menghentikan iringan Presiden.
Kau sudah membungkam diplomat itu?
Bagaimanapun, dia hanya berkomunikasi dengan Hwang Sajjang.
Baik tentang saya maupun Anda, dia tidak tahu.
Kau tidak seharusnya bersantai sekarang.
Mereka akan melacak dananya dan mendapatkan surat perintah penggeledahan.
Siapa yang tahu apa yang akan mereka dapatkan!?
Entah pergi dan membungkamnya,
atau melenyapkannya, lakukan sesuatu!
Saya mengerti.
Choi Sang Hyun-ssi. Mari bicara.
Aku mulai lapar, nih.
Aku sudah minum tiga cangkir kopi karenamu.
Kau tidak mungkin melakukannya sendirian.
Oh, thank you.
Bagaimana? Masih sama?
Dia sudah membungkam mulutnya selama enam jam sekarang.
Dia menggunakan haknya untuk tetap diam.
Bagaimana kau bisa tahu narkobanya di dalam patung?
Oh, yah... begitu saja.
Semacam intuisi dari orang-orang dari bidang khusus.
Kau menghancurkan barang bawaan dari iringan Presiden...
...berdasarkan intuisi.
Kau ingin aku memercayainya!?
Jaksa Oh. Kau tahu?
Aku juga tahu cara menggunakan hak untuk diam,
dalam lima bahasa berbeda.
Katakan sejujurnya. Dari mana kau mendapatkan intel?
Hanya karena kau menyelesaikan kasus ini,
kau berharap aku memercayaimu?
Katakan kepadaku siapa sumber informasimu.
Bagaimana kalau kita tidak menemukan narkoba!?
Kau akan dipecat.
Tidakkah kau semestinya berterima kasih dulu sebelum mencurigaiku!?
(Feel Gallery, Seni Modern)
Tidakkah agak kepagian untuk main catur?
Kau mendapatkan tangkapan besar kemarin.
Selamat. Kau sukses besar.
Aku ingin berterima kasih pada Anda.
Berterima kasih? Padaku?
Saat pertama kali ke sini, aku melihat moai.
Moai?
Patung-patung batu besar di Pulau Paskah*.
(*sebuah pulau yang secara administratif milik Chili, berlokasi di sebelah selatan Samudera Pasifik)
Itu disebut "moai."
Secara kebetulan, diplomat itu memiliki satu.
Lalu, bagaimana jika dalamnya berongga!?
Aku membuat tebakan gila dan meretakkannya agar terbuka.
Dan di dalamnya terdapat narkoba.
Luar biasa sekali.
Aku tidak akan pernah membayangkannya...
...jika tidak melihatnya di sini.
Jadi,
dalam kasus narkoba itu,
ada kemungkinan aku terlibat!?
Jika tidak, maka aku berterima kasih Anda memberiku ide tersebut.
Jika Anda terlibat--
Jaksa Baek tidak tahu caranya berbasa-basi rupanya.
Anda selalu bicara langsung ke intinya.
- Maafkan aku kalau--
- Tidak.
Kalau ada kesalahpahaman, maka kita harus meluruskannya.
Aku cenderung agak obsesif.
Ingat pameran seni kuno Amerika Tengah dan Selatan?
Tolong bawakan semua dokumennya.
(Asuransi Impor)
Saat kami menyiapkan pameran,
kami mendapatkan asuransi sebagai antisipasi jika beberapa item bermasalah.
Ini adalah dokumen-dokumen terkait.
Silakan Anda periksa.
(Asuransi Impor)
(Nilai Asuransi : 9,5 Milyar Won)
[Switch - Change the World]
[Episode 05 - Memindahkan Target]
Baik. Saya mengerti.
Saya akan mengusutnya hingga tuntas.
Baik.
Pak.
Ini adalah usulan hukuman untuk Jaksa Baek Joon Soo dan Oh Ha Ra.
(Pelanggaran Penyelidikan)
Jaksa Wilayah sangat kejam.
Dia bersikukuh memecat kita.
Sejak awal kami sudah tahu akan dihukum.
Masalahnya ternyata tidak sekedar potong gaji.
Rupanya antara skorsing atau...
Pemecatan.
Apa? Maksudnya aku tidak akan bisa membuka firma hukum?
Bagaimana kau bisa bergurau sekarang!?
Jaksa Oh, jantungmu berdetak terlalu kencang,
jadi aku mencoba menenangkanmu.
Jaksa Baek Joon Soo...
Mungkinkah bisa masuk kerja besok?
Apa maksud Anda?
Dia belum sehat. Anda ingin menyeret dia ke kantor...
...untuk mendapatkan sanksi disiplin!?
Situasinya menjadi sangat serius.
Cheongwadae rupanya bereaksi sangat keras.
Jadi, Jaksa Agung menginstruksikan kita...
...untuk membentuk tim khusus.
Tim khusus?
Bukankah itu kabar baik?
Kita bisa menyelidiki secara mendalam. Kan itu yang kita inginkan.
Masalah sesungguhnya adalah...
...orang yang akan memimpin tim khusus itu...
...adalah Jaksa Baek Joon Soo.
Aih.
Bukankah itu artinya aku akan mendapat gaji tambahan?
Saya akan bekerja sama penuh dengan Kejaksaan atas kasus ini,
bahkan meski itu berarti mempertaruhkan jabatan saya.
Dan, tidak peduli apa pun jabatan mereka,
setiap individu yang terkait...
...akan mendapatkan sanksi sesuai hukum yang berlaku.
Dokter, Anda...
..sangat kompeten, 'kan?
Apa sebenarnya yang kau coba katakan?
Kenapa kondisi Seonbae tidak kunjung membaik?
Selagi melakukannya, tidak bisakah Anda mengubah transmisinya...
...dan mengganti engine oil (oli mesin) dengan yang baru dan bagus?
(*sorry, I don't really understand, tapi mungkin maksudnya memulihkan kondisi Baek Joon Soo secara maksimal.)
Tidak bisakah Anda melakukannya?
Waktu kami sangat sedikit.
Aku mengerti. Aku akan melakukan yang terbaik.
Dalam perjalanan ke sini, Jaksa Oh mengomeliku...
...karena Jaksa Baek tidak kunjung membaik.
Dia ingin mengganti engine oil-nya.
Dia ingin melihatmu bangun dan berlari.
Memang apa bagusnya itu?
Engine-mu sudah habis terbakar.
(*kondisinya sangat buruk--tidak ada harapan)
Kau belum memberi tahu dia, 'kan?
Ya, belum.
Kau harus memberi teman-temanmu waktu menyiapkan hati mereka.
Belum. Aku akan memberi tahu mereka saat sudah siap.
Tolong jangan katakan apa pun pada mereka sampai saatnya tiba.
Astaga. Sini kulihat.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
Aku pamit dulu.
Sampai saat ini, Sa Do Chan mengenakan jubah putih, berpura-pura sebagai dokter.
Dia tidak merawat satu pun pasien.
(*dia berlakon dengan baik, tapi tidak mengambil tindakan apa pun)
Namun kali ini berbeda.
Dia harus mengambil scalpel dan melakukan operasi sekarang.
(*mengambil tindakan)
Lebih dari itu, saat tim dibentuk,
para detektif akan berada dalam tim.
Begitu pula dengan para Jaksa.
Dia akan menjadi pusat perhatian.
Yah, aku terbiasa menjadi pusat perhatian,
tapi kalau seperti itu kondisinya, tidak lama aku akan ketahuan.
Seonbae tidak mungkin bekerja dengan kondisi begitu.
Aku percaya bahwa Sa Do Chan lebih dari mampu menyelesaikan ini.
(Tim Narkotika Tas Diplomat)
Seonbae juga bergabung di tim ini?
Ini kasus yang belum pernah terjadi,
tidak seperti yang pernah kita saksikan sebelumnya.
Bukankah kalian membutuhkan Jaksa berpengalaman sepertiku?
Ah, aku sangat khawatir.
Serigala penyendiri dari Kejaksaan akan mengarahkan tim.
Dan si bodoh akan membuat masalah saat mencoba menyelidiki kasus.
Maafkan saya.
Apakah ruangan ini terlalu kecil untukmu?
Atau kau yang terlalu gendut?
Berat badan saya tidak mau turun.
Mestinya berusaha!
Saya mengerti situasinya, Jaksa Wilayah.
Tapi saya ini seniornya.
Anda menyuruh saya bekerja sebagai bawahan junior saya?
Aku tidak menyuruhmu jadi bawahannya.
Aku memintamu menunjukkan bahwa loyalitasmu untukku itu nyata.
Loyalitas?
Saya akan memberikan Anda laporan terperinci...
...apa yang dilakukan oleh tim khusus.
Saya yang akan mengarahkan tim khusus ini, Jaksa Baek Joon Soo.
Saya yakin kalian sudah saling berkenalan sebelumnya.
Saya akan langsung pada pokok permasalahan.
Choi Sang Hyun hanyalah kurir untuk jaringan narkoba.
Kita harus mengungkap organisasi di belakang Choi Sang Hyun.
Begitulah kita dapat menangkap...
...dalang di baliknya, Buggeuggom.
- Detektif Nam.
- Ya?
Ini adalah dokumen perjalanan luar negerinya.
Cari tahu semua bank pada negara terkait...
...dan periksa semua transaksi serta brankas rahasia.
Baik.
Penyidik Oh, minta kerja sama dari Badan Intelejen Keuangan.
Sebagaimana kalian tahu, Choi Sang Hyun adalah seorang diplomat.
Sangat mungkin dia sudah mendirikan paper company di luar negeri.
(*perusahaan yang terdaftar secara resmi namun tidak memiliki aktivitas kerja)
Gil Seonbaenim, tolong minta kerja sama dari FinCEN.
Fin... ap-apa?
Badan milik Amerika yang mengumpulkan dan menganalisa transaksi keuangan.
Untuk menghalangi pencucian uang dari dana ilegal,
minta pada Kedutaan Korea di Washington D.C...
minta pada Kedutaan Korea di Washington DC...
...untuk berkomunikasi dengan FinCEN.
Hal itu dapat mempercepat penyelidikan kita.
Oh, tentu. Aku bisa melakukannya.
Bukankah Do Chan Hyeong tampak seperti Jaksa sungguhan di posisimu?
A Team akan menggeledah rumah Choi Sang Hyun dan menyita barang-barangnya.
Berhenti. Jangan bergerak.
- Ambil semuanya sebagai bukti.
- Siapa kalian?
B Team akan menggeledah kantor diplomat dan menyita failnya.
Kumpulkan apa pun yang terdapat sidik jari Choi Sang Hyun.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Jaksa, saya baru saja terhubung dengan Kedutaan Columbia.
Ya.
Choi Sang Hyun.
Kelihatannya, dia semula berencana berimigrasi ke Bahama.
Bahama?
Jaksa Baek, saya baru saja mendapat kabar dari FinCEN.
Mereka mendapatkan rekening rahasia di bawah nama Choi Sang Hyun di Bahama.
Cepat periksa transaksi dari rekening ini.
Ya, saya mengerti.
Hubungi dan beri tahu Hwang Sajjang untuk menghentikan produksi di pabrik.
Ya, sudah dihentikan.
Hentikan penjualan juga.
Pastikan tidak seorang pun bertindak sesuka hati.
- Kendalikan anak buahmu dengan baik.
- Ya, saya mengerti.
Bahama?
Jaksa tahu sejauh itu?
Ya, saya sudah menyiapkan banyak perangkap,
tapi sebagaimana insiden Kanada,
jika dia mengungkap rekening di Bahama,
dampaknya akan lebih besar dari dugaan kita.
Tidak, tidak. Tidak boleh terjadi.
Jika ini terungkap, kau dan aku sama-sama tamat.
Segalanya akan kacau.
Balikkan keadaan.
Lakukan tindakan ekstrem jika perlu.
Kau harus membalikkan keadaan ini.
Baik. Sekarang, kita harus membuatnya terlihat...
...bahwa ini adalah perbuatan pribadi diplomat itu.
Anda harus memanipulasi media, Pak.
Dia menemukan soal rekening di Bahama?
Astaga.
Terima kasih. Terus kabari aku.
- Saya mengerti.
- Ya.
Aku akan berakhir berkompetisi melawan dia.
Aku harus bergegas.
Itu kalung yang unik.
Bukankah itu timbangan dari Dike, Ratu Keadilan?
- Ini?
- Kau membelinya?
Atau ada yang memberikan untukmu?
Kau akan membawanya juga?
Aku hanya takut ini akan rusak.
- Aku mengambilnya dari seseorang.
- Mengambilnya?
Bahkan tidak kelihatan mahal.
14 karat? 18 karat?
Ini satu-satunya di dunia.
Dan kau mengambilnya dari seseorang?
Hei, itu sama saja dengan mencuri.
Dia tidak akan melaporkanku, jadi jangan khawatir.
Bagaimana jalannya penyelidikan?
Kami sudah melacak dananya.
Mereka menggunakan rekening pinjaman terus menerus.
Ada banyak sekali...
Sulit sekali dilacak.
Sudah pasti.
Mereka mungkin juga melibatkan paper company di dalamnya.
Pada akhirnya, mereka melibatkan segala hal.
Pertanyaannya, siapa orangnya?
Bagaimana Sa Do Chan?
Kami mendiskusikan arah penyelidikan,
tapi aku menandatangani semua berkas dan memprosesnya...
...seorang diri.
Tidak akan ada masalah dengan prosesnya. Jangan khawatir.
Seonbae mungkin duduk di sini,
tapi berkat strategi Seonbae, kita bisa sampai sejauh ini.
Semua berkat Seonbae.
Maksudku, kita mengacak-acak tas diplomat,
membuat keributan di bandara dengan surat perintah,
lalu membuat mereka meletakkan narkoba di jet Presiden.
Semua itu sudah terencana.
Ha Ra-ya, aku sudah mengatakan padamu, 'kan?
Hanya untuk penyelidikan ini.
Begitu semuanya selesai, kita harus...
...mengaku dan membayar kejahatan kita.
Memang aku mengatakan sesuatu? Aku akan membayar kejahatanku.
Tapi kuharap kau tidak memperlakukan kami sama...
...hanya karena kau menggunakan satu kata, "kejahatan".
"Kejahatan" bukanlah sebuah kata, tapi persamaan.
Kata "kejahatan" menjadi persamaan.
Kau melakukan kejahatan, dan aku melakukan kejahatan.
Tapi kenyataannya berbeda.
Ada banyak kejahatan berbeda.
Pencurian, penipuan, penganiayaan, pembunuhan.
Semua memiliki tingkatan berbeda.
Itulah sebabnya ada timbangan.
Untuk menentukan secara adil kejahatan siapa yang lebih berat.
Kau ingat rupanya.
Itulah sebabnya, mulai sekarang...
Mulai sekarang,
mari tangkap para bajingan itu dulu.
Kakakmu itu... apakah  karena dia di tim khusus,
lantas membuatnya menempel pada Jaksa Baek?
Dia sudah menempel padanya seperti lem sebelum itu.
Jangan berusaha terlalu keras.
Semakin Ibu mencoba memisahkan mereka,
sama dengan semakin kuat pula mendorong mereka bersama.
Apakah menjadi ketua dari tim khusus...
...akan membuatnya digaji lebih banyak?
Apanya.
Mereka kerja sampai hampir mati pun gajinya tetap sama.
Aigoo... lupakan kalau begitu.
Ibu tadinya berpikir untuk merestui mereka kalau gajinya naik.
Hanya ada dua jalan bagi Jaksa untuk mendapat banyak uang.
Entah menjadi Jaksa korup yang menerima suap,
atau menjadi Jaksa bintang lalu bergabung pada firma hukum.
Jika kasus ini berakhir baik, Jaksa Baek...
...akan menjadi Jaksa bintang.
Benarkah?
Lalu apa yang harus kulakukan dengan Unnie dan Jaksa Baek?
Menyatukan atau memisahkan mereka?
Kita harus berhati-hati...
...dan mengawasi prosesnya, baru memutuskan.
Jadi, kita tidak bisa menjual ini.
Sayang sekali.
Jika kita diam-diam menjualnya di Seoul, tidak akan ada yang tahu.
Hei. Kau juga berpikir begitu?
Ya.
- Kau juga?
- Itu bukan ide buruk.
Ya. Mana mungkin mereka akan mengetahuinya kalau yang kita jual hanya sejumlah kecil?
Oh, tentu tidak akan ada yang tahu.
Iya, 'kan? Aku benar, 'kan?
Itu benar.
Benar. Ayo pergi. Ayo. Ayo.
Hati-hati dan bergegaslah.
Baik.
Apa? Kau sudah menjualnya?
Kita dalam masalah. Para detektif datang.
Apa?
Hei, hei, hei. Ayo pergi. Cepat. Cepat.
Silakan lihat lukisan ini.
Dia berasal dari mitologi Yunani, yaitu Cronus.
Dengan sebuah sabit besar, dia mengebiri ayahnya, Uranus,
kemudian meraih posisi tertinggi dalam memerintah dunia.
Apakah sosok yang melahap itu sang ayah (Uranus)?
Bukan, dialah si anak (Cronus).
Setelah menjadi penguasa, dia melahap anak-anaknya...
...guna mengamankan posisinya.
Kekuasaan dan otoritas memang sangat menakutkan.
Ada sebuah pepatah--
Ah, permisi sebentar.
Apa?
Cho Sajjang diam-diam mencoba menjual narkoba yang dimilikinya.
Sampai mana tadi?
Bahwa dia melahap anak-anaknya sendiri untuk melindungi posisinya.
Ya. Ada sebuah pepatah...
...bahwa kekuasaan...
...tidaklah memiliki celah.
Kekuasaan...
...tidak dapat dibagi, bahkan di antara ayah dan anak.
Jaksa. Mereka menemukan LSDT di Hongdae.
Mereka menangkap bandarnya?
Mereka meninggalkan barangnya dan kabur.
Presdir Geum. Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa kau menjual barang pada saat berbahaya begini?
Di mana lokasinya?
Di Hongdae.
Jika situasi di luar kendali,
aku pun tidak bisa berbuat apa-apa.
(Pabrik Dong Young)
Aish. Para keparat ini.
Kenapa kau--
Kau menjual narkobanya?
Ya.
Aku bertanya-tanya mengapa ada lalat di ladangku,
rupanya Cho Sajjang.
Maafkan saya, Presdir.
Itu...
Ketika ingin menutup toko, maka harus menjual inventarisnya.
(*menjual habis)
Diam kau!
Pasukan pemberantas narkoba sekarang menyebar di seluruh Hongdae.
Anda tidak boleh membiarkan ini, Presdir.
Beri dia pelajaran agar mengingatnya!
Hanya sampai titik sekarat. Kau mengerti maksudku?
Saya akan melakukan sesuai instruksi.
Presdir.
Presdir. Presdir!
Bawa kepadaku.
Keluar!
Kemari!
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Kami akan menangkap para bajingan yang melakukannya pada Seonbae.
Kami hampir sampai.
Seonbae, kenapa? Terjadi sesuatu?
Sa Do Chan setuju berperan sebagai diriku, apa kau yakin...
...tidak ada motif lain di baliknya?
Kenapa? Khawatir dia akan menipu kita lagi?
Tenang saja, kalau dia mencoba melakukannya,
aku akan membunuhnya.
Aku ingin tahu...
...target sebenarnya dari Sa Do Chan.
Pak Choi, bagaimana kabar Anda?
- Sudah lama tidak bertemu.
- Ya, lama tidak jumpa.
Itu mata kerbau, Pak.
Panahan memang...
...metode terbaik untuk melatih pikiran sekaligus tubuh.
Ah, Jaksa Jung.
Kau tahu definisi sesungguhnya dari kata, "target"?
Itu berarti kulit yang harus ditembus.
Itulah asal mula kata tersebut.
Itu karena mereka meletakkan kulit di tengah sana.
Itu sebabnya setiap kali kau menembakkan panah,
kau harus...
...menembus kulitnya.
Ya.
Jaksa Jung. Cobalah.
Lebih tinggi.
Oh-ho! Kubilang lebih tinggi.
Pak, posisi targetnya lebih rendah.
Kau harus mendongak.
Tidak bisa kau lihat elang besar di langit?
Wuah... besar sekali.
Pemburu itu harus menangkap mangsa besar untuk dapat berkembang.
Bukankah kau ingin bergabung dengan Namsan Club kami?
Bawakan satu yang terbesar untuk kami.
Apa yang sedang kau lakukan? Lakukan.
(Episode 10 akan tayang sesaat lagi.)