"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
GPS bodoh itu membuat kita berputar-putar.
Ini di antah-berantah.
Jika dia hebat, kenapa di antah-berantah?
Sudah kubilang jangan bicara seperti itu.
Jangan terlalu negatif.
Kamu akan membuat kita sial.
Ikut denganku.
Ayo.
- Astaga. - Baiklah, aku jalan.
Sana.
Jadi...
Kami dengar dukun anak di sini sangat berbakat,
jadi, kami datang jauh-jauh.
Dukun anak kami
tidak enak badan dan tidak ada hari ini.
Jangan seperti itu.
Kami membawa banyak uang,
jadi, tolong lakukan.
Apa maksudmu?
Apa lagi?
Dia menginginkan prosedur.
Sudah tersebar ke seluruh kota betapa hebatnya dukunmu
dalam hal prosedur.
Prosedur adalah
mengutuk seseorang.
Kami tidak melakukan itu untuk sembarang orang.
Tolong jangan seperti itu. Berikan prosedur ke bedebah itu.
Si sampah itu.
Dia tidak hanya berselingkuh dengan wanita muda,
tapi setiap mabuk, dia menghancurkan rumah.
Jika tidak bisa melakukan ini,
aku akan mati karena marah!
Tidak semudah itu.
Ada banyak persiapan.
Kami membawa semuanya.
- Keluarkan semuanya. - Apa?
Baiklah. Tunggu.
Foto si berengsek itu,
dan namanya dalam aksara Mandarin.
Benar. Dan
dompet si berengsek itu.
Patahkan lengan dan kakinya agar dia bisa mati.
Itu agak terlalu kejam.
Buat dia
sakit selama beberapa hari saja.
Benar.
Ini bayarannya.
Kalau begitu,
tunggu sebentar.
- Apa yang terjadi? - Astaga.
Maaf.
Maafkan ibu, Sayang.
Ini semua salah ibu.
So Jin.
Kamu harus melakukannya sekali lagi.
Anak ibu yang malang.
Malangnya kamu.
Kenapa lama sekali?
Tidak apa-apa. Tunggu sebentar.
Sudah dilakukan,
jadi, tolong pergilah.
Sudah selesai?
Kamu serius?
Ya.
Kami membuatnya agar dia sakit selama beberapa hari.
Prosedur telah dilakukan.
Semoga kamu merasa lebih baik.
Terlepas dari itu,
dukung anak kami sudah melakukan prosedurnya, jadi, tolong pergi.
Ayo.
Astaga.
Pasti sudah sangat larut saat kita tiba di rumah.
Sepertinya kita akan bergadang.
Ada apa?
Ini dia.
Dia pingsan dan dalam perjalanan ke rumah sakit.
Apa?
Itu pasti berhasil. Prosedurnya.
Hei, masuk ke mobil. Ya?
Astaga. Bagaimana ini?
"The Cursed"
"Episode 1, Pelaku Prosedur"
Tidak! Kubilang tidak!
Ibu!
Ibu dalam bahaya!
Siapa di sana?
Astaga.
Tempat yang bagus untuk seorang dukun.
Kamu menyerap semua energi gunung.
Kami sudah tutup hari ini dan akan tidur.
Kembalilah besok.
Bukan begitu.
Apa aku tampak seperti mau diramal?
Siapa kamu?
Kamu melakukan ritual bagus akhir-akhir ini,
jadi, aku datang untuk membalasmu.
Ini saat terbaik untuk membalas.
Energinya juga sempurna.
Membalas apa?
Ibu?
Energi pendeta kami sangat rendah.
Kenapa kamu melakukan hal yang sangat ceroboh?
Apa yang kamu ocehkan di tengah malam?
Enyahlah dari hadapanku.
Mungkin mati tanpa tahu kenapa
lebih baik bagi pendeta kami.
Apa itu tadi?
Bersihkan itu dengan cepat.
"10 tahun kemudian"
"Hubungi kami jika punya informasi soal Forest atau Pimpinan Jin"
"Aku akan mewakili mereka yang tidak punya kuasa"
"Harian Joongjin, Im Jin Hee"
Pak Min Jung In.
Anda siap?
Apa kamu harus merekamku?
Ini hanya untuk memeriksa fakta.
Tidak ada orang di luar koran yang akan melihatnya.
Jika itu membuat Anda tidak nyaman, aku akan mematikannya.
Tidak.
Mari kita mulai, Nona Im.
Jadi,
Anda diculik oleh orang-orang aneh.
Aku minum bir di Sinchon
dan dalam perjalanan pulang.
Tiba-tiba, seseorang berlari ke arahku dan hidungku
dengan saputangan yang diberi bahan kimia.
Aku langsung pingsan.
- Lalu? - Saat sadar,
aku berada di pabrik kosong
dengan tangan dan kaki terikat.
Mereka tidak mengatakan apa pun
dan terus memukuliku.
Sial!
Tapi Nona Im,
para bedebah itu
dipekerjakan oleh Pimpinan Jin Jong Hyun.
Kenapa Anda begitu yakin Pimpinan Jin Jong Hyun
yang mempekerjakan mereka?
Karena Pimpinan Jin Jong Hyun ada di sana.
Dia ada di sana?
Pimpinan Jin Jong Hyun ada di sana?
Ya. Aku yakin.
Saat dipukuli,
aku mencium sesuatu yang aneh.
Seperti dupa.
Dupa?
Pimpinan Jin memiliki aroma yang tidak biasa.
Pada awalnya,
kukira dia mengisap rokok yang tidak biasa...
Jadi, Anda melihat wajahnya?
Tidak. Saat itu terlalu gelap, aku tidak bisa melihat wajahnya,
tapi dia satu-satunya orang dengan aroma itu.
Pak Min Jung In.
Anda punya sesuatu
yang bisa membuktikan Pimpinan Jin Jong Hyun memerintahkan itu,
alih-alih hanya perkataan Anda?
Dengar.
Aku sudah mengatakan semuanya di telepon.
Kenapa kamu terus membuatku mengulanginya?
Apa yang terjadi?
- Sial. - Permisi.
Dia pasti sakit.
Bagaimana jika dia datang?
Ya, Anda sudah memberitahuku segalanya,
tapi anggaplah seperti memberi tahu pembaca kita dari awal.
Aku mengerti ini menyakitkan.
Tapi Anda harus memberi kami cukup informasi
agar Pimpinan Jin Jong Hyun membayar kejahatannya.
Maafkan aku.
Akan kucoba lagi.
Baiklah.
Aku bekerja untuk Forest, perusahaan Pimpinan Jin Jong Hyun,
di departemen coding.
Mereka tiba-tiba memecatku,
katanya ada restrukturisasi.
Jadi, aku bicara dengan kolegaku, mengatakan betapa tidak adilnya itu,
dan seorang manajer yang memulai di Departemen Keuangan denganku
mengatakan hal aneh.
Forest itu memiliki anak perusahaan yang aneh.
Anak perusahaan yang aneh?
"Harian Joongjin"
Kenapa kamu mematikannya?
Di sinilah bagian yang menarik.
Apa gunanya menonton ini?
Dia mengamuk karena dipecat.
Mengamuk?
Korban penyerangan membicarakan kejadiannya
disebut mengamuk?
Dengar. Tidak ada bukti bahwa perusahaan itu
mempekerjakan mereka untuk menyerang dia.
Pak. Dia mengunggah di internet Forest punya anak perusahaan aneh
dan anak perusahaan sungguh aneh. Mereka tidak melakukan apa pun,
tapi semua uang dialirkan ke sana.
Begitu dia mengunggah itu,
perusahaannya menyerang dan mengintimidasinya.
Kamu mulai lagi.
Seorang reporter harus mendasarkan semuanya atas fakta.
Jangan mengarang cerita.
Kantor Kejaksaan menolak kasus itu
karena kurang bukti.
Kamu ingin menerbitkan kisah hanya berdasarkan pernyataannya?
Jangan lakukan itu.
Hei. Sudah cukup.
Forest adalah perusahaan TI
yang melejit dalam 10 tahun terakhir,
jadi, pemerintah saat ini menyayangi mereka.
Pimpinan Jin Jong Hyun
sangat populer di kalangan anak muda.
Menerbitkan kisah seperti ini agak...
Mereka akan menyebut kita tabloid.
Aku tidak bilang jangan menulisnya.
Bahkan Kantor Kejaksaan menyerahkannya kembali
untuk penyelidikan tambahan.
Lantas polisi akan menemukan bukti konklusif.
Serta, kamu berada di posisi terbaik untuk menindaklanjuti
penyelidikan polisi.
Begitu punya bukti kuat,
kita bisa menulis artikel...
Im.
Kamu mau ke mana sekarang?
Hei.
Aku akan memeriksa penyelidikan tambahan.
Berandal itu.
Kamu akan membiarkannya begitu saja?
Tapi karena kegigihannya,
dia bekerja dengan baik.
Bagaimana bisa kehilangan pengiklan
membantu perusahaan?
Yang benar saja.
"Kantor Polisi Seodong"
Kapten Jung.
Seharusnya kamu duduk. Apalagi kakimu begitu.
Aku baik-baik saja.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Kamu tahu kasus Forest?
Kamu kukeluarkan dari kasus itu.
Apa maksudmu? Kita ada penyelidikan tambahan.
Kantor Kejaksaan menghubungiku secara langsung
dan meminta penyelidikannya dihentikan.
Kepala, apa Anda tipe
yang berhenti fokus pada kasus karena seorang jaksa berkata begitu?
Kurang ajar. Bukan begitu.
Penawaran Umum Perdana Forest sudah di depan mata.
Orang bilang kita melakukan ini agar mereka terlihat buruk
sebelum IPO mereka untuk memengaruhi harga saham.
Kita akan menanggung akibatnya.
Meskipun menyelidikinya,
kita harus melakukannya setelah IPO agar tidak ada yang mengeluh.
Yang benar saja.
Isilah ini dan segera serahkan.
Apa ini?
"Aplikasi Universitas Kepolisian Nasional untuk Instruktur"
Ada pembukaan di Universitas Kepolisian Nasional,
jadi, aku sangat merekomendasikanmu.
- Pergilah ke sana. - Apa maksud Anda?
Hei, Berandal. Bagaimana bisa kamu menjadi kapten
dari satuan detektif dengan kaki itu?
Ini standar bagi detektif yang menangani kasus.
Itu standar? Kamu pincang seumur hidupmu.
Kapten Jung, kamu sudah bekerja keras sampai sekarang.
Kamu memenuhi syarat bekerja di dalam ruang,
di belakang meja yang nyaman.
Dasar berandal. Kamu tidak tahu
berapa banyak yang harus kulakukan untuk membawamu ke sana.
Lupakan saja. Aku tidak mau.
Untuk apa bicara omong kosong dengan orang sibuk?
Apa kamu mulai lancang denganku?
Aku tidak bersikap lancang!
Jangan bergerak!
Sung Joon.
Akan lebih baik bagi mereka yang ada di bawahmu jika kamu pergi.
Apa?
Kamu tahu betapa cemas mereka terhadapmu?
Jadi, jangan keras kepala. Jika ingin mengejar Forest,
pecahkan kasus penipuan suara saja
dan bersiaplah mengajar di universitas, ya? Keluar.
"Kepala Polisi"
Ayolah, Kepala.
Hei!
Jin Hee.
Hai, Detektif Yang.
Kapten bersama Pak Kepala.
Dia akan segera keluar.
Bagaimana istrimu? Bukankah sebentar lagi melahirkan?
Ya, dia melahirkan dua pekan lagi. Aku tidak percaya akan menjadi ayah.
Dia menjalani bedah cesar, jadi, kami tidak gugup.
Tetap saja, bersikap baiklah kepadanya.
Bagaimana bisa baik jika Kapten tidak pernah mengizinkanku pulang?
Bicaralah dengannya untuk kami.
Kamu benar. Maaf.
- Tidak apa-apa. - Ada apa ini?
Kamu menjelek-jelekkanku?
Tidak, Pak.
Kenapa kamu kemari?
Apa ini?
Ambillah.
Di film dan semacamnya,
istri detektif membawakan hal seperti ini.
Detektif Yang, ini membuatku gugup.
Istriku, yang lebih sibuk dariku, bersikap tidak biasanya.
Benar, bukan?
Silakan bicara. Aku akan masuk sekarang.
Apa kamu datang soal penyelidikan tambahan?
Ada apa? Apa para petinggi membatalkan kisahnya?
Kepala kami menyuruhku melupakan kasus Forest
dan memecahkan kasus penipuan suara.
Jadi? Kamu sungguh akan melupakannya?
Apa? Kamu membuatku takut. Kamu membuatku takut, Bu.
Kuminta Detektif Yang menyelidiki perusahaan mencurigakan itu.
Kenapa kamu main-main denganku?
Maksudmu anak perusahaan Forest?
Ya. Kurasa ini bukan kasus penyerangan langsung.
Kurasa hal besar sedang ditutupi.
Kita harus mulai dengan anak perusahaan.
Begitu rupanya.
Hei, Im Jin Hee.
Semangat.
Kenapa kamu murung sekali?
Hanya...
Aku sangat marah.
Bedebah yang berpikir
mereka bisa mengendalikan dunia ini sesukanya.
Serta
bedebah yang berpikir bisa melakukan apa pun dan mendapatkan kemauannya.
Lalu parasit yang memeras para bedebah itu.
Lalu,
orang yang tidak bisa melakukan apa pun karena mereka takut.
Im Jin Hee.
Berhentilah bersikap seolah-olah kamu memikul beban seluruh dunia.
Kamu mungkin tidak memercayai kami,
tapi kami melakukan yang terbaik.
Jika kamu melakukan penyelidikan tambahan,
akankah Kantor Kejaksaan benar-benar menerimanya?
Lantas, kami selidiki lagi sampai mereka bilang cukup.
Kamu sangat kaku.
Aku tidak bisa berkata-kata. Hei, Im Jin Hee.
Kamu bilang aku seksi karena kaku.
Kamu bilang itu alasanmu menyukaiku.
- Benarkah? - Benar.
Kamu memintaku menikahimu karena aku kaku.
Tidak. Kamu memintaku menikahimu.
- Apa? - Mari kita luruskan.
Ayolah. Kamu bilang...
Ada apa? Kenapa?
Apa masih sakit?
Mungkin kamu butuh terapi rehabilitasi lagi.
Tidak, hanya agak kram, itu saja.
- Kamu harus... - Hei.
Bukankah aku mirip Long John Silver dari "Treasure Island"?
Kapten berkaki satu.
Yang benar saja.
Kamu tampak keren.
Aku serius.
Terserah.
Aku pergi.
Aku harus pulang dan bersih-bersih.
Jin Hee!
Jangan menanggungnya sendirian.
Semua orang punya peran.
Ya, Pak. Baiklah.
Sering ganti pakaian dalammu, dan mandilah.
Kamu bau.
Padahal belum selama itu.
Sampah.
[VIU Ver] tvN E01 'The Cursed'
"Pelaku Prosedur"
-♥ Ruo Xi ♥-
"'Gadis SMA Melompat dari Atap Apartemen'"
"Setelah dikucilkan oleh teman-temannya..."
"Harian Big, Gadis Melompat Mati"
"Pimpinan Forest Jin Jong Hyun"
"'Tokoh Berkuasa yang Naik Daun di Kalangan Jaringan Sosial'"
"'Aku Mengimpikan Forest Terhubung via Jaringan'"
"'Masa depan komunikasi adalah melalui hubungan'"
Mereka tidak mengatakan apa pun,
dan terus memukuliku.
Para bedebah itu
dipekerjakan oleh Pimpinan Jin Jong Hyun.
Seorang manajer yang memulai di Departemen Keuangan denganku,
mengatakan hal aneh.
Forest punya
anak perusahaan yang aneh.
"'Aku Mengimpikan Forest Terhubung via Jaringan'"
"Hubungi kami jika punya informasi soal Forest atau Pimpinan Jin"
"Mereka semua sama saja bagiku"
"Semua reporter tabloid sama saja. Kamu seksi. Kamu suka film porno?"
"Pesan pribadi"
"Ada yang ingin kusampaikan langsung tentang Pimpinan Jin"
Pak Kim?
Hei.
Maaf, aku terlambat.
- Tidak apa-apa. - Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa. Aku baru sampai.
Aku pesan yang sama.
Baiklah.
Kamu sudah memutuskan apa yang harus dilakukan internal?
Ya. Sudah ditangani.
Ini.
- Ini. - Kubilang jangan lakukan ini.
- Ambillah. - Astaga.
Ayo. Ambillah.
Astaga.
Dengan senang hati.
Aku juga membawa USB.
Tolong terbitkan seperti ini.
Apa kisahnya?
Min Jung In mencoba menjual informasi pribadi anggota Forest
di situs judi ilegal. Dia tertangkap,
karena itulah dia dipecat.
Min Jung In, yang sakit hati,
mengancam akan melaporkan perusahaan
atas sesuatu yang aneh karena balas dendam.
Itulah kisahnya.
Dokumen pendukung dan video pernyataan
oleh anggota tim audit
ada di USB itu.
Espionase industri?
Itu klise sekali.
Itu selalu berhasil hingga kini.
Unggah kisahnya besok pagi.
Tentu. Baiklah.
Aku menanyakan ini karena penasaran.
Kenapa pimpinanmu
pergi dan melihatnya dipukuli?
Pimpinan kami...
Dia memiliki kegemaran aneh...
Dia agak aneh.
Dia terdengar seperti orang gila.
Kenapa seorang pimpinan menonton hal seperti itu?
Kudengar kalian punya anak perusahaan aneh.
Apa itu?
Mereka hanya memberi konsultasi dan sebagainya. Terima kasih.
- Konsultasi? - Ya.
Konsultasi apa?
Konsultasi untuk Pimpinan dalam menjalankan bisnis...
Itulah yang mereka lakukan.
Hei.
Katakan langsung kepadaku.
Apa itu?
Aku di sini. Di mana kamu?
Di meja di tengah.
Halo. Aku Im Jin Hee dari Harian Joongjin.
Ya, aku sangat mengenalmu.
Benarkah? Bagaimana bisa?
Boleh aku merekam perbincangan kita?
Terserah kamu saja.
Aku melihatmu mengumpulkan informasi tentang Pimpinan Jin Jong Hyun,
jadi, aku mencari...
Boleh kupanggil dengan nama?
Apa pun yang membuatmu nyaman.
Aku mencari semua artikelmu, Jin Hee.
Saat membacanya,
aku merasa kamu seseorang yang mengejar keadilan.
Aku senang kamu menganggapku seperti itu.
Tapi
kamu bilang punya informasi untukku.
Aku yakin tidak ada yang tahu sebaik aku
tentang siapa sebenarnya Pimpinan Jin Jong Hyun.
Siapa dia?
Pimpinan Jin Jong Hyun bukan manusia.
Tentu, dia tidak manusiawi.
Tidak, dia bukan manusia. Dia bukan manusia sama sekali.
Dia roh jahat.
Apa maksudmu?
Kudengar kalian punya anak perusahaan aneh.
Apa itu?
Mereka hanya memberi konsultasi dan sebagainya. Terima kasih.
- Konsultasi? - Ya.
Konsultasi apa?
Konsultasi untuk Pimpinan dalam menjalankan bisnis...
Itulah yang mereka lakukan.
Hei.
Katakan langsung kepadaku.
Apa itu?
Begini...
Jadi, mereka memberinya konsultasi spiritual.
Apa itu konsultasi spiritual?
CEO perusahaan itu adalah seorang dukun.
- Dukun? - Benar.
CEO adalah seorang dukun.
Tunggu. Jadi...
Pimpinan perusahaan TI terkemuka negeri ini
diramal oleh seorang dukun?
Aku tahu ucapanku mungkin terdengar lucu bagimu,
tapi itu semua fakta.
Kudengar para aktor berkata mereka berkonsultasi dengan dukun
sebelum memilih proyek mereka,
tapi maksudmu
yang mengendalikan perusahaan adalah seorang dukun. Begitukah?
Benar. Begitulah perusahaan kami tumbuh.
Baiklah.
Baik.
Akhirnya aku mengerti sekarang.
Jadi, kamu mengalami semua ini karena malu?
Untuk menyembunyikannya?
Astaga.
Malangnya kamu. Kamu pasti kesulitan.
Tidak, dia bukan manusia. Dia bukan manusia sama sekali.
Dia roh jahat.
Apa maksudmu?
Pimpinan Jin Jong Hyun dirasuki roh jahat.
Hukum yang diciptakan manusia tidak bisa menghentikannya.
Apa maumu?
Aku mengerti kamu tidak memercayaiku.
Bagaimanapun, aku akan memberitahumu.
Ini pertempuran spiritual.
Pimpinan Jin Jong Hyun dirasuki roh jahat
yang memiliki kekuatan untuk mengutuk dan menikmatinya.
Kamu bekerja untuk siapa?
Kamu anggota forum daring?
Entah apa yang dilakukan Pimpinan Jin Jong Hyun
sampai saat ini,
tapi aku hanya mau memberi tahu metode konvensional tidak mempan.
Benarkah? Siapa kamu?
Siapa kamu, mengatakan ini kepadaku?
Aku seorang pelaku prosedur.
Pelaku prosedur?
Kamu tidak tahu prosedur?
Membunuh orang melalui kutukan.
Kamu pasti pernah mendengarnya.
Itu tren di internet beberapa waktu lalu.
Astaga.
Apa ini menyenangkan bagi kalian?
- Apa ini lelucon? - Kamu harus segera menghentikannya.
Biasanya, kamu memakai helai rambut orang yang difitnah
untuk melakukan prosedur.
Aku tidak sadar sedang bicara dengan hantu.
Silakan lanjutkan pertarungan spiritualmu.
Pekerjaan rumahku menumpuk, jadi, aku akan pergi sekarang.
Aku berbeda.
Jika aku punya fotonya, namanya dalam aksara Mandarin,
dan salah satu barang pribadinya, aku bisa melakukan prosedur.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu, Jin Hee.
Jika kamu meneleponku lagi,
aku akan memberi tahu orang tuamu. Mengerti?
Pulanglah.
Sebutkan orang yang ingin kamu berikan prosedur.
Kamu berhak.
Jika aku punya foto orang itu, namanya dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadinya, aku bisa melakukan prosedur.
Pulanglah sebelum aku makin marah.
Hai.
Pimpinan Jin Jong Hyun.
Ada rumor Anda menyewa preman
untuk menyerang mantan pegawai. Benarkah?
Tolong katakan kepadaku.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Benarkah Anda menyerang mantan pegawai?
"Mantan Pelapor Pelanggaran"
"'Mantan Pelapor Pelanggaran Menjual Informasi Pribadi Klien'"
Kami mendapat informasi bahwa Min Jung In
sering berbicara dengan rekan-rekannya
tentang berjudi di situs ilegal saat dia bekerja dengan kami.
Tidak lama setelah itu, kami mengetahui bahwa sepupunya
kepala jaringan situs judi ilegal.
- Saat itulah tim audit - Kim Ju Hwan?
mulai menyelidiki...
Min Jung In.
"Min Jung In"
Halo? Pak Min Jung In.
Beraninya kamu meneleponku
setelah menghancurkan hidupku?
"Reporter Im Jin Hee"
Itu kesalahpahaman. Aku menuju ke kantor sekarang.
Aku akan pergi dan menerbitkan koreksi.
Apa gunanya?
Semua orang tahu siapa aku sekarang.
Mereka akan membunuh seluruh keluargaku!
Pak Min Jung In, di mana Anda?
Mari bertemu. Mari bertemu sekarang dan bicara langsung.
Di mana Anda?
Pak Min Jung In, tolong tenanglah.
Ini salahmu!
Semua akan berakhir hanya dengan pemukulanku.
Kenapa aku merasa aku istimewa?
Di mana Anda sekarang? Anda mengemudi?
Anda akan menemui keluarga Anda?
Menepilah. Menepi dan bicaralah denganku.
Aku mengerti Anda marah dan merasa difitnah.
Ini semua salahku. Aku akan memperbaikinya.
Pak Min Jung In, tolong menepi.
Pak Min Jung In.
Anda baik-baik saja?
Aku akan mengungkap semua yang Forest lakukan hingga kini.
Aku berjanji. Jadi, tolong tenanglah...
Kamu tahu bagaimana Jin Jong Hyun
dan Forest menjadi sangat besar hanya dalam 10 tahun?
Itu...
"Reporter Im Jin Hee"
Pak Min Jung In.
Pak Min Jung In, jawab aku!
Pak Min Jung In!
"Harian Joongjin"
Jin Hee, pagi ini, Pak Min Jung In...
Hei.
Benar. Tunggu sampai laporan autopsi keluar.
Kamu mengejutkanku.
Kamu menemui orang-orang dari Forest, bukan?
Kenapa kamu marah lagi?
Jawab aku. Berapa bayaranmu untuk menulis itu?
Entah apa maksudmu.
Benarkah?
Kamu membunuh Min Jung In.
Mengerti?
- Apa yang terjadi? - Suara apa itu?
Yang benar saja. Dari semua...
Baiklah. Tenanglah.
Dengar. Kamu punya ponsel, bukan?
Benar, bukan?
Apa?
Benar. Keluarkan.
Sekarang.
Bagus.
Astaga. Apa ini?
Kamu bahkan tidak merekam ini.
Aku bicara dengan reporter di kantor polisi.
Kita tidak akan tahu sampai laporan autopsi keluar,
tapi mereka menemukan botol minuman keras di mobil.
Sudah jelas dia mengemudi sambil mabuk.
Jika kita tidak beruntung, orang tidak bersalah
mungkin berada dalam bahaya.
Tahukah kamu?
Bahwa kamu sampah?
Hei, kamu. Apa hanya kamu yang berbudi?
Apa hanya kamu yang berbudi?
Kamu pikir orang lain hanya sampah?
Lepaskan. Lepaskan aku.
Kamu ingin mati, bukan?
Kamu ingin tahu siapa pembunuh pelapor pelanggarannya?
Kamu, penyihir. Kamu.
Kamu, karena membuat orang biasa berpikir yang tidak-tidak.
Mengerti?
Dasar sampah.
Hei.
Tahu apa yang akan kulakukan selanjutnya?
Setelah autopsinya selesai,
aku akan membuatmu menulis artikel
bahwa kadar alkohol dalam darahnya di atas batas hukum,
dan dia mati selagi mengemudi mabuk.
Jika kamu menolak?
Kalau begitu,
aku akan terus menerbitkan artikel
yang membuat si berengsek itu tampak seperti bedebah.
Aku mohon kepadamu.
Mari jalani hidup yang mudah dan nyaman.
Tahu dirilah.
Apa?
Bangun.
Pergilah ke kantor polisi dan minta laporan autopsi,
lalu langsung melapor kepadaku.
Pergi.
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Kim Ju Hwan.
Sebutkan orang yang ingin kamu berikan prosedur.
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Jika aku punya foto orang itu, namanya dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadinya, aku bisa melakukan prosedur.
Ju Hwan.
Apa
namamu
dalam aksara Mandarin?
"Harian Joongjin"
Aku senang kamu menelepon,
aku melewatkan pelajaran tambahan.
Jin Hee.
Hei.
Kamu bilang bisa mengutuk seseorang.
Itu disebut "prosedur".
Baik. Prosedur.
Ada seseorang yang sangat ingin kubunuh hari ini.
Selain Jin Jong Hyun?
Baiklah.
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Katakan saja, dan aku akan melakukan prosedur.
Baiklah.
Ju Hwan.
- Apa? - Apa
namamu
dalam aksara Mandarin?
Kamu mau aku diramal?
Hanya bertanya.
Aku penasaran.
Ju berarti "menuangkan", dan Hwan berarti "kebahagiaan".
Itu berarti mencurahkan kegembiraan seperti orang gila.
Terima kasih.
Si aneh itu.
Bagaimana dengan barang pribadinya?
Apa ini cukup?
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Ya, ini lebih dari cukup.
Aku akan mulai sekarang.
Kamu ingin mati, bukan?
Ju berarti "menuangkan", dan Hwan berarti "kebahagiaan".
Ada seseorang yang sangat ingin kubunuh hari ini.
Selesai.
Aku sudah melakukan prosedur.
- Apa? - Sudah selesai.
Baiklah.
Aku merasa lebih baik sekarang, berkat kamu.
Terima kasih.
Jadi,
haruskah aku membayar jasamu?
Tidak.
Kamu akan meneleponku lagi.
Sekarang kita berbagi takdir.
Apa?
Kamu harus pulang hari ini. Telepon aku lain kali.
Istirahatlah. Kamu tampak berantakan.
Siapa namamu?
Baek So Jin.
So Jin?
Ya. Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku juga mengenal seseorang bernama So Jin.
Benarkah?
Kuharap dia orang baik.
Itu akan menyenangkan.
Aku juga lelah karena melakukan prosedur.
Aku akan pergi sekarang.
"Berandal Kaku"
Kenapa dia tidak menjawab? Aku khawatir.
Kenapa? Anda tidak bisa menghubungi Jin Hee?
Jangan terlalu khawatir.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
Anda pasti sudah ditelepon.
Sial.
"Harian Joongjin, Joongjin Global, Joongjin Media"
Hei.
"Harian Joongjin"
Halo.
"Kim Ju Hwan"
Apa ini?
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
"The Cursed"
Seolah-olah kekuatan yang luar biasa meremukkannya.
Itu benar.
Kamu harus percaya kepadaku.
Apa dewa yang melakukan prosedur ini mengejarku?
Kita harus mencari tahu apa yang dipakai melakukan prosedur.
Kamu!
Kita harus bergerak cepat.
Orang dengan pena tinta
mempekerjakan pelaku prosedur.
Jin Hee. Kita harus membunuh Pimpinan Jin Jong Hyun.