"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Lama tidak jumpa.
Kalian dapat meja yang lebih bagus.
Pak Kim Pil Sung.
Anda melihat orang yang menculik Anda
di sini?
Ya.
Mari kita lihat.
Pria ini.
Dia juga.
Dan dia.
Pak Kim Pil Sung.
Seyakin apa Anda bahwa itu mereka?
Anda amat yakin?
Atau itu hanya mirip dengan mereka?
Aku yakin 100 persen.
Anda bisa memikirkannya sebelum menjawab.
Lihat wajah-wajah ini. Apa ini wajah
yang tampak bisa membingungkanmu?
Ditambah lagi,
ingatanku amat tajam.
Dahulu aku juga detektif.
Tentu, kini aku detektif swasta
dan mengikuti pasangan yang berselingkuh, tapi...
Dengar.
Aku menganggap diriku
detektif pribadi yang mematuhi filosofiku.
Detektif Pribadi Kota Besar.
Detektif swasta yang mematuhi filosofinya
mengadukan nama Im Jin Hee dengan amat cepat.
Itu karena...
Siapa itu?
Dia reporter di Harian Joongjin. Im Jin Hee.
Dia mempekerjakanku.
Harian Joongjin?
Im Jin Hee dari Harian Joongjin.
Ya. Sudah puas?
Sudah kubilang, lepaskan aku. Biarkan aku pulang.
Sudah kubilang, jadi, lepaskan aku.
Harian Joongjin. Im Jin Hee.
Ya.
Haruskah kita membunuhnya sekarang?
Membunuhnya? Lagi?
Membunuh orang bukanlah permainan.
Lebih baik membunuhnya.
Aku tidak tahu bagaimana hubunganmu dengan Nona Jin Kyung.
Tunggu. Aku masih bicara denganmu.
Jika kamu membunuh semua orang seperti itu,
kita semua akan mati. Kita semua.
Lebih baik membunuhnya sekarang daripada punya masalah nanti.
Apa kamu pembunuh?
Apa kamu psikopat?
Kamu akan membunuh semua orang?
Maafkan aku.
Kukira bukan hal serius.
Itu hanya pemantik. Pemantik. Itu bukan apa-apa.
Aku tidak tahu. Aku hanya menuruti perintah.
Baiklah.
Kamu boleh pulang sesuai janji. Tapi sebagai balasannya,
kamu tidak boleh mengadu, ya?
Tutup mulutmu dan lupakan semua yang terjadi, ya?
Baik, Pak.
Ya, Pak. Maaf, Pak.
Maaf, Pak.
- Kamu sudah berjanji. - Mari kita bunuh saja dia.
Diam! Diam...
Aku kemari bukan untuk mendengarkan ini.
Astaga.
Aku hampir melupakannya.
Lee Hwan dari Forest. Dia.
Dia kepalanya.
Dia yang memerintahkan mereka melakukannya.
Dia mengatakannya sendiri.
Terima kasih sudah berani maju.
Tapi kami butuh sesuatu yang lebih pasti
jika kita ingin memenjarakan mereka.
Sesuatu yang pasti?
Seperti motif yang meyakinkan.
Hal-hal seperti itu.
Motif yang meyakinkan.
Itu agak sulit.
Inilah yang terjadi.
Pada awalnya, Im Jin Hee
dari Harian Joongjin mempekerjakanku
untuk mendapatkan barang pribadi Pimpinan Jin Jong Hyun.
Hubungi aku begitu mendengar kabar dari sopir itu.
Ini agak mendesak.
Aku membayar sopir Jin Jong Hyun
untuk mengambil pemantiknya.
Kamu tidak menipuku, bukan?
Itu saja. Dan aku membawanya kepadanya.
Kamu menghabiskan terlalu banyak uang untuk pemantik 40 sen.
Tapi...
Para bedebah itu menculikku dan...
Siapa yang membuatmu mempekerjakan Myung Joon?
Bukankah itu aneh?
Aku diculik hanya karena mencuri pemantik.
Jadi, aku memikirkan ini sebelum datang ke sini.
Bagaimana jika datang kemari,
aku malah membuat mereka marah kepadaku? Selain itu,
bagaimana jika aku memercayai polisi dan melaporkan mereka,
dan mereka... Kamu tahu. Aku bukannya bilang
aku tidak memercayai polisi, jadi, jangan salah paham.
Jika ingin memberi pernyataan, aku harus melakukannya dengan benar.
Itu sebabnya kami juga sangat berhati-hati.
Benar. Kamu harus berhati-hati,
detektif juniorku. Kamu ingin bukti pasti.
Akan kutunjukkan sesuatu yang pasti.
Ini dia.
Apa ini?
Saat diculik,
aku pingsan, jadi, aku tidak bisa memeriksa.
Tapi aku sadar saat dibebaskan.
Jadi, sejak aku meninggalkan gudang aneh,
masuk ke mobil mereka,
dan kembali ke mobilku, aku mengamati
semua yang aku bisa. Lalu aku menulis semuanya.
Lihatlah. Ada hal penting yang harus diperhatikan.
"Bar jalanan? Suara, 40 km per jam, belok kanan 30 km per jam 15 detik"
"Polisi tidur 2 kali beruntun belok kiri 30 km per jam 20 detik"
Mengebut. 25 km per jam.
Terasa seperti aspal.
Berjalan lurus selama dua menit dan 30 detik. 13, 14, 15.
Polisi tidur. Sesuatu tentang bar. Dua kali.
Polisi tidur. Yang kedua setelah lima detik.
Bicara soal ponsel.
Berandal...
Mengebut dengan kecepatan 50 km per jam.
Polisi tidur. Bicara soal ponsel.
Polisi tidur. Yang kedua setelah lima detik.
Sesuatu tentang bar.
"The Cursed"
"Episode 10, Detektif Swasta Kota Besar"
Jadi, itu sebabnya
ibumu mencoba membunuhku,
lalu berhenti.
Karena itulah...
Apa maksudmu?
Dia pasti amat membenci dirinya
dan arwah jahat itu
setelah dia mengirimnya ke tubuh anaknya sendiri.
Tapi...
Tapi kamu membalas dendam
untuk ibu macam itu.
Perhatikan baik-baik
di titik-titik penting.
"Setelah 30 detik 60 km per jam, mereka membahas ponsel"
Apa ada
ponsel yang mematikan saat ini? Ada yang baru?
Mau mematikan siapa lagi?
Tidak. Bukan membunuh orang.
Apa ponsel-ponsel yang baru rilis itu keren?
Kamu dahulu bekerja di toko ponsel seperti itu.
- Kamu tidak tahu hal seperti itu? - Benarkah?
Bukankah itu kamu?
Siapa itu?
Dia mati. Apa kita membunuhnya?
Biar kukatakan sekali lagi.
Aku merekam semuanya di sana
dari lokasi mereka menginterogasiku.
Jika kalian menggunakannya untuk menemukan itu...
Mobil mereka seharusnya terekam kamera pengawas.
Benar. Jika kalian mencari memakai itu...
Kita bisa menemukan tempat Anda dibawa.
- Benar. - Kalau begitu, kamera itu...
Dengan begitu, kamera-kamera itu akan merekam
wajah Lee Hwan.
Apa yang lebih pasti daripada ini?
Itu hanya mungkin
jika catatan ini...
Tidak, jika ingatan Anda benar 100 persen.
100 persen. Itu benar.
Jika kita menemukan sesuatu yang berarti,
aku akan mengakui itu.
Hei, tunggu dulu. Hei.
Sudah berapa lama mereka menjadi polisi...
Hei.
Mari makan malam kapan-kapan.
Mari kita berkumpul dengan pria itu.
Tidak, terima kasih. Akan kusalin ini dan kukembalikan.
Sial. Astaga.
"Merekam"
Pak Kim Pil Sung?
Ya.
Dia sudah memberikan pernyataan, jadi, kami menyuruhnya pulang.
Dia memintaku meminta maaf kepadamu.
Sikapnya membuatnya sulit dipercaya.
Ya, tapi kurasa dia teliti dengan pekerjaannya,
jadi, pastikan apa yang dia katakan.
Aku berencana memeriksa sendiri besok.
Tapi meski menemukan tempat mereka membawanya,
kita butuh Lee Hwan tertangkap kamera.
Jin Hee.
Kenapa kamu memintanya
membawakanmu barang pribadi Jin Jong Hyun?
Sudah kubilang.
Itu untuk melakukan ritual.
Kamu sungguh percaya itu?
Percaya atau tidak,
aku berkata jujur.
Kasus ini tidak bisa diselesaikan dengan cara normal.
Jin Hee.
Kamu dan So Jin
sebaiknya tidak ikut campur dalam hal ini.
Percayalah dan serahkan pada kami.
Kumohon.
Aku akan terus menelepon.
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Kamu merasa lebih baik?
Apa Pak Jung bilang jangan ikut campur sekarang?
Dia hanya
mencemaskanmu, itu sebabnya.
Aku juga.
Aku juga berharap kamu tidak ikut campur.
Apa maksud Kakak?
Hanya
saat kamu menghilang,
saat kupikir sesuatu mungkin terjadi kepadamu,
aku merasa itu semua salahku.
So Jin.
Kamu ingat saat kali pertama kita bertemu,
bahwa dahulu aku kenal orang lain dengan nama
So Jin?
Ya.
Dia teman SMA-ku.
So Jin dan aku adalah
orang terasing di sekolah.
Perundung terus mengganggu kami.
Lakukan sekarang.
Jin Hee.
Halo?
Katakan sekarang
jika kamu tidak mau mati.
Aku berharap
kamu mati saja.
Hari itu,
So Jin bunuh diri.
Saat itulah mereka berhenti menggangguku.
Aku mengkhianati So Jin,
tapi dia menyelamatkanku.
So Jin meninggal
karena aku.
So Jin.
Aku
bukan reporter terhormat atau orang baik seperti dugaanmu.
Bahkan sekarang,
mungkin aku memanfaatkanmu.
Aku rasa tidak.
Tidak. Kamu masih anak-anak.
Apa pun kata orang,
kamu harus dilindungi orang dewasa di usiamu ini.
Tapi aku menempatkanmu dalam bahaya.
Kak Jin Hee.
Ini masalahku.
Itu dimulai karena aku dan ibuku.
Tapi aku bahkan tidak tahu
apa yang terjadi antara dia dan Jin Jong Hyun.
Kakak pikir aku bisa menjalani hidupku dengan mengabaikan itu?
Tapi Kakak ingin aku tidak ikut campur?
Aku harus menyelesaikan ini sendiri.
Jadi, tolong bantu aku sedikit lagi.
Kumohon?
Baiklah.
Mari istirahat untuk hari ini.
Tidak ada kamera di jalan ini.
Jika tidak bisa menemukannya menurut catatan Kim Pil Sung,
kita tidak akan bisa mengumpulkan bukti.
Kita sudah datang jauh-jauh kemari.
"Setelah 30 detik 60 km per jam, mereka membahas ponsel"
Mari kita ikuti catatannya.
Baiklah.
Ayo.
"Setelah 30 detik 60 km per jam, mereka membahas ponsel"
30 km per jam.
Luar biasa.
Dia tampak seperti orang aneh, tapi ingatannya bagus.
Benar, bukan? Kurasa dia dahulu benar-benar polisi.
Benar, bukan?
50 km per jam selama 30 detik.
Seharusnya ada toko ponsel.
Itu dia. Di sana.
Di mana?
"Ponsel"
Itu benar.
Semua yang ada di catatan Pak Kim Pil Sung tepat.
Ya. 100 persen.
Persis seperti yang dia katakan.
- Jika ini... - Baiklah. Ayo.
Baik, Pak.
Apa aku terus mengemudi lurus?
Ya.
Seharusnya sebentar lagi ada restoran ayam.
Ayam.
"Katanya dia lapar dan bilang ayo makan ayam"
Ayam...
Aku tidak melihat restoran ayam.
- Menepi. - Baik.
Tidak ada di sini.
Apa kita salah belok?
Coba kulihat.
Ini dia.
Ya.
Tapi tidak ada yang bahkan mirip restoran ayam.
Setidaknya seharusnya ada bar
yang bisa kita asumsikan menjual ayam goreng.
Lupakan. Sudah cukup. Ayo kembali ke Seoul.
- Apa? - Kita hampir sampai.
Ini buang-buang waktu.
Kita butuh sesuatu yang lebih pasti daripada ini...
Itu...
Hei. Berikan kepadaku. Berikan itu.
Bagaimana jika aku menemukannya lebih dahulu?
Apa?
"Setelah 30 detik 60 km per jam, mereka membahas ponsel"
Vodou adalah agama tradisional penduduk Haiti
yang menjadi terkenal karena zombi dan boneka voodoo.
Ya Orang yang suka film berpikir
jika kamu memasang rambut orang yang kamu benci di boneka
dan mengutuknya, orang itu akan terkutuk.
Ilmu hitam seperti boneka voodoo atau membangkitkan orang mati.
Zombi dan hal-hal seperti itu mungkin yang kalian harapkan,
tapi kenyataannya, Vodou adalah
agama yang memiliki banyak kemiripan dengan Katolik.
Ya? Ada pertanyaan?
Tidak. Kamu boleh tetap duduk dan bertanya.
Bukankah Vodou didasarkan pada keyakinan arwah alam
dan ilmu hitam menggunakan kekuatan mereka?
Baiklah.
Aku sudah menduga pertanyaan itu, jadi, aku menyiapkan ini.
Vodou didasarkan pada keyakinan terhadap arwah bernama "loa".
Loa. Itu sebutannya.
Loa terkadang tinggal di antara manusia,
tapi juga menghuni alam, seperti sungai, gunung,
angin, dan hal-hal seperti itu.
Loa ini hanya salah satu dari banyak keyakinan orang.
Sama seperti di Korea,
kita percaya energi sakral di pohon, patung, dan semacamnya.
Kebanyakan perdukunan memiliki sifat yang sama.
Lalu, apa boneka voodoo dan kutukan
semua bohong?
Bohong? Aku tidak menyebutnya bohong.
Aku hanya mengatakan sebagian besar agama pribumi
memiliki karakteristik unik yang serupa seperti ini.
Itu payah.
Baiklah. Tentu.
Kebanyakan hal payah setelah kamu tahu semuanya.
Kakak yakin kita bisa memercayainya?
Ada pertanyaan lain?
Baiklah. Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Jadi, agama Vodou...
Kita sudah terlalu jauh.
Seharusnya kita belok ke gang itu. Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada restoran ayam di sekitar sini.
Kenapa tidak ada satu pun restoran ayam?
- Benar sekali. - Tidak ada.
Sudah kubilang di gang tadi.
"Satai ayam, Otak-otak"
Dia bilang ayo makan ayam dalam perjalanan pulang.
Itu artinya ada restoran ayam di dekat sini.
Teman-teman.
Sekitar pukul berapa truk makanan biasanya berangkat?
Apa? Truk makanan?
Mereka seharusnya sudah keluar.
Truk apa?
Kita bahkan belum makan. Aku lapar.
"Ayam Asam Manis Kuno"
Mau makan ayam dari sana dalam perjalanan pulang?
- Ya. - Aku lapar.
"Kita makan ayam. Aku lapar."
"Satai ayam, Otak-otak"
Sebuah truk makanan ayam.
Bagus.
Anak pintar.
Astaga. Mereka sungguh punya ayam.
Bagus, Kapten.
- Benar. Truk makanan. - Lihat.
Luar biasa.
Yang benar saja.
Detektif swasta membutuhkan lebih dari ingatan bagus.
Dia juga butuh kemampuan deduksi yang baik.
Ke mana sekarang?
Kita bisa pergi ke arah kita datang.
Tunggu.
"Setelah 30 detik 60 km per jam, mereka membahas ponsel"
"Bar jalanan? Suara, 40 km per jam, belok kanan 30 km per 15 detik"
Jika kita belok di sini, seharusnya ada bar.
Dia benar. Ini bar jalanan.
Dan jika kita lurus di sini...
Benar. Itu dia.
"Bar jalanan? Suara, 40 km per jam, belok kanan 30 km per jam 15 detik"
Baiklah.
- Detektif Kang, bawakan itu. - Baik.
Dia mendengar forklif.
Kedengarannya benar. Bukankah itu forklif?
Kurasa begitu.
[VIU Ver] tvN E10 'The Cursed'
"Detektif Swasta Kota Besar"
-♥ Ruo Xi ♥-
100 persen.
Ini dia, Kapten Jung Sung Joon.
Periksa semua kamera antara di sini dan titik penculikan.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Aku menemukannya.
Tidak. kamu menemukannya. Berikan kepadaku.
Dasar...
Kamu benar-benar menghadiri kelasku.
Tapi wajahmu kenapa?
Begini...
Aku belajar olahraga baru-baru ini.
Tinju.
Kamu pasti bertinju penuh semangat.
Omong-omong...
Ini, makanlah.
Ini keponakanku. Dia sangat tertarik pada bidang ini.
Boleh kulihat tanganmu?
Kapan kamu cedera?
Aku seperti ini sejak kecil.
Mirip stigmata.
Stigmata?
Ini juga disebut tanda kesucian.
Itu istilah yang digunakan di agama Kristen.
Lihat ini.
Ini luka sakral yang muncul di tubuh manusia
yang terkait luka penyaliban Yesus.
Di Asia,
ini disebut luka yang didapat karena menerima arwah.
Aku melihat stigmata yang mirip pada dukun
yang menerima arwah melalui ritual penerimaan arwah.
Maaf. Maafkan aku.
Hanya saja aku sudah lama tidak melihat stigmata sejelas itu.
Tidak apa-apa.
Apa yang kukatakan kepadamu soal Gunung Cheonbo membantu?
Ya.
Itu sebabnya aku datang. Untuk menanyakan sesuatu.
Tentu, silakan.
Bisakah kamu menyingkirkan arwah yang merasuki patung Buddha?
Patung itu kerasukan arwah jahat,
jadi, kamu harus mengalahkannya.
Tolong lebih mendetail.
Apa yang bisa kamu lakukan untuk mengalahkan arwah jahat?
Kamu harus memimpin.
Apa?
Begini...
Ini patung Buddha kerasukan, arwah jahat.
Arwah jahat ini
mengutuk target.
Jadi, aku mendatangi target itu dan mengutuknya dahulu.
Lalu arwah jahat ini
akan merasa malu
karena orang lain mengutuk apa yang ingin kukutuk.
Maka kamu akan memimpin.
Itu
mungkin terdengar mudah,
tapi bagaimana kamu tahu apa targetnya?
Itu sulit. Itu sulit untuk diketahui.
Jika menyangkut orang, kamu bisa memahami keinginan mereka,
tapi bagaimana orang bisa mengerti apa yang diinginkan arwah jahat?
Mungkin itu hasrat.
Jika menyangkut orang, mereka punya tekad
mengenai apa yang harus mereka lakukan.
Tapi jika kamu mempertanyakan hasrat...
"Hasrat"
Mungkin hasrat adalah tujuan itu sendiri.
Hasrat adalah tujuan.
Bagaimana jika kamu arwah jahat?
Jika aku arwah jahat?
Ya. Jika kamu arwah jahat dan harus berganti tubuh,
kepada siapa kamu akan pergi?
Aku tidak yakin.
Kurasa aku tidak akan menjadi manusia.
Apa?
Bukankah kebanyakan roh jahat
ingin pindah ke tubuh yang tidak mati?
Bukan makhluk yang terbatas seperti manusia.
Itu kasus patung Buddha.
Lebih banyak arwah perdukunan di seluruh dunia
yang menghuni pohon, lembah, dan benda,
hal-hal yang bertahan selamanya, bukan manusia.
Jika aku arwah jahat, untuk memuaskan keinginanku,
aku akan berpindah ke benda yang akan bertahan selamanya.
Tapi tidak mudah berpindah tubuh.
Pasti ada kriteria yang harus dipenuhi tubuhnya.
Ya. Untuk berpindah, itu perlu
"Tautan"
tautan dengan target.
- Tautan? - Contohnya,
Ada pohon.
Aku ingin pindah ke pohon ini.
Lalu kucabut rambutku dan kukubur di bawah pohon,
kupercikkan darahku,
atau kubakar sesuatu yang berharga bagiku dan kutaburkan abu di pohon.
Aku harus memastikan tubuh baru ini
akan terasa familier bagi jiwa di dalam tubuhku.
Dengan kata lain,
sesuatu yang mirip dengan tubuh saat ini
mungkin ditanamkan di tubuh yang baru.
Benar.
Baik. Kamu sangat membantu, Profesor.
Terima kasih.
Boleh aku tanya satu hal lagi?
Kamu sungguh percaya pada kekuatan supernatural ini?
Orang-orang selalu menanyakan itu.
Aku percaya.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Ini jimat yang dibelikan ibuku untukku
dari seorang dukun
agar aku menjadi dosen yang sukses.
Apa itu berhasil?
Kamu melihat kelasku, bukan?
Aku tidak punya banyak mahasiswa.
Di kampus kecil seperti ini, kelas akan dibatalkan
jika tidak cukup mahasiswa mendaftar.
Entah apa ini kekuatan jimat ini,
tapi kelasku selalu bertahan.
Kurasa doa ibuku
berada di jimat ini.
Begitu rupanya.
Besok, saat IPO perusahaan,
Jin Jong Hyun akan berganti tubuh dengan jimat yang dibelinya.
Menurutmu ke mana dia akan pindah?
Ke tubuh tempat arwah jahat bisa mewujudkan keinginannya.
Arwah itu mungkin benar-benar pindah ke benda seperti kata dosen tadi.
Tapi kita tidak tahu arwah jahat apa itu
atau apa yang dia inginkan,
jadi, terlalu sulit untuk mengetahui itu.
Bagaimana kita tahu
apa yang diinginkan arwah jahat itu?
Jin Jong Hyun memakai tim coding
untuk mempopulerkan Kutukan Forest.
Dan dia menggunakan popularitas itu
untuk membuka peruhasaannya besok.
Bekas luka itu...
Dia menyebutnya stigmata, bukan?
Ini luka sakral yang muncul di tubuh manusia
yang terkait luka penyaliban Yesus.
Di Asia,
ini disebut luka yang didapat karena menerima arwah.
Aku tidak tahu ini apa.
Kak Jin Hee.
Jin Jong Hyun juga punya ini di tangannya.
Jin Jong Hyun punya luka yang sama?
Tidak, tidak banyak.
Mereka baru saja memperkenalkan logo baru
yang akan mereka gunakan setelah dipublikasikan.
Logo baru?
"Forest"
"Logo baru Forest"
Apa bekas lukanya terlihat seperti ini?
Loa terkadang tinggal di antara manusia,
tapi juga menghuni alam, seperti sungai, gunung,
angin, dan hal-hal seperti itu.
Ya. Untuk bisa pindah,
itu butuh tautan dengan target.
Tautan.
Kamu bilang ada dua cara
untuk melakukan ritual, bukan?
Ya.
Pertama. Untuk memastikan kamu tahu targetnya,
wajah, nama yang ditulis dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadinya.
Dan satunya lagi adalah menyentuh orang itu secara langsung.
Bagaimana jika targetnya bukan orang tertentu?
Orang-orang yang dendam kepada mereka
harus setuju.
Kutukan Forest
punya persetujuan dari banyak orang.
Jin Jong Hyun mencoba pindah ke Forest.
Jika dia pindah ke Forest...
Banyak orang yang masuk dalam Kutukan Forest.
Dia melakukan ritual terhadap mereka semua.
Di sini. Di sinilah awalnya.
Tunggu. Ini dia.
Ini. Tolong perbesar pelat nomor van ini.
Baiklah.
2770.
Ini sama dengan van yang menculik Bu Jin Hee.
Mari kita periksa jalan berikutnya.
Baiklah.
Itu akan muncul di jalan berikutnya.
Itu dia.
Kini kita harus menemukan hubungan antara Lee Hwan dan mereka.
Bagaimana dengan video keamanan di dalam gudang?
Dia bilang akan menemukannya dan mengirimkannya,
tapi belum datang.
- Masih belum? - Ya.
Hai, Jin Hee.
Aku mengetahui rencana Jin Jong Hyun.
Apa itu? Di mana kamu?
Pada hari IPO,
dia akan memindahkan arwahnya ke Forest.
Bukan ke orang lain, tapi ke Forest itu sendiri.
Apa maksudmu?
Arwah jahat juga bisa menghuni benda mati, bukan hanya orang.
Jin Jong Hyun akan pindah ke Forest
dan melakukan ritual terhadap semua orang
yang masuk ke dalam Kutukan Forest.
Jin Hee. Dengarkan.
Puluhan ribu orang masuk ke dalam Kutukan Forest.
Mungkin lebih banyak lagi sekarang.
Kapten. Chun Joo Bong siuman.
Chun Joo Bong sudah siuman?
Aku akan ke sana sekarang.
Aku harus menanyakan sesuatu kepadanya.
Baiklah.
Tapi tetap bersamaku.
Jung Hoon, ikutlah denganku untuk menanyai Chun Joo Bong.
- Baiklah. - Young Soo.
Cari bukti bahwa Lee Hwan yang berengsek itu terlibat
- secepat mungkin. - Baik, Pak.
So Jin, Chun Joo Bong siuman.
Kak Jin Hee.
Lihat.
"Im Jin Hee"
"Kutukan Forest"
"Kutukan Forest, Jung Sung Joon"
"Jung Sung Joon"
"Pusat Medis Darurat"
Kenapa kamu membawa So Jin? Ini terlalu berbahaya.
Lihat ini.
"Jung Sung Joon"
Lee Hwan menagarmu dan aku di Kutukan Forest.
Kamu dan aku yang dalam bahaya.
Jika dia memindahkan arwahnya ke Forest besok,
puluhan ribu orang yang masuk ke dalam Kutukan Forest
akan mati sekaligus.
Jin Hee. Kami akan segera menangkap Lee Hwan.
Kami punya bukti kuat kali ini.
IPO-nya besok.
Kita semua akan mati besok!
Jin Hee.
Bagaimana dengan Chun Joo Bong? Di mana dia?
Ini video dari gudang pada hari itu.
Bisakah kamu membuka fail lain?
Baiklah.
Pasti di sekitar sini.
Pasti ada video dia masuk.
Tunggu. Majukan sedikit.
Ini dia.
Berhenti.
Kami menemukanmu, Berandal.
Bagaimana keadaannya?
Kapten, kurasa akan sulit mendapatkan hal berguna darinya.
Apa? Kenapa?
Dia memang sadar, tapi...
Pikirannya sedang kacau. Jadi, meski dia mengatakan sesuatu,
akan sulit untuk membuat itu diakui sebagai bukti.
Aku akan bicara dengannya.
"Mataku sudah melihat keagungan kedatangan Tuhan"
"Dia menghancurkan tempat anggur kemurkaan disimpan"
"Dia melepaskan petir penuh takdir dari pedang-Nya yang cepat"
"Kebenaran-Nya berjaya"
"Gloria"
Kenapa arwah jahat itu ada di sini?
Enyahlah!
Chun Joo Bong.
Kamu tahu apa yang akan dilakukan Jin Jong Hyun,
bukan?
Ya.
Aku tahu.
Arwah jahat sepertimu tidak akan pernah mengerti.
Enyahlah, Arwah Jahat!
Fokuslah.
Jawablah pertanyaanku.
Dengarkan aku.
Jin Jong Hyun berencana memindahkan arwahnya ke Forest besok.
Aku benar, bukan?
Dia berencana pindah ke Forest,
dan membunuh semua orang yang masuk ke dalam Kutukan Forest.
Aku benar, bukan?
Jawab aku.
Ibu.
Lihat dia. Dia membentakku.
Nak. Maafkan aku.
Tolong jangan bunuh aku. Ya?
Menurutmu ini akan berakhir
setelah dia membunuh mereka sekaligus?
Apa?
Arwah jahat yang masuk ke Forest
mungkin akan terus membunuh.
Karena puluhan ribu orang akan mendatangi dia
dan memintanya mengutuk orang lain setiap hari.
Mereka akan memberikan persetujuan sendiri
dan meminta untuk saling mengutuk.
Jika orang-orang yang diyakini telah berdosa terhadap orang lain
saling mengutuk dan membunuh untuk bersenang-senang,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Bagaimana menurutmu?
Aku yakin semua orang akan berusaha untuk tidak melakukan dosa lagi.
Orang-orang yang berkuasa sekarang,
yang berpikir polisi bodoh tidak bisa menyentuh mereka!
Mereka yang berpikir tidak ada yang tahu dosa mereka!
Mereka yang membunuh dan berdosa mempercayai itu!
Pada akhirnya, semua orang
akan berusaha tidak berdosa karena takut dikutuk.
Kamu gila.
Pimpinan kami
menginginkan dunia seperti itu.
Dunia tempat semua orang saling mengawasi dan mengutuk
agar tidak ada lagi dosa!
Bukankah itu
masyarakat yang adil?
Benar, bukan?
Dasar gila.
Kalian gila! Dasar gila!
Dasar arwah jahat!
Kamu tidak akan pernah memahami sesuatu yang begitu mendalam!
Jin Hee.
Pernyataan psikopat itu sama sekali tidak membantu.
Tidak apa-apa.
Kita mendapatkan Lee Hwan.
Jin Hee. Lupakan ucapan psikopat itu.
Kita bisa menahan Lee Hwan sekarang.
Serahkan kepada kami sekarang.
Kumohon. Pergilah ke tempat aman bersama So Jin.
Sung Joon, kamu harus mendengarkan psikopat itu.
- Hanya itu cara menangkapnya. - Jin Hee.
- Tolong dengarkan aku! - Jin Hee!
Hentikan.
Baiklah.
Aku tidak akan ikut campur.
Pastikan
kamu mendapatkan Lee Hwan.
Ayo, So Jin.
"Mataku sudah melihat keagungan kedatangan Tuhan"
Matahari terasa nyaman.
Hati manusia harus sama murninya.
Bahkan jika menangkap Lee Hwan,
mereka tidak bisa menghentikan Jin Jong Hyun besok.
Dia harus melakukan ritual
untuk berpindah tubuh.
Apa?
Bagaimana mereka bisa melakukan ritual di samping patung Buddha itu?
Untuk berpindah tubuh,
arwah jahat harus disingkirkan dan dipindahkan ke tubuh baru.
Tapi patung Buddha kerasukan itu memblokir semua aktivitas spiritual.
Mereka tidak bisa melakukan ritual
di samping patung Buddha kerasukan.
Tidak.
Jadi, itu tidak akan ada di sana saat mereka melakukan ritual.
Kalau begitu,
saat mereka melakukan ritual,
aku bisa melakukan ritual terhadap Jin Jong Hyun.
Permisi. Kenapa kalian kemari?
Polisi.
Kami mau menangkap tersangka. Mohon kerja samanya.
- Tunggu. - Ini surat penangkapan.
Minggir.
"Forest"
Kenapa Anda kemari?
Kami datang untuk menangkap Lee Hwan.
- Apa? - Pak Lee!
- Pak Lee! - Aku datang.
- Astaga. Kamu kembali lagi? - Benar.
Baiklah. Aku senang kalian datang.
Sudah kubilang, bukan?
Kubilang sampaikan pesan untukku,
memohon agar kalian melakukan apa yang kalian bisa.
Kurasa itu tidak disampaikan dengan baik kepada kalian.
Pak Lee Hwan.
Anda ditangkap atas penculikan Kim Pil Sung,
dan percobaan pembunuhan Im Jin Hee.
Anda berhak untuk tetap diam.
Anda berhak menolak bersaksi melawan diri Anda.
Hei.
Kamu kira apa yang kamu lakukan, Berengsek?
Aku membacakan hak Miranda Anda, Berengsek.
Apa, Berengsek?
Anda berhak mendapatkan pengacara.
- Tahan dia. - Baik, Pak.
Baiklah.
Aku mengalami banyak hal belakangan ini.
Kamu pikir bisa lolos dengan ini?
Habislah kamu, Berengsek.
Manfaatkan semua yang kamu bisa untuk lolos lagi.
Jika kamu bisa.
Baiklah. Kita lihat saja.
Jika mereka melakukan ritual,
itu pasti saat perayaan IPO Forest.
Saat itulah mereka akan melakukannya.
Kalau begitu,
aku bisa melakukan ritual terhadap Jin Jong Hyun.
Kita harus mengambil salah satu barang pribadinya lagi.
Bagaimana caranya?
Kita bisa mendapatkannya.
"Pusat Medis Darurat"
"Sepuluh tahun lalu"
"Ruang Jaga Malam"
Kamu mati?
Sial.
Halo.
Terima kasih.
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Ya, sesuatu terjadi.
Apa?
Mereka melakukan ritual semalaman.
- Semalaman? - Ya.
- Berapa lama? - Pukul berapa ini?
Mereka sudah melakukannya sekitar lima hingga enam jam.
Ini perintah kepala departemen, jadi, aku tidak bisa bilang apa pun.
- Haruskah aku pergi dan mengeluh? - Tidak.
Tutup matamu. Akan kuperiksa.
Si berengsek itu.
"The Cursed"
Jangan keluar apa pun yang terjadi, ya?
Arwah jahat yang sama masuk ke tubuh
putri dukun itu dan Pimpinan Jin.
Dia benar-benar berubah.
Dia tidak tampak seperti anakku lagi.
Aku masuk ke dalam Kutukan Forest, So Jin.
Lakukan ritual terhadapku.
Kamu dan aku berbagi takdir yang sama sekarang.