"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Kami sudah mematangkan daging sapi selama lima hari.
"Sepuluh tahun lalu"
Bagian mana yang Anda mau?
Bu?
Aku tidak tahu hal semacam ini. Kenapa tidak Anda putuskan, Bu?
Aku suka dagingku berserat dan empuk.
Lantas, akan kami siapkan sirloin.
- Tunggu sebentar. - Ya?
Sebenarnya,
aku mau yang kiri.
Aku tidak tahu banyak tentang daging,
tapi menurutku bagian ini akan lebih baik
untuk dokter kepala kita hari ini.
- Baiklah. - Ya, Bu.
Kamu sangat perhatian kepadanya.
Tentu saja. Dia klienku.
Saat dia dipromosikan
menjadi kepala departemennya, kami ingin mentraktirmu makan malam.
Keadaan akhirnya tenang, karena itulah kami mengundangmu.
Semua ini berkat kamu.
Dia dipromosikan karena amat mahir dalam pekerjaan.
Aku tidak melakukan apa pun.
Dia terus menolak,
tapi aku memberinya jimat yang kamu tulis untuknya,
dan tidak membiarkannya makan hewan berkaki empat
sampai pengumuman sesuai instruksi.
Aku harus melakukan segalanya untuknya.
Aku merasa seperti membesarkan anak kecil.
Benar, bukan?
Ya, itu benar.
Melihat wajah Anda dengan saksama,
Anda ditakdirkan menjadi direktur rumah sakit.
Benarkah?
Bagaimanapun, terima kasih.
Tolong terus beri kami nasihat baikmu.
Sial.
- Siapa yang terus mengirim pesan? - Bukan siapa-siapa.
Ada pasien aneh.
Gejalanya aneh dan kami tidak tahu penyebabnya.
Siapa pasiennya?
Melihat Anda terganggu olehnya membuatku penasaran.
Pak?
Baiklah.
Bagaimana?
Ini enak. Sempurna.
Dia pemilik usaha kecil.
Dia tiba-tiba kejang dan pingsan saat rapat,
dan dia berteriak, bahkan sekarang.
Tapi kami bahkan tidak tahu penyebabnya.
Kami juga belum pernah melihat gejala ini.
Sial. Memusingkan sekali.
Mungkin dia kerasukan.
Apa? Kerasukan?
Ada hal-hal yang tidak bisa dijelaskan secara ilmiah.
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
- Apa? - Dia klienmu.
Kamu harus menjaganya dengan baik sampai akhir.
Begini...
Lepaskan!
Dia bahkan tidak mau tidur.
Dia seperti itu selama dua hari. Dia seharusnya dehidrasi sekarang.
Bagaimana jika dia mati seperti itu?
- Bagaimana jika RS dituntut... - Rumah sakit
tidak bisa menyembuhkannya.
Apa?
Dia dirasuki roh jahat yang tidak biasa.
Kepala.
Aku akan melakukan ritual.
Di sini?
Akan kulakukan malam ini.
Tolong beri aku waktu sampai pagi.
Jika dia tidak bisa mengatasinya karena roh jahat,
ini akan mnyulitkan Anda.
Anda harus menjadi direktur rumah sakit.
Begini...
Berapa biaya ritual itu?
Aku akan mengambilnya darinya.
Tutup mata saja.
Chae Bong?
Tolong siapkan ritual.
"The Cursed"
"Episode 11, Inugami"
Dasar bodoh! Kamu akan mengacaukan semuanya!
Nona! Anda baik-baik saja?
Pertama,
lepaskan dia.
Baik, Nona.
Siapa kamu?
Izinkan kami memberi hormat dahulu.
Aku pasti bekerja keras
seumur hidupku hanya untuk bertemu dengan Anda, Pak.
Aku tidak pernah menduga akan melayani arwah sehebat ini.
Apa
yang terjadi padaku?
Ada yang mencoba melakukan prosedur terhadap Anda, Pak.
Prosedur?
Prosedur...
Jadi, orang itu mengutuk Anda,
tapi ada yang salah.
Karena itulah arwah di dalam diri Anda menjadi sangat marah.
Tapi
aku sudah menenangkannya.
Siapa yang melakukannya?
Kenapa?
Apa Anda
mengenal dukun?
Dukun?
Aku tidak tahu dukun apa yang menghentikan prosedurnya,
tapi mereka mungkin mencoba
melakukan prosedur lagi jika mereka berubah pikiran.
Lalu?
Apa yang harus kulakukan?
Tolong tuliskan nama Anda dalam aksara Mandarin
dan tanggal serta waktu kelahiran Anda.
"Jin Jong Hyun, 2 Agustus 1965, pukul 19.00 sampai 21.00"
Aku benar.
Anda datang untuk mengubah dunia.
Tapi
seseorang menghalangi jalan Anda.
Jika kita tidak menyingkirkan orang itu sekarang,
rencana besar Anda bisa gagal.
Jika kita menyingkirkan orang itu sekarang,
momen terakhir Anda dalam hidup...
Ya?
Banyak orang akan berkumpul
dan merayakan hidup Anda di pemakaman Anda.
Kita harus
menyingkirkan dukun itu sekarang.
Aku akan
mendampingi perjalanan spiritual Anda.
Anda tidak perlu ikut denganku.
Tidak. Aku ingin melihatnya sendiri.
Ini menyenangkan.
Anda harus menunggu di sini.
Bersihkan itu dengan cepat.
Ayo, So Jin.
Kita harus mengambil barang pribadinya.
Baiklah.
Kita akan mulai pengarahan.
Di sinilah Kim Pil Sung menyatakan bahwa dia diculik.
Dia mencatat detail pembebasannya
di buku catatan ini.
Kami melacak tempat-tempat di catatannya
dan menyimpulkan bahwa catatannya dapat dipercaya.
Ini mobil van yang dicurigai untuk menculik dia.
Ini mobil van yang dipakai untuk penculikan Chun Joo Bong
dan Im Jin Hee baru-baru ini.
Jadi, kami menduga orang yang sama memerintahkan penculikan
Im Jin Hee dan Kim Pil Sung.
Kami memeriksa rekaman kamera pengawas
di tempat Kim Pil Sung menyatakan bahwa dia diancam,
dan menangkap Lee Hwan memasuki gedung itu.
"Pak Lee Hwan dari Forest Masuk Gedung"
Itu saja.
Kita mendapatkan si berengsek itu.
Itu bukti yang tidak terbantahkan.
Apa masalahnya?
Motifnya.
Alasan mereka menculik Im Jin Hee dan Kim Pil Sung.
Jika mereka di balik penculikan dan pembunuhan
Detektif Yang Jin Soo,
kita tidak bisa mengetahui motifnya.
Dengan bukti kuat seperti itu,
kita bisa memenjarakan mereka tanpa ada motif.
Jaksa tidak akan bisa mengelak.
Kurasa kritis
membuktikan bahwa Pimpinan Forest, Jin Jong Hyun,
terlibat langsung merekrut orang-orang ini
untuk kedua penculikan.
Maksudmu tidak ada motif yang masuk akal bagi Forest
untuk menculik mereka?
Benar.
Berdasarkan perkataan mantan pegawai Forest,
yang direkam Detektif Yang Jin Soo,
sepertinya mereka berusaha menyembunyikan fakta
bahwa mereka memanipulasi tagar Kutukan Forest.
Kami di Kejahatan Siber seharusnya bisa
mengincar Forest
atas memancing pencemaran nama baik di internet.
Jika kalian melakukannya,
serugi apa mereka?
Skenario terburuk, IPO mereka bisa dibatalkan.
Bukankah itu cukup menjadi motif
untuk keterlibatan Forest?
Sudah jelas Lee Hwan diperintahkan dari atas
untuk menanggung semuanya sendirian.
Kita menangkapnya dan menahannya, bukan?
Ya, Pak. Kami akan mulai menginterogasinya siang ini.
Baik. Bekerjalah dengan baik dan suruh dia memberi tahu kita
koneksi ke Forest untuk peringanan hukuman.
Baik, Pak.
Bubar.
- Ya, Pak! - Ya, Pak!
"Ibu Jin Jong Hyun, Lee Gil Sook"
"Berandal yang Tidak Fleksibel"
Di sinilah ibu Jin Jong Hyun tinggal
menurut kartu keluarganya.
Baiklah.
Aku pernah ke sini.
Benarkah?
Omong-omong,
dia punya barang pribadinya di sini, bukan?
Kuharap begitu.
Bu.
Halo, Bu.
Siapa kamu?
Halo. Aku reporter dari Harian Joongjin.
Im Jin Hee.
Kenapa ada reporter di sini?
Putra Anda adalah Pimpinan Forest Jin Jong Hyun, bukan?
Tidak ada yang bisa kukatakan tentangnya.
Kumohon. Bu.
Anda tahu siapa pebisnis favorit anak muda itu?
Pimpinan Forest Jin Jong Hyun.
Aku ingin mendengar tentang ibu yang membesarkan pria sehebat itu.
Forest akan menjadi perusahaan terbuka besok.
Jadi, kami merencanakan kisah besar.
Bu. Tolong beri aku waktu sebentar.
Tolong beri aku wawancara.
Ayolah.
Hei. Bawa itu kemari.
Ini foto van yang kami curigai membawa Kim Pil Sung.
Kami memeriksa semua video pengawas di area itu
dan di sinilah lokasi
tempat Kim Pil Sung menyatakan dia ditahan dan diancam.
Dan ini foto Anda saat memasuki
tempat dia ditahan dan diancam.
Lihat.
Ini lebih dari cukup untuk membuktikan
Anda menyewa mereka untuk menculiknya. Selain itu,
tersangka yang menculiknya adalah
orang-orang
yang kami ditangkap karena menculik Im Jin Hee.
Kami rasa orang yang mempekerjakan mereka adalah Anda,
atau mungkin Pimpinan Forest Jin Jong Hyun.
Pak Lee Hwan.
Kurasa Anda bukan dalang di balik semua ini.
Aku yakin seseorang di atas Anda,
Pimpinan Jin Jong Hyun, mempekerjakan mereka melalui Anda.
Berdasarkan bukti ini,
klienku tidak perlu menjawab.
Siapa yang menyewa pengacara untuk Anda?
Forest?
Jika tetap diam,
Anda akan menanggung semua kasus ini.
Anda sesetia itu pada perusahaan?
Dengar. Pak Lee Hwan.
Semua yang Forest lakukan hingga saat ini...
Departemen coding memanipulasi sistem
untuk membuat Kutukan Forest menjadi tren.
Siapa itu?
Telepon kepala coding sekarang.
Pak Lee Hwan.
Maaf.
Aku sadar aku salah.
Kukira kalian benar-benar tidak kompeten
dan hanya sekelompok pengecut.
Apa? Dasar...
Aku mempekerjakan mereka.
Apa itu tadi?
Kim Pil Sung, Im Jin Hee.
Aku tidak tahan mereka bertingkah, tidak menyadari posisi mereka,
jadi, aku mempekerjakan mereka.
Anda tidak perlu menanggung semuanya sendiri!
Kenapa kamu berteriak?
Aku melakukannya. Sungguh. Aku serius.
Aku mencairkan dana taktis perusahaan
dan secara pribadi
memerintahkannya. Hanya aku.
Baiklah.
Pelakunya mengakui semuanya.
Apa lagi sekarang?
"Kejahatan Berat Tiga"
Hei.
Bagaimana?
- Dia bilang dia melakukan semuanya. - Apa?
Dia bilang perusahaan tidak terlibat.
Dia menanggung semuanya?
Penculikan dan pengancaman?
Apa dia sesetia itu?
Itu karena opsi saham.
Apa?
Jabatannya cukup tinggi di perusahaan
untuk menerima opsi saham.
Jika si berengsek itu memiliki saham Forest...
Begitu mereka menjadi perusahaan terbuka besok,
dia akan untung besar.
Akan sebesar apa keuntungannya?
Entah sebesar apa,
tapi begitu IPO mereka lolos,
dia bisa menghasilkan jutaan dolar.
Jika dia mengakui kejahatan mereka,
IPO mungkin akan dibatalkan.
Maka peluangnya untuk untung besar akan hilang.
Jadi, dia akan menanggung semuanya sendirian jika harus
untuk mengamankan uangnya.
Kapten, apa lagi sekarang?
Sung Joon, kamu harus mendengarkan psikopat itu.
Hanya itu cara untuk menangkap mereka.
- Jin Hee. - Tolong dengarkan aku!
Jin Hee!
[VIU Ver] tvN E11 'The Cursed'
"Inugami"
-♥ Ruo Xi ♥-
"Asosiasi Pemuda Asin-dong"
Jin Hee.
Kenapa kamu memegang itu?
Kamu butuh minuman lagi?
Tidak. Dari mana Anda mendapatkan ini?
Aku mendapatkannya pekan lalu dari Asosiasi Pemuda.
Begitu rupanya. Baiklah.
Kalau begitu...
Anda tidak punya banyak barang milik Pimpinan Jin.
Belum lama ini,
orang-orang perusahaannya datang dan mengambil semuanya.
Kecuali ini.
Aku menyembunyikan ini jauh di loteng
di kamarku.
Apa ini?
Ini semua
penghargaan yang diterima Jong Hyun saat dia masih muda.
Astaga.
Dia pasti genius sejak kecil.
Saat putraku masih kecil,
dia tampan dan pandai di sekolah.
Dan dia baik.
Semua orang di kota menyukainya, bilang akan jadi hakim atau jaksa.
Dia lebih baik daripada hakim atau jaksa.
Dia pimpinan perusahaan besar.
Aku sama sekali tidak menyukai bisnis miliknya itu.
Maksudku,
betapa menyenangkannya jika dia menjadi hakim
atau jaksa seperti yang dikatakan semua orang,
Lihat.
Tahukah kamu betapa baiknya dia saat masih muda?
Tapi dia ingin memulai bisnis
dan bercerai serta menghabiskan semua uang yang kami miliki.
Astaga.
Kurasa Pimpinan Jin tidak sering menelepon lagi.
Tidak apa-apa.
Aneh. Dia tampak akan sangat baik kepada Anda.
Anda juga sudah banyak membantunya.
Aku merasa tidak enak menjelek-jelekkan
putra kandungku kepada seorang reporter,
tapi dia benar-benar berubah.
Dia tidak seperti anakku lagi.
Sejak kapan?
Sejak
sekitar 10 tahun lalu?
Bisnisnya sedang bermasalah,
jadi, dia punya banyak utang, bercerai,
dan bilang istrinya akan membesarkan anak-anak.
Begitu, ya.
Aku sangat frustrasi.
Kupikir jika seorang dukun melakukan ritual,
kesialan itu akan meninggalkannya.
Ritual?
Ya.
Dahulu ada dukun hebat di kota sebelah sana.
Jadi, aku menemuinya
dan memintanya melakukan ritual untuk bisnis gagal anakku.
Lalu?
Aku membayarnya 4.000 dolar
dan dia seharusnya memberkatinya dengan keberuntungan.
Aku memanggilnya dan ritual itu pun dilakukan.
Untuk apa melakukan ritual spiritual?
Diam.
Semua keinginanmu terhambat karena arwah sial.
- Jangan bilang apa-apa. - Itu konyol.
Jangan membuat sial.
- Lupakan. Aku tidak mau. - Diam.
- Yang benar saja. - Berhentilah merengek.
Kukira ritualnya berjalan lancar.
Tapi?
Tapi sejak beberapa bulan berlalu
dia tidak menelepon sekali pun.
Aku takut sesuatu terjadi,
jadi, aku menelepon mantan menantuku
dan bertanya apakah putraku baik-baik saja.
Tapi ini yang dia katakan.
Setelah perceraian,
dia tidak datang untuk berkunjung
dan dia bahkan tidak bisa menghubungi putraku.
Astaga.
Pikirkanlah.
Meski kita tidak mau menemui dengan orang tua,
setidaknya temui anak-anak kita.
Tapi dia bahkan tidak menemui anak-anaknya,
jadi, kupikir hal buruk telah terjadi.
Jadi, aku bergegas ke Seoul,
dan pergi ke kantornya.
Aku pergi sekitar waktu dia berangkat bekerja,
dan menunggu lama.
Lalu mobilnya datang.
Jong Hyun.
Jong Hyun!
Bukankah kamu
putraku Jong Hyun?
Tapi
dia menatapku
seolah-olah dia belum pernah melihatku.
Lalu
setelah menatapku sebentar, dia bilang...
Aku bukan putramu.
Putramu
sudah meninggal.
Apa...
Jong Hyun...
Teganya dia mengatakan itu kepada ibunya.
Tapi kudengar
itu karena dia dirasuki inugami.
Apa?
Inugami.
Arwah anjing.
Jong Hyun dirasuki arwah anjing.
Apa?
Siapa
yang memberi tahu Anda?
Dukun yang melakukan ritual itu kepadanya
datang menemuiku.
Dia dirasuki arwah anjing.
- Dukun itu - Inugami.
- membawa 4.000 dolar - Itu arwah.
dan meletakkannya di kakiku.
Aku
berusaha menyelamatkan putriku
dan memindahkan
roh jahat kepada putramu.
- Apa? - Maafkan aku.
Dia membuat kesalahan saat ritual pengusiran arwah
dan putrinya
dirasuki inugami, roh kutukan.
Maafkan aku.
Saat melakukan ritual untuk putraku,
dia berusaha
memindahkan arwah jahat yang merasuki putrinya ke putraku.
Jangan keluar apa pun yang terjadi, ya?
Anda memilih hari yang indah
- untuk ritual keberuntungan. - Ya.
Hei, kamu. Kamu beruntung hari ini.
Tapi arwah jahat itu tidak dipindahkan,
melainkan terbelah menjadi dua.
Jadi, arwah jahat itu masih ada pada putrinya.
Dan arwah jahat itu
juga masuk ke putraku.
Kalau begitu,
putri dukun itu dan Pimpinan Jin
memiliki arwah jahat yang sama...
Jadi, aku bertanya
apa yang akan dia lakukan soal itu.
Aku akan...
Aku akan melakukan prosedur.
Itu satu-satunya cara dia bisa menjalani hidup normal.
Kumohon!
Aku tidak butuh uangnya!
Kumohon
biarkan aku melakukan prosedur terhadap arwah jahat itu.
Bagaimana bisa?
Beraninya kamu!
Kupikir jika kami melakukan ritual lain,
putraku akan kembali normal.
Karena itu aku menyetujuinya.
IPO Forest berjalan tanpa hambatan.
Desain yang diusulkan untuk logo
disajikan di sini sebagai tipe A, B, dan C.
Kami telah menyiapkan ketiga desain ini.
Seperti yang kalian lihat, tipe A
paling mirip pohon asli.
Enyahlah.
Enyahlah, Arwah Jahat!
Keluar dari putraku.
Jika kalian lihat
di tipe B. Berlawanan dengan A...
Enyahlah!
Tipe C...
Pak!
Ada apa? Panggil ambulans!
Panggil ambulans!
Ada apa?
Anda harus bernapas!
Bertahanlah!
Pak! Bertahanlah!
Ibu!
Tunggu!
Aku tidak tahu apakah arwah jahat itu mati.
Tapi putraku tidak pernah kembali.
Tidak pernah.
Sepertinya si berengsek Lee Hwan akan menanggung akibatnya.
Jika dia bertahan hingga pagi, IPO Forest akan lolos.
Dengan begitu,
dia akan menghasilkan jutaan dolar dari opsi sahamnya.
Young Soo.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku?
Aku akan bertahan, wajar saja.
Aku tidak akan menghasilkan jutaan dengan bekerja di sini.
Jika punya jutaan dolar, aku akan membeli apartemen
dengan pemandangan Sungai Han dan minum kopi di rumah.
Aku tidak masalah dipenjara karena itu.
Aku tidak percaya aku mendengarkan bedebah ini.
Benar. Jadi, dia tidak bicara. Tentu saja dia akan bertahan.
Tapi aku tidak mengerti kenapa mereka memakai... Apa itu?
Kutukan Forest? Hanya untuk menjadi populer.
Kamu tidak mengerti karena tidak ada di media sosial.
Kamu bercanda? Aku punya banyak pengikut.
Bayangkan betapa sakitnya perasaanmu jika kamu ditagar
Kutukan Forest.
Itu menakutkan.
Lee Hwan menagarmu dan aku di Kutukan Forest.
Kamu dan aku yang dalam bahaya.
Jika dia memindahkan arwahnya ke Forest besok,
puluhan ribu orang yang tertagar Kutukan Forest
akan mati sekaligus.
Kutukan Forest.
Menurutmu itu akan berakhir usai dia membunuh mereka sekaligus?
Mungkin itu akan terus membunuh.
Karena puluhan ribu orang akan mendatangi dia
dan puluhan ribu orang yang tertagar Kutukan Forest
akan mati sekaligus.
Dan memintanya mengutuk orang lain setiap hari.
Mereka akan memberikan persetujuan sendiri...
Untuk mempopulerkan Kutukan Forest...
Populer di antara orang-orang.
Untuk membuat tulisan itu menjadi unggahan populer.
Itulah sistem yang mereka inginkan.
Seberapa yakin kamu si berengsek Jin Jong Hyun
menyewa orang untuk membunuh Jin Soo?
Aku yakin 100 persen.
Semua yang dia lakukan hingga kini...
Pimpinan Jin Jong Hyun terobsesi dengan takhayul.
Dia melakukannya karena terobsesi
- dengan takhayul. - IPO-nya besok.
Kita semua akan mati besok!
Informasi apa yang bocor dari detektif bermulut besar itu?
Mereka ingin tahu perkembangan kasus Min Jung In.
Bahwa Jin Soo memiliki tutup bolpoin.
Kamu harus mendengarkan psikopat itu.
Hanya itu cara untuk menangkap mereka.
Anda tidak pernah menyuruh pemrogram mengelola Kutukan Forest.
Jika tidak bisa melihat gambaran besar perusahaan kami,
kamu mungkin tidak bisa memahamiku.
Itu baru namanya spekulasi yang masuk akal, bukan?
Apa desainer grafis dari tim humas masih ada?
Benar.
"Pegunungan Baekdudaegan Osaengnyeong"
Ibu.
Kenapa kamu di luar saat cuaca dingin begini?
Jadi, itu salah ibuku.
Tidak, itu salahku.
Arwah jahat yang merasuki Jin Jong Hyun
awalnya ada di dalam diriku.
Dan masih ada di dalam diriku.
Arwah jahat ini.
Kakak juga membenciku sekarang, bukan?
Karena
dia dan aku memiliki arwah jahat yang sama?
Tidak, So Jin.
Kamu berbeda darinya.
Dia mungkin dengan mudah mengambil alih Jin Jong Hyun,
tapi tidak denganmu.
So Jin yang kukenal
tidak akan pernah berakhir seperti dia.
Aku akan
melakukan prosedur terhadapnya besok, apa pun yang terjadi.
Akan menyenangkan jika dia mati jika aku mati,
tapi dia tidak akan mati hanya karena tubuhku mati.
Bagaimana denganmu?
Jika melakukan prosedur terhadapnya,
kamu juga akan menjalani prosedur.
Aku tidak punya pilihan.
Ini takdirku.
Dan tidak ada yang tahu sampai kita melakukannya.
Yang lebih membuatku khawatir adalah
jika aku tidak bisa melakukannya sebelum dia pindah ke Forest,
entah apa yang harus kulakukan.
Saat mereka melakukan ritual,
dukun lain akan melakukan ritual untuk melindunginya.
Bisakah aku melewati semua itu
dan melakukan prosedurnya tepat waktu?
Aku yakin
ada cara lain untuk menghentikannya.
Bukankah profesor itu bilang kita bisa menang
jika memimpin?
Apa yang bisa kamu lakukan untuk mengalahkan arwah jahat?
Jadi, aku mendatangi target itu dan mengutuknya dahulu.
Ada orang lain yang mengutuk apa yang ingin kukutuk.
Maka kamu akan memimpin.
Jika tidak bisa melakukan prosedur terhadap Jin Jong Hyun...
Aku ditagar Kutukan Forest.
Jika arwahnya berpindah dari dia ke Forest,
aku yakin itu akan melakukan prosedur terhadap semua orang.
- Lalu? - Lakukan prosedur
terhadapku.
Apa?
Jika melakukan prosedur dahulu terhadap target arwah jahat itu,
kamu akan memimpin.
Maka arwah itu akan kehilangan kekuasaannya melakukan prosedur.
Bagaimana dengan Kakak?
Kamu pernah bilang
aku orang yang berbudi.
Aku harus menyelamatkan masyarakat.
Ingat apa yang kamu katakan saat kali pertama kita bertemu?
Bahwa kamu dan aku
memiliki takdir yang sama.
Sama seperti dahulu.
Kutanyakan sekali lagi.
Lakukan prosedur
terhadap Jin Jong Hyun.
"SMA Soongchun Angkatan 15 Jin Jong Hyun"
"The Cursed"
Kita pergi sekarang?
Ya. Mari kita akhiri hari ini.
Kasus ini hanya bisa diselesaikan dengan percaya
konsep tidak masuk akal ini.
Matilah.
Matilah!
So Jin. Lakukan prosedur
terhadapku.