"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Aku akan menjaga Anda sampai IPO.
Dia bilang akan menjaga Anda sampai IPO hari ini.
Terima kasih.
"The Cursed"
"Episode Terakhir, Jong Hyun"
"Harian Joongjin"
- Reporter Park. - Bu.
- Panggil saja aku Jin Hee. - Ya. Jin Hee.
Bukankah kamu sedang berlibur?
Ada apa dengan wajahmu?
Apa?
Ini? Bukan apa-apa.
- Kamu membawanya? - Benar.
Kami bisa meliput IPO. Kamu mau pergi sendiri?
Kamu tahu aku selalu tertarik dengan Forest.
Mereka sangat ketat dengan kartu persnya.
Tidak banyak yang dibagikan untuk orang-orang dari media.
Terima kasih. Aku akan bekerja dengan baik.
Sampai jumpa setelah rehatmu.
- Baiklah. - Sampai jumpa.
Dan jaga dirimu.
Hei, Woo Chan.
Kamu tahu, bukan?
Bahwa kamu jurnalis hebat.
Kamu terdengar seolah-olah aku tidak akan pernah menemuimu lagi.
Ini.
Baiklah.
Tunggu.
- Pakai ini. - Apa?
Pakai ini.
Baiklah.
Cocok untukmu.
- Apa aku mirip reporter? - Tidak.
Warna itu cocok untukmu.
Aku tidak tahu karena kamu selalu memakai jaket merah.
Baiklah.
Kita pergi sekarang?
Benar.
Mari kita akhiri hari ini.
Kamu siap?
"Pintu masuk"
"Penawaran Umum Perdana Forest"
Pak?
Hai, Nona Choi. Terima kasih.
Kamu butuh hal seperti ini untuk IPO zaman sekarang?
Haruskah kubandingkan dengan IPO lain?
Menurut data...
Nona Choi. Tidak apa-apa. Kamu bisa berhenti.
Jadi, ini pohonnya.
"Penawaran Umum Perdana Forest"
Kakak tidak melihat Jin Jong Hyun, bukan?
Kurasa dia belum datang.
Kak Jin Hee.
Pohon itu...
Kenapa?
Kamu tahu apa itu?
Tidak.
Hei. Pergilah.
Aku bilang antar dia pulang dengan selamat, Berengsek.
Maaf, Pak.
Mari pergi ke tempat lain.
Ada apa?
Itu pengawal yang kulihat di Gunung Cheonbo.
Kurasa dia mengenaliku.
Di mana dia?
Di sana.
Ayo pergi ke tempat lain. Lewat sini.
Bersikaplah wajar.
Bu Im!
Pak Kim.
Benar. Kudengar kamu dipromosikan menjadi redaktur,
Bu Im.
Ya. Terima kasih.
Bu Im, haruskah sekarang aku memanggilmu Redaktur Im?
Bu Im tidak masalah.
Benar, benar, benar.
Tapi...
Cita rasa yang dimiliki Pimpinan Jin Jong Hyun sungguh unik.
Ini IPO perusahaan TI terbaik di negeri ini,
dan dia melakukan ritual aneh.
Dia seharusnya mempekerjakan penari untuk menari dengan musik konyol.
Siapa ini? Pemula?
Ya, dia pemagang baru. Aku mengajarinya.
Kak Jin Hee, kita harus pergi.
Permisi.
Kita tidak boleh terlalu dekat.
Baiklah.
"Penawaran Umum Perdana Forest"
Kita punya satu jam lagi.
Klienku mengaku.
Apa lagi yang bisa ditanyakan?
Ada beberapa pertanyaan lagi.
Kamu tahu dia tidak wajib menjawab, bukan?
Ya. Dia bisa menjawab jika mau,
dan tidak jika tidak mau.
Tanyakan apa pun yang kalian inginkan tanyakan.
Lagi pula, waktunya tidak banyak lagi.
Aku penasaran kenapa perusahaan, Forest, mau melanggar hukum
dan melakukan ini.
Pertama. Anda tahu Min Jung In, yang dahulu ada di tim coding.
Kenapa kalian
menculik dan menyiksa Min Jung In?
Apa kesalahannya?
Aku bekerja untuk Forest, perusahaan Pimpinan Jin Jong Hyun,
di departemen coding.
Mereka
tiba-tiba memecatku, berkata bahwa ada restrukturisasi.
Ini dimulai dari kalian yang memecat Min Jung In,
dan menculik dia
karena dia marah kepada kalian.
Tapi sulit dipercaya kalian melakukan semua itu
hanya karena dia menulis unggahan marah.
Jelas dia tahu sesuatu,
dan kalian takut
dia akan memberi tahu orang-orang.
Forest tidak begitu berbeda dari jaringan media sosial lainnya
seperti Twitter dan Instagram
jika mengesampingkan Kutukan Forest.
Kalian secara metodis mengganti para pengode
dan mencoba memvitalisasi Kutukan Forest. Benar?
Tentu. Itu cukup menarik.
Awalnya, kupikir perusahaan kalian menculik dan membunuh
Detektif Yang Jin Soo
karena dia tahu soal manipulasi itu.
Tapi aku salah.
Belakangan ini,
mereka ingin tahu perkembangan kasus Min Jung In,
dan
saat Kim Ju Hwan meninggal, laporan autopsinya,
foto dari TKP, hal-hal seperti itu.
Dan
bahwa Jin Soo...
Bahwa Jin Soo memiliki tutup bolpoin.
Di sinilah aku bingung.
Kukira intinya adalah kalian menyuruh para pengode
memanipulasi tagar.
Tapi kalian menculik Detektif Yang Jin Soo
karena dia punya tutup bolpoin?
Itu tidak masuk akal.
Apa maksudmu?
Langsung ke intinya saja.
Tidak masuk akal secara logis,
tapi mengingat semua keadaan sampai sekarang,
biar kutebak apa rencana kalian.
Pimpinan Jin Jong Hyun
dirasuki arwah jahat.
Dan hari ini, arwah jahat yang ada di Pimpinan Jin...
Pada hari IPO, dia akan memindahkan arwahnya ke Forest.
Pada hari IPO,
dia akan pindah ke Forest itu sendiri.
Itu sebabnya kalian membeli semua jimat itu
melalui Jinkyung Corporation.
Jika dia memindahkan arwahnya ke Forest besok, kamu dan aku,
serta puluhan ribu orang yang tertagar Kutukan Forest,
akan mati sekaligus.
Setelah pindah ke Forest, arwah jahat itu
akan membunuh semua orang yang tertagar Kutukan Forest
yang kalian memanipulasi. Kenapa?
Karena arwah jahat itu suka mengutuk orang.
Arwah itu puas dengan mewujudkan kutukan orang-orang.
Tidak.
Kebencian, yang ada pada semua orang.
Itu arwah jahat yang mengendalikan Pimpinan Jin Jong Hyun.
Jadi, begitu saham Forest ditawarkan ke publik,
banyak orang akan mati pada saat bersamaan.
Hebat.
Kamu tahu sesuatu yang besar.
Dengar. Tolong hentikan.
Aku tercengang.
Kamu tercengang?
Tentu. Sulit dipercaya.
Namun,
Anda telah membantu
Pimpinan Jin Jong Hyun melakukan hal mencengangkan ini.
Lalu? Apa maksudmu?
Kenalanku mengatakan
kasus ini
hanya bisa diselesaikan dengan memercayai
konsep mencengangkan ini.
Sudah mulai.
Pak Lee Hwan.
Anda percaya arwah jahat di dalam Pimpinan Jin Jong Hyun
akan pindah ke Forest dan membunuh banyak orang?
Benarkah?
Apakah penting aku percaya atau tidak?
Itu penting bagiku.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Anda membantu Pimpinan Jin Jong Hyun mengetahui hal itu?
Atau menurut Anda, dia mengalami delusi serius,
dan hanya melakukannya karena itu menguntungkan Anda?
Kapten.
Aku hanya memikirkan apa yang menguntungkanku.
Aku tidak memikirkan hal-hal bodoh.
Benarkah?
Jadi, tidak masalah bagi Anda.
Namun,
Anda harus memikirkan
apakah Anda percaya atau tidak.
Karena aku menagar Anda di Kutukan Forest.
"Lee Hwan"
Baik. Sekarang, uji keyakinan Anda.
IPO Forest sebentar lagi.
Setelah itu terjadi, akankah Anda mati
atau tidak?
Beri tahu aku kepala pengode
yang bertugas memanipulasi Kutukan Forest.
Siapa yang memanipulasi
Kutukan Forest?
Katakan. Aku akan membiarkan Anda bicara dengan orang itu.
Anda harus menyuruh orang itu menghapus nama Anda dengan cepat.
Apa yang akan Anda lakukan?
Siapa yang bertanggung jawab atas tim yang memanipulasi tagar?
Ada apa dengan kalian?
Anda tidak perlu menerima hinaan ini.
Ayo.
Noh In Sup. Nama manajernya Noh In Sup.
Dialah yang bertanggung jawab memanipulasi tagar
Kutukan Forest.
Telepon dia dan tanyakan di mana dia.
"Noh In Sup"
Halo? Pak Noh? Ini Lee Hwan.
Baik, Pak.
Di mana kamu?
Aku di kantor.
Hei! Aku menelepon
karena namaku ditagar Kutukan Forest!
Hapus sekarang.
Apa? Tidak mungkin.
Apa maksudmu tidak mungkin? Namaku di sana! Periksa!
Namaku ada di sana sekarang!
Hapus sekarang! Cepat!
Ya, Pak. Tunggu sebentar.
Halo?
Kamu sudah menghapusnya? Benar?
- Pak. - Apa?
Anda tidak ditagar Kutukan Forest.
Apa?
Mari pergi ke Forest.
- Ya, Pak. - Ayo.
Apa yang terjadi? Lalu apa ini?
Photoshop.
Apa, Berengsek?
Anda yakin roh jahat itu akan membunuh banyak orang,
tapi Anda membantunya hanya demi uang.
Dasar kamu...
Beraninya kamu menipuku.
Beraninya kamu menipuku, Berengsek!
Antara Jin Jong Hyun dan Anda,
siapa di antara kalian yang benar-benar keji?
Apa?
Berengsek!
Dia di sana.
Bukankah itu Jin Jong Hyun?
Mari mulai.
"Angkatan 15 Jin Jong Hyun"
Siapkan medan perlindungan!
Matilah.
Pelaku prosedur cilik.
Kamu datang untuk melakukan prosedur terhadapku?
Matilah.
Astaga.
Jika ada arwah jahat dalam dirimu,
dia pasti sudah membunuhmu.
Matilah.
Matilah!
Perkuat medan perlindungan!
So Jin.
Pertunjukan yang hebat.
Lagi pula, kita sudah terlambat.
Keluarlah. Mari berkumpul.
Kita akan bertemu dengan yang lain nanti.
Kamu kedinginan?
Mau bermain dengan ibu?
Hei, aku juga muak dengan keluargaku.
Mereka bukan keluarga.
Apa yang pernah dilakukan ibu dan ayahku untukku?
Menyebalkan sekali.
Kapan kamu akan dewasa?
Lakukan dengan benar, ya?
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Kamu membuat kami semua tampak buruk.
Yang benar saja. Kenapa kami harus mendapatkan orang sepertimu?
Pak Noh In Sup?
Ya. Siapa kalian?
Anda ditangkap karena memalsukan dan memancing
pencemaran nama baik di dunia maya.
Anda berhak mendapatkan pengacara.
- Apa yang kalian lakukan? - Tetap tenang.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku hanya menuruti perintah.
Ya. Tentu saja.
- Aku hanya melakukan perintah. - Ayo.
- Anda bisa bicara di kantor polisi. - Ayo.
Aku tidak mau bicara di kantor polisi.
- Apa yang kalian lakukan? - Ayo.
Orang-orang menyaksikan.
- Benar, tentu. - Apa yang terjadi?
- Kalian harus memberitahuku! - Ayo.
[VIU Ver] tvN E12 'The Cursed'
"Jong Hyun"
-♥ Ruo Xi ♥-
Minggir!
10! Sembilan! Delapan! Tujuh!
Enam! Lima! Empat!
Tiga! Dua!
Di mana...
Di mana aku?
So Jin.
So Jin!
Berhasil.
Inangnya sudah mati.
Arwah telah berpindah inang.
"Jin Jong Hyun"
Jin Hee.
Kenapa So Jin lama tidak bersekolah?
Benar, bukan?
Agak membosankan tanpa dia.
Kapten.
"Pangsit dan bakpao"
Apa yang terjadi?
So Jin.
Lakukan
prosedur terhadapku.
Kumohon.
Kumohon. Sekarang.
Jika melakukan prosedur lebih dahulu pada target arwah jahat itu,
kamu akan memimpin.
Bagaimana dengan Kakak?
Kamu pernah bilang
bahwa kamu dan aku
memiliki takdir yang sama.
Bahwa aku orang yang berbudi.
Lakukan
prosedur terhadapku.
Seorang manajer yang memulai di Departemen Keuangan denganku
mengatakan hal aneh.
Forest memiliki anak perusahaan yang aneh.
"Harian Joongjin"
Im Jin Hee.
Kamu bilang akan melindungiku.
Kamu bilang akan melindungiku. Ini semua salahmu.
Ini semua salahmu!
Semuanya. Ini semua salahmu.
Im Jin Hee. Ini semua salahmu!
Ini semua salahmu!
Kamu.
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
- Halo? - Halo?
Katakan sekarang jika kamu tidak ingin mati.
Jin Hee.
Katakan apa yang mereka katakan kepadamu.
Aku berharap
kamu mati saja.
Jin Hee.
Kamu
satu-satunya temanku.
Aku sangat bahagia
memilikimu.
Ini bukan salahmu.
Aku akan menyelamatkanmu.
Semua akan
baik-baik saja sekarang.
So Jin!
Ibu!
Hei!
Jadi, kamu di sini.
Dasar penyihir. Beraninya kamu mengutukku?
Cobalah mengutukku!
Cobalah mengutukku.
Kamu tidak bisa melukaiku.
Jangan pukul ibuku.
Aku yang melakukan itu.
- Apa? - Aku mengutuk Anda!
Jangan pukul ibuku!
Sial!
Sial.
Sebaiknya kamu berhati-hati. Mengerti?
Ibu.
Anak ibu.
Kemarilah.
Ini bukan salahmu.
Ibu.
Ibu!
Kenapa orang-orang begitu saling membenci?
Kenapa mereka sangat ingin saling mengutuk?
Arwah jahat dalam hatiku
menyukai kutukan yang saling diberikan orang.
Saat orang mengutuk orang lain,
aku bisa mendengar hatiku menikmatinya.
Aku tidak bisa melakukan prosedur terhadap Kakak.
Akhirnya aku terhubung dengan arwah jahat itu.
Kak Jin Hee.
Aku akan mempertahankan arwah jahat ini selamanya.
Jadi,
kumohon
bangunlah sekarang.
So Jin.
So Jin!
So Jin! Tidak!
Bangun!
"Jin Jong Hyun"
- Astaga. - Syukurlah.
- Astaga. - Jangan menangis.
- Anak pintar. - Dia sangat menggemaskan.
Kamu baik-baik saja.
Pak.
Inugami menghilang!
Jin Hee.
Anda baik-baik saja?
Lewat sini.
- So Jin! - Jin Hee.
Apa dia terbakar?
Apa itu tadi?
Apa...
So Jin!
So Jin! Tidak!
Tidak!
Hei.
- Panggil ambulans! - Baik, Pak!
So Jin.
So Jin!
Berita berikutnya.
Penawaran umum perdana Forest
telah dibatalkan.
Forest memanipulasi konten
yang menghasut kebencian untuk mendapatkan popularitas.
Pimpinan Jin Jong Hyun didakwa atas beberapa tuduhan
penculikan dan penyerangan.
Pak Lee Hwan, direktur junior di Forest, mengaku
bahwa dia bertindak atas perintah Pimpinan Jin.
Pak Lee Hwan ditahan oleh Kantor Kejaksaan
dan menunggu persidangan.
Sementara Pimpinan Jin Jong Hyun, yang memerintahkan semuanya,
tewas secara misterius pada hari penawaran umum perdana Forest.
Polisi belum bisa menentukan penyebab kematiannya
dan menutup kasus ini sebagai kematian tidak terduga.
Namun, menurut banyak saksi,
Pimpinan Jin Jong Hyun melakukan
ritual perdukunan misterius pada hari penawaran umum.
Kamu siap?
Ya.
Ayo.
"Panti Asuhan Naeun"
"Selamat datang di Panti Asuhan Naeun"
Menurut dokter yang rutin datang,
fungsi otaknya normal, dan dia baik-baik saja secara fisik.
Lalu kenapa dia belum sadar?
Tepat sekali.
Dia bilang tidak pernah melihat hal seperti ini.
Dia bilang tidak ada alasan baginya untuk tidak bangun.
Sudah sebulan.
Kami akan terus mengawasinya,
tapi kami tidak tahu harus bagaimana.
Dia mungkin tidak akan bangun.
Apa?
So Jin
mempertahankan roh jahat itu.
Aku yakin
dia akan berusaha mempertahankannya.
Sung Joon.
Bolehkah aku...
Bolehkah aku bicara sebentar dengan So Jin?
Baiklah. Tentu.
Terima kasih.
Aku ingat
warna ini cocok untukmu.
Semoga kamu menyukainya.
"So Jin"
"Cepatlah sembuh, aku merindukanmu"
"Kuharap kamu akan segera sadar"
"Aku paling suka bermain bekel denganmu. Bermainlah denganku"
So Jin.
Kamu harus kembali
menjadi anak biasa.
Aku yakin
harimu
akan sangat biasa, tidak seperti hari-hari
yang kamu jalani sampai sekarang.
Cepat atau lambat,
kamu akan melupakan hal-hal buruk yang terjadi,
dan seperti orang lain,
kamu akan lulus sekolah,
menjadi orang dewasa,
dan jatuh cinta dengan seseorang...
Tidak.
Satu saja tidak cukup, bukan?
Omong-omong,
hal-hal bodoh itu
akan membuatmu stres dan menyakitimu.
Kamu akan tertawa dan menangis.
Waktu itu akan datang.
Saat itu terjadi,
aku ingin
menjadi teman yang membicarakan hal-hal bodoh itu denganmu.
Jadi,
mari bicarakan hal-hal itu.
Meskipun sesuatu terjadi lagi,
ada banyak orang baik
di dunia ini yang bisa membantumu.
Jadi,
tolong jangan...
Jangan menanggungnya sendirian.
Aku akan kembali.
Lain kali,
katakan kamu suka pakaian ini atau tidak.
Terima kasih, So Jin.
"The Cursed"