Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Harian Joongjin"
Aku tidak tahu akan seperti itu.
Bagaimanapun, itu bagus untuk
perusahaanmu, bukan?
Dia mati sendirian.
Saat mengemudi sambil mabuk.
Benar.
Aku akan mengurus sisanya,
jadi, jangan khawatir.
Baiklah, sampai jumpa.
Di mana tutupnya?
Entahlah. Aku akan mencarinya besok.
Ayo.
Mari kita pulang.
"Harian Joongjin"
Apa masih ada orang di sini?
Yang benar saja. Berandal zaman sekarang pulang tepat waktu.
Siapa di sana?
Kamera pengawas merekam kematiannya.
Tidak ada yang aneh.
Sepertinya tubuhnya terpelintir
sampai dia mati.
Maksudmu orang waras melakukan itu pada dirinya sendiri?
Kita perlu laporan autopsi untuk mengetahui detailnya.
Kamu dapat riwayat panggilannya sebelum kematiannya?
Ya. Penyedia layanan akan segera mengirimkannya kepada kita.
Kurasa kita harus menginterogasi semua orang yang dia temui
pada hari itu, dimulai dari mereka yang ada di video.
Segera hubungi semua orang yang bisa kita hubungi.
Kita bisa mulai
dengan orang-orang di video yang masuk ke ruangannya.
Baik, Pak.
Pertama, para pekerja di kantor
bilang Kim Ju Hwan bertengkar di ruangannya hari itu.
Jadi, aku memeriksa videonya dan...
Bagaimana jika Anda melihatnya?
- Terima kasih.
Ini.
Apa aku harus pergi malam ini ke autopsi
jasad Kim Ju Hwan?
Kenapa?
Setelah melihat mayat semalam, aku tidak bisa tidur,
makan, atau...
Kamu detektif. Kenapa kamu lemah sekali?
Ya. Kenapa detektif begitu lemah?
Detektif senior kita muntah semalaman.
Kamu muntah?
Siapa yang akan menanyai Jin Hee saat dia datang
nanti?
Benar, bukan? Siapa yang harus melakukannya?
Bukankah Kapten akan melakukannya sendiri? Dia istrinya.
Benar, bukan? Akan tampak aneh bagi kita melakukannya.
Kenapa?
Pikirkan dia. Mengenal dia,
dia tidak akan mau melakukannya karena dia keluarga.
Dia juga tidak boleh melakukannya agar tetap adil.
Kenapa kamu berkata begitu?
Dia datang untuk memberikan pernyataan saksi.
Dia bukan tersangka.
Kita tidak akan tahu apakah dia tersangka
sampai kita menyelidikinya.
Apa?
Beberapa saksi menyatakan dia dan Kim Ju Hwan
bertengkar hebat hari itu.
Ya, itu benar.
Kita tidak tahu persis di mana dia setelah pertengkaran.
Kenapa dia tidak menjawab? Aku khawatir.
Kenapa? Anda tidak bisa menghubungi Jin Hee?
Itu benar, tapi...
Makin dekat kamu, makin cermat kamu harus selidiki.
Dengan begitu, kamu tidak dicurigai. Apakah aku salah?
Kalian sudah makan?
Halo.
Hei. Saat Jin Hee datang nanti,
kamu saja yang menginterogasinya.
Baiklah.
Tidak akan terlihat bagus
jika aku menginterogasinya sendiri.
- Terima kasih.
- Ya, Pak.
- Sampai nanti.
Dia mendengarnya, bukan?
Ya.
Sumber utama revolusi industri keempat adalah data.
Namun sayangnya, tingkat pemanfaatan data di Korea
stagnan pada 9,5 persen,
yang membuat negara kita berada di posisi menengah bawah.
Tim Intelijen dan Data kami
menyadari pentingnya data besar,
yang nantinya mengendalikan siapa yang punya keunggulan kompetitif,
dan mengusulkan pembangunan pusat data besar.
Selain itu,
pemerintah saat ini mengumumkan anggaran sebesar satu miliar dolar
untuk memfasilitasi pertumbuhan bisnis data.
Pertama, kami akan membangun pusat data besar.
Kedua, kami akan memublikasikan data.
Ketiga, pasar untuk produksi dan distribusi data
akan secara otomatis didirikan di dalam Forest.
Hai, detektif favoritku di Kantor Kepolisian Seodong.
Polisi Super! Lee Jin Sung!
Hei. Bagaimana kabarmu? Sudah lama sekali.
Aku berniat meneleponmu.
Apa?
Aku bilang, Kim Ju Hwan sudah mati.
Siapa?
Pak Kim Ju Hwan dari Harian Joongjin.
Ya.
Tapi nomormu muncul
di riwayat panggilannya.
Aku harus melaporkan ini, tapi ingin memberitahumu dahulu.
Tunggu, bagaimana dia mati?
Beri tahu aku secara rinci bagaimana dia mati.
Lalu? Bagaimana dengan pria dari Harian Joongjin?
Kurasa dia dibunuh karena koneksinya
dengan kita, itulah sebabnya.
Cara dia mati agak...
Mereka bilang itu misterius.
Dia mengirimiku dokumen lewat pesan,
jadi, tolong tunggu beberapa menit.
"The Cursed"
"Episode 2, Kejadian Misterius"
- Sung Joon.
- Hei, Jin Hee.
- Apa yang terjadi?
- Hei.
Pak Kim Ju Hwan mati?
Tenanglah dahulu. Kami masih menyelidikinya.
Bagaimana dia bisa mati?
Kenapa kamu tidak masuk ke ruang interogasi?
Jin Hee. Itu bukan hal serius. Jadi,
katakan yang kamu tahu dengan jujur.
"Pernyataan direkam"
Jin Hee, kemarin...
Sebenarnya, aku akan memanggilmu Bu Im Jin Hee untuk proses ini.
Baiklah.
Aku tahu ini pasti tidak nyaman. Jawab saja dengan jujur.
Sekitar pukul berapa Anda bertemu dengan Pak Kim Ju Hwan kemarin?
Pada sore hari menjelang malam...
Para pegawai bilang Anda terlibat perkelahian besar di kantornya.
Ya.
Soal apa itu?
Kami bertengkar soal artikel
terkait Pak Min Jung In, pelapor pelanggaran dari Forest.
Aku mewawancarai dia dan ingin menulis kisahnya,
tapi para petinggi menentang.
Namun,
sebuah artikel diterbitkan dalam sekejap, penuh kebohongan
bahwa dia mencoba menjual data pribadi klien Forest
di situs judi luar negeri.
Lalu...
Lalu, Pak Min Jung In, pelapor pelanggaran, tewas kemarin.
Ya.
Karena itulah
aku menanyai Pak Kim Ju Hwan
apa dia menulis artikel seperti itu karena dia terkait
dengan Forest.
Ke mana Anda pergi setelah itu?
Aku langsung pulang.
Suasana hatiku sedang tidak baik, jadi, kumatikan ponselku
dan tidur.
Tapi
bagaimana
Pak Kim Ju Hwan meninggal?
Apa dia mengalami kecelakaan?
Atau dia dibunuh?
Kami masih menyelidiki itu.
Apa kamu menghubunginya setelah itu?
Pak, ini baru datang...
Sial.
"Tangga"
Terima kasih.
"Tim Detektif Satu, Dua, Tiga"
Situasi akan canggung di koran sekarang,
jadi, pulanglah.
Aku harus menemui Kepala, jadi, Jin Soo...
Tentu. Aku akan mengantarmu.
Jin Hee. Pulang dan beristirahatlah, ya?
Lewat sini.
Detektif Yang. Bagaimana Pak Kim dibunuh?
Jin Hee, kami tidak punya bukti bahwa dia dibunuh.
Bagaimana dia bisa mati?
Aku belum pernah menangani kasus seperti ini, jadi...
Katakan kepadaku.
Jadi,
seperti kekuatan yang luar biasa meremukkannya.
Kamera pengawas menangkap yang terjadi saat dia tewas,
tapi tiba-tiba dia mulai memutar tubuhnya.
Dia memelintir dan menekuk tubuhnya sampai mati.
Aku akan mulai sekarang.
Kamu baik-baik saja?
Detektif Yang, aku ingin minta tolong.
Kabari aku jika sudah dapat laporan autopsi.
- Apa?
- Kumohon. Lakukan ini untukku.
Kumohon, Jin Soo.
- Pimpinan ada?
- Ya.
Cepat.
Pak, Pak Lee Hwan datang untuk menemui Anda.
- Cepat suruh dia masuk.
- Baik, Pak.
Masuklah.
Kusogok polisi sebagai mata-mataku untuk kasus pelapor pelanggaran
terkait Min Jung In dan dia mengirimkan ini.
Berikan kepadaku.
Itu foto jasad Pak Kim Ju Hwan...
Apa ini?
Begini...
Kapan Nona Jin Kyung kembali ke Korea?
Aku akan memeriksanya sekarang.
Baiklah.
"Prosedur"
Aku seorang pelaku prosedur.
- Prosedur?
- Kamu tidak tahu "prosedur"?
"Prosedur"
Membunuh orang melalui kutukan.
Dia roh jahat. Ini pertarungan spiritual.
Pimpinan Jin Jong Hyun dirasuki roh jahat
yang memiliki kekuatan untuk mengutuk dan menikmatinya.
Entah apa yang dilakukan Pimpinan Jin Jong Hyun
saat ini,
tapi asal tahu saja, metode konvensional tidak berguna.
Pimpinan Jin Jong Hyun dirasuki roh jahat.
Hukum yang diciptakan manusia tidak bisa menghentikannya.
Kamu harus segera menghentikannya.
Biasanya, kamu memakai helai rambut orang yang dijahati
untuk melakukan prosedur.
Aku berbeda.
Jika aku punya fotonya, namanya dalam aksara Mandarin,
dan salah satu barang pribadinya, aku bisa melakukan prosedur.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu, Jin Hee.
"Baek"
"Oh So Young, Sekolah Teknologi Sains Seyong"
"Sekolah Teknologi Sains Seyong"
Di sini agak dingin.
Mari kita lihat.
Jasadnya begitu terpelintir dan tertekuk,
jadi, sulit melakukan autopsi.
Pertama, lengannya tertekuk ke belakang dan patah.
Bahunya terkilir
dan terpelintir ke arah sini. Dan tangan ini...
Bagaimanapun, sepertinya jalur pernapasannya
terblokir dalam proses itu,
yang menyebabkan dia mati lemas.
Seluruh tubuh terpelintir, menekan toraks.
Lalu kedua kakinya patah.
Akhirnya, tulang belakang patah, yang menyebabkan kematiannya.
Kita tahu dari yang kita lihat di video keamanan.
Apa ada hal lain?
Penyebab kematiannya adalah kombinasi beberapa hal.
Pada awalnya, sesak napas. Lalu tulangnya patah
dan tulang belakangnya patah, menyebabkan perdarahan.
Aku memeriksa otaknya untuk melihat apakah itu akan memberi kejelasan...
Kamu menemukan sesuatu?
Aku menemukan banyak anandamida di otaknya.
Apa? Anan... Apa?
Anandamida.
Biasanya ditemukan di ganja.
Maksudmu dia teler?
Tidak. Lebih dari itu.
Berkali-kali jumlah penggunaan normal.
Tubuh manusia melepaskan neurokimia secara alami
berdasarkan situasi yang ada untuk menghilangkan rasa sakit.
Contohnya, saat para pelari maraton berlari,
mereka mencapai titik saat tidak bisa melanjutkan
dan ingin menyerah.
Mereka menyebut teler pelari.
Setelah kamu melewatinya,
otak melepaskan anandamida untuk mengurangi rasa sakitnya.
Maksudmu otak yang menciptakan bahan kimia itu sendiri?
Aku tidak yakin.
Baru kali ini ada kasus anandamida yang diproduksi otak manusia
sebanyak ini. Ini tidak biasa.
Tidak biasa? Apa dahulu ada kasus seperti ini?
Aku bilang ini tidak biasa, tapi ini kali pertamaku melihatnya.
Aku bahkan menelepon teman di rumah sakit universitas.
Aku bertanya apakah ada kasus seperti ini di luar negeri,
dan jika ada, beri tahu aku.
Apa kemungkinan ada yang menyuntiknya dengan bahan kimia itu?
Seperti yang kukatakan, aku belum pernah melihat hal ini,
jadi, aku tidak yakin.
Kapten, kita dapat riwayat panggilan.
Katakan apa pun yang menonjol.
Begini, Pak Kim Ju Hwan
berbicara dengan Pak Lee Hwan.
- Lee Hwan?
- Ya.
Dia direktur junior di Forest.
Forest.
Dia bicara dengannya dua kali sehari sebelumnya,
dan lagi
tepat sebelum dia meninggal.
Kecurigaan Jin Hee mungkin benar.
Kapten, bagaimana kita harus melaporkan ini?
Karena tampaknya melibatkan Forest,
jadi, kita harus mengubahnya menjadi penyelidikan kriminal.
Agak tidak jelas di area mana,
mengingat laporan autopsi.
Tidak, kurasa itu bisa.
Apa bahan kimia yang dia temukan di jasad itu?
- Anan itu...
- Anandamida.
Ya, amandadadina itu... Bagaimanapun, itu.
Ditemukan anandamida dalam volume tinggi,
jadi, kami menduga dia dibius dan dibunuh.
Tidak. Ada kemungkinan dia dibius dan dibunuh.
- Buat draf seperti itu.
- Baik, Pak.
Sepertinya berkaitan dengan kematian Pak Min Jung In,
jadi, mari segera temukan kaitannya.
Baik, Pak.
Serahkan jasadnya kepada keluarganya
dan selesaikan yang harus kalian lakukan.
Baik, Pak.
Terima kasih.
- Selamat malam.
Halo, Bu.
Apa?
Anda keluar dari pintu itu?
Aku akan segera ke sana. Baiklah.
Bu!
Joo Bong.
- Dari mana saja kamu?
- Maafkan aku.
Aku parkir di depan dan berlari ke kamar mandi.
Saat aku kembali, ada masalah dan...
Jadi, aku mencoba menelepon dan...
Aku tersesat dan berada di sisi berlawanan...
- Hati-hati.
- Baik, Bu.
Itu berharga.
Ayo.
Di mana mobilnya?
Begini...
Itu diderek.
Lagi?
Joo Bong, kamu mau mati?
Maafkan aku.
"Pimpinan Jin Jong Hyun"
Baik, Bu.
Hai, Pimpinan Jin. Ada apa ini?
Ya. Aku baru mendarat.
Sekarang?
Aku tidak pernah terlalu lelah untuk pimpinanku.
Aku akan langsung ke sana.
Baiklah.
Kamu memanggil taksi, bukan?
Maafkan aku.
Jin Hee.
Aku pulang.
"4 Kejahatan Sosial, Penyerangan Seksual, Kekerasan Sekolah"
"Kekerasan Rumah Tangga, Makanan Cepat Saji"
Aduh.
"Berandal Kaku"
Hei.
Hei. Kamu tidak di rumah.
Tidak. Aku masih di kantor.
Kami mengadakan rapat mengenai peristiwa
yang menimpa Kepala Kim.
Begitukah?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Kamu akan pulang larut?
Aku segera pulang, jangan cemas. Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Begini...
Astaga.
Mungkin aku akan sedikit bersih-bersih.
Kita harus mempekerjakan seseorang.
Astaga.
Aduh.
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Ayo.
Jangan berdiri.
Jangan berdiri. Tetaplah di sana.
Sudah kubilang
jangan asal bicara, bukan?
Kamu sangat menyebalkan.
Kudengar kamu bilang kepada Mi Jung bahwa kamu mau dia mati kecelakaan.
Jika kamu ingin hidup, berlututlah dan minta maaf.
Sayang, lihat dia.
Kamu tidak mendengarku?
Haruskah kucungkil matamu?
Berlutut dan minta maaf kepada Mi Jung.
Berlututlah dan membungkuk kepadanya,
dan katakan dengan sopan, "Maafkan aku."
Hei.
- Minta maaf.
- Hei.
Sekarang juga!
Maaf.
Aku bilang, dengan sopan!
Jika kamu mengabaikanku lagi, aku akan merobek mulut itu.
Sudah kubilang jangan asal bicara, bukan?
Haruskah aku mencungkil matamu?
Apa yang kalian lakukan?
Siapa itu?
Hei, Bu. Pergilah dan terus berjalan.
Aku mengenalnya.
Pergilah selagi aku masih baik. Sebelum kupanggil polisi.
Apa dia guru dari panti asuhanmu?
Silakan hubungi polisi.
Kami akan memotong wajahmu dan lari sebelum mereka tiba.
Haruskah kita lihat siapa yang akan lebih rugi?
Kalian tidak punya rasa hormat.
Hei, ambil ponselnya.
Hei, Nona. Letakkan itu.
Dasar penyihir.
Kamu mengabaikanku?
Apa ini? Apa yang kamu lakukan?
Hei. Hidungmu berdarah.
Apa ini?
Hei.
Mungkin aku terlalu bersenang-senang kemarin.
Kamu baik-baik saja?
Lepaskan.
Kubilang lepaskan!
Hei. Ada apa dengannya?
Dia mengalami banyak pendarahan.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Hei. Dia tidak terlihat baik.
- Hei.
- Hei. Aku menangkapmu.
- Ayo.
- Lewat sini.
- Ayo. Ayo pulang.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku rindu ibuku.
- Ke sini.
Akan kubalas kamu lain kali!
Pulanglah.
Sampai jumpa besok.
Seharusnya kamu menelepon dahulu.
Pimpinan.
Itu tampak lezat. Aku kelaparan.
Bagaimana kabarmu beberapa hari ini?
Nona Jin, silakan duduk.
Apa kamu begitu merindukanku
sampai meneleponku begitu aku kembali?
Pimpinan.
Aku dapat sesuatu yang luar biasa dari Jepang.
Ini perjalanan yang sukses.
- Tunggu
- Mereka sangat ketat
dan menyulitkanku di bandara di Jepang.
Aku hampir tertinggal pesawat.
Aku dapat ini dari seorang dukun yang terbaik di seluruh Jepang.
Sulit untuk mendapatkannya.
Pimpinan.
Lihat ini. Bukankah itu menjijikkan?
Terlihat aneh setiap kali aku melihatnya.
Ini jimat terkuatnya untuk menangkal kutukan.
Seratus tahun lalu, seorang samurai...
Nona Jin.
Aku akan melihat itu nanti saat ada waktu. Pertama,
aku memintamu datang karena ada keadaan darurat.
Setelah mencermatimu, kamu memang tampak buruk.
Pimpinan. Kamu memakai energimu lagi, bukan?
"Min Jung In"
Itu... Masuklah.
Pak Lee juga di sini?
Ya. Halo.
Kurasa sesuatu yang besar terjadi.
Tunjukkan kepadanya.
Ini. Nona Jin, tolong lihat ini.
Lihatlah.
Aku...
Aku ketakutan sekarang.
Kenapa ini selalu terjadi kepadaku? Aku tidak mengerti.
Dia editor kenalanku di perusahaan media
dan berhubungan dengan pelapor pelanggaran.
Dia mendapatkan prosedur.
Bukan sembarang prosedur.
Ini dilakukan oleh roh hebat.
Aku besar di panti asuhan,
jadi, tidak punya keluarga atau uang.
Aku sudah lama menjadi target bagi anak-anak seperti itu.
Kamu tahu anak-anak suka merundung anak yang tidak berdaya.
Kamu pasti tidak tahu hal seperti itu.
Aku tahu.
Aku juga dikucilkan di sekolah.
Aku terkejut.
Kamu tampak sangat populer.
Bagaimana
kamu melakukan itu kepada anak itu?
Itu kutukan sederhana.
Jika aku mengirim kutukan langsung ke tubuh seseorang,
bahkan kutukan kecil pun mematikan.
Bahkan kutukan yang sangat kecil.
Seperti berpikir di benakku,
"Dasar orang jahat."
Pak Kim Ju Hwan.
Kamu meminta dia diberikan prosedur.
Dia meninggal.
Tubuhnya mungkin diremuk dan mati.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Itu
karena aku sangat marah saat itu...
Dendam sesaat itu yang paling kuat.
Aku hanya mengalihkan dendam itu ke tubuhnya.
Maaf, tapi apa itu prosedur?
Kamu tidak tahu apa itu prosedur?
Bahkan sekarang,
setiap desa di pedalaman memiliki pelaku prosedur.
Jika ada pencuri atau masalah keluarga,
kamu pergi menemui pelaku prosedur.
Lee Hwan, kamu bilang ini siapa?
Pak Kim Ju Hwan.
Maksudmu, Pak Kim Ju Hwan mendapatkan prosedur?
Tapi Nona Jin,
apa ada prosedur yang meremukkan seseorang
sekaligus seperti ini?
Semua pelaku memanfaatkan roh jahat rendahan.
Awalnya kita tidak punya roh seperti ini di Korea.
Mereka menyeberang dari Jepang saat penjajahan Jepang.
Mereka harus menyiapkan banyak hal
untuk melakukan ini kepada seseorang.
Menyiapkan? Maksudnya...
Bahkan roh kuat tidak bisa melakukan ini sesukanya.
Butuh sesuatu.
Jika memang sekuat itu, kenapa ada di sini?
Seharusnya sudah ke alam baka.
Kalau begitu,
maksudmu roh yang melakukan ini mengincarku?
Aku tidak yakin.
Pak Lee mungkin tahu itu
lebih baik daripada aku. Apa aku salah?
Entah apa hubungan pria ini dan perusahaan kita.
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku butuh jimat?
Pimpinan.
Kita harus tahu roh apa ini
agar bisa mendapatkan jimat yang sesuai.
Itu seperti orang buta yang mencari jarum di pasir.
Hanya coba-coba tidak akan berhasil.
Katakan kepadaku. Bagaimana cara mengetahui roh apa
yang melakukan ini?
Pertama, kita harus mencari tahu bagaimana prosedurnya dilakukan.
Kamu tahu setiap dukun melakukan prosedur berbeda.
Jika memakai metode tradisional,
mereka akan mengumpulkan rambut para korban
untuk memanggil roh.
Tidak.
Itu yang dilakukan saat tidak yakin siapa yang akan kamu lawan.
Jika kamu mengidentifikasi dan menargetkan seseorang begini,
kamu tidak bisa hanya memikirkan...
Bagaimana cara kita mencari tahu?
- Kita harus melakukan ritual.
- Ritual?
- Dia sudah dikubur?
- Belum. Dari yang kudengar,
di malam hari setelah autopsi,
jasadnya dikirim ke keluarga.
Bagus.
Aku harus melakukan ritual
sebelum mereka membersihkan dan mendandaninya untuk cari tahu.
Setelah dia bersih dan didandani serta rohnya pergi,
kita tidak akan menemukan apa pun bahkan dengan ritual.
Aku akan segera menyiapkannya.
Lee Hwan. Siapkan.
Ya, Pak. Jadi... Aku akan bicara dengan keluarganya segera.
Joo Bong.
Siapkan barang-barang dan anak-anak malam ini.
Di rumah sakit mana pemakamannya?
"Panti Asuhan Naeun"
Apa dia orang yang baik?
Tidak, bukan?
Jangan merasa terlalu bersalah.
Akulah yang melakukannya.
Tapi kamu merasa bersalah melakukan prosedur kepada orang seperti itu.
Kamu benar-benar orang baik.
Aku ingin tahu apa Jin Jong Hyun merasa bersalah
saat dia membunuh ibuku.
Apa?
Mau dengar tentang ibuku?
Bu. Aku menelepon tadi. Aku Lee Hwan.
Aku...
Aku yang paling dekat dengan Ju Hwan.
Aku selalu menghormatinya
dan dia orang favoritku di media.
Dia seharusnya tidak mati tiba-tiba seperti ini.
Aku merasa, bahkan setelah kematiannya,
dia mungkin terganggu dan tidak baik-baik saja.
Aku merasa jika tidak bisa meredakan dendamnya,
aku tidak akan bisa melepaskannya dengan perasaan lega.
Karena itu aku bertanya.
Putraku bisa hidup di dunia tanpa hukum.
Tentu.
Kenapa dia tiba-tiba mati seperti ini?
Kubilang kepadanya, mungkin kita harus melakukan ritual.
Jangan khawatir. Aku akan meredakan dendam Ju Hwan.
Tidak.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Aku akan menenangkan jiwanya.
Ini. Ini tidak banyak. Kuharap ini membantu pengeluaran.
Terimalah.
Ayo.
Ayam sialan itu.
Ibuku adalah seorang dukun.
Tapi kurasa
dia dirasuki roh jahat yang lemah.
Karena suaminya yang meninggalkannya setelah dia menjadi dukun,
dan karena aku, yang masih kecil saat itu,
dia mungkin mengandalkan roh jahat itu
dan melakukan berbagai ritual agar tetap hidup.
Dia mungkin tidak tahu ritual yang dia lakukan.
Entah apa karena dia,
tapi mereka bilang aku mengidap penyakit dukun saat lima tahun.
So Jin.
Ini ibu.
So Jin. Kamu dengar Ibu?
Tidak.
So Jin!
Tidak apa-apa.
Apakah sesakit itu?
Malang sekali.
Walau ibuku adalah dukun yang sangat lemah,
entah bagaimana dia melakukan ritual kerasukan dengan benar.
Kamu tahu apa itu?
Aku bisa menebak.
Omong-omong, karena mengidap penyakit dukun di usia muda,
aku akhirnya
memiliki roh yang hidup di dalam diriku.
Kali terakhir,
kamu bilang Pimpinan Jin Jong Hyun adalah roh jahat.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Ibuku melakukan ritual kerasukan kepadanya.
Astaga.
Tapi anehnya,
tidak lama setelah dia melakukan ritual itu untuknya,
orang yang dia pekerjakan membunuh ibuku.
Aku nyaris tidak bisa lari dari sana malam itu.
Aku berjalan dan berjalan lagi.
Aku tidak tahu harus ke mana.
Aku tidak bisa tetap di sana.
Tapi orang dewasa
tidak tertarik kepadaku.
Tidak seorang pun.
Bagaimana kamu tahu Pimpinan Jin Jong Hyun yang memerintahkannya?
Sebelum membunuh ibuku,
dia berterima kasih kepadanya atas ritual bagus.
Jadi, aku ingin tahu ritual apa yang dilakukan ibuku.
Lalu belum lama ini,
aku melihat Pimpinan Jin Jong Hyun di TV.
Jangan hanya menukar data.
Perhatikan orang-orang.
Saat masih muda...
Aku ingin memastikan sendiri,
jadi, aku mencari cara di internet untuk bertemu langsung dengannya.
Dia memberi kuliah kepada anak muda.
Yang mendorong pertumbuhan Forest adalah
komunikasi
- melalui hubungan.
- Aku langsung mengenalinya.
Aku tahu roh jahat kuat telah mengambil alih.
Berbagi ketertarikan
dan rasa sayang adalah inti dari Forest.
Kurasa ini saat yang tepat untuk bertepuk tangan.
Mati.
Mati! Kubilang mati! Matilah, roh jahat!
Matilah!
Seharusnya aku membunuhnya hari itu.
Seharusnya aku melakukan prosedur.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa pun.
Lalu aku sadar
ibuku melakukan ritual untuk membawa monster besar kepadanya.
Karena itulah
ibuku dibunuh oleh roh jahat itu.
Jika Pimpinan Jin Jong Hyun benar-benar dirasuki
oleh roh jahat yang kuat,
kenapa dia membunuh ibumu, bukannya melakukan prosedur?
Aku tidak tahu
apa yang dia pikirkan.
Kenapa dia tidak menggunakan roh jahat itu?
Aku tidak tahu...
Mungkin dia merencanakan sesuatu.
Astaga. Aku lelah.
Kenapa aku harus melakukan ini begitu kembali?
Nona Jin, semuanya sudah siap?
Diam.
Para pengganggu menyebalkan itu.
Joo Bong.
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu.
Fokuslah.
Semuanya, fokuslah.
Baik, Nona.
Kamu!
Jin Hee, kamu harus membunuh Pimpinan Jin Jong Hyun.
Kamu pikir dia menderita karena merasa bersalah sepertimu?
Dia roh jahat. Dia pasti merencanakan sesuatu.
Dia akan membunuh semua orang yang menghalanginya.
Kita harus bergerak cepat.
Aku seorang reporter.
Aku tahu. Kamu bisa mencari tahu apa yang kubutuhkan
untuk prosedurku terhadapnya.
Tidak. Tugasku adalah menyampaikan kebenaran kepada masyarakat.
Orang lain mengambil tindakan setelah mengetahui kebenarannya.
Kamu sangat kaku.
Apa?
Kamu pikir keadilan bisa ditegakkan seperti itu?
Jika semua orang melakukan perannya dengan benar,
kenapa ibuku meninggal?
Kalian pengecut.
Im Jin Hee.
Katakan kepadaku.
Apa yang dia katakan benar?
Kamu!
Jin Hee.
Aku harus melakukan prosedur terhadap Jin Jong Hyun.
Kamu harus memintaku
melakukan prosedur terhadapnya.
Kamu harus memintanya sekarang sebelum terlambat.
Aku hanya butuh tiga hal.
Fotonya,
namanya dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadinya.
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Nona!
"Kamar Jenazah"
Nona Jin.
- Nona Jin?
- Nona?
Hei. Bukankah kita harus memanggil dokter?
- Hei.
- Nona Jin. Maafkan aku!
- Naiklah dan panggil dokter!
- Nona Jin.
Dia sudah sadar.
Kenapa kamu mengajak seseorang?
Wajah,
nama dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadi digunakan untuk mengutuk.
Dia memiliki roh menarik di dalam tubuhnya.
"The Cursed"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih Choi Byung Mo
atas penampilan khususnya"
Dia tahu siapa aku.
Mereka mencari kita, bukan?
Akan kudapatkan foto Jin Jong Hyun, namanya dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadinya secepat mungkin.
Pimpinan. Inugami.
Di mana tutup pulpen itu?
Biar kuselesaikan kasus ini.
Jangan berpegangan pada itu.
Kurasa aku bisa menangkap pelaku itu.
Aku akan mulai sekarang.
So Jin!