Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Ya. Aku sudah meneken
berkasnya dan mengirimkannya.
"Sepuluh tahun lalu"
Jelaskan kepada anak-anak.
Baik. Maaf kamu harus
bertahan denganku selama ini.
Kuharap kamu juga bahagia. Ya.
Baiklah.
Mengagetkan saja.
- Berandal. - Ibu.
Aku bicara dengan ibu anak-anak.
Kamu sungguh berencana bercerai?
Kamu akan memberikan bayimu kepada penyihir itu?
Apa pilihan yang kupunya?
Cucu-cucu Ibu yang berharga akan hidup berutang
jika tetap bersamaku.
Astaga.
Seharusnya ibu menghentikanmu
saat kamu menjual makam keluarga Ayah untuk memulai bisnis.
Satu lagi.
Sudah ibu bilang jangan mandi
dan jaga tubuhmu tetap bersih sebelum ritual.
Tapi kamu tidak sabar dan ingin mengakhiri ini?
Ibu, kenapa kita melakukan ritual spiritual?
Diam.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanmu
karena arwah yang sial.
Jangan katakan apa pun.
Ibu sudah mengurusnya dan membawa dukun terkenal.
Itu konyol.
Jangan membuat sial.
- Lupakan. Aku tidak mau. - Diam.
- Yang benar saja. - Berhentilah merengek.
Turuti saja perintah ibu.
- Pergi. - Lupakan.
Naik ke sana!
Ayo!
"Jin Jong Hyun Pengabulan Permintaan 7 November"
Di sana. Duduklah.
Yang benar saja.
Bu, kami siap.
Yang benar saja, Ibu.
- Sekarang. - Astaga.
Duduk diam.
Kalian memilih hari yang indah
untuk mengadakan ritual keberuntungan.
Hei, Kamu. Kamu beruntung hari ini.
- Membungkuk. - Lupakan.
Halo, Pak Kim. Aku akan kembali ke Seoul.
Ibuku tiba-tiba ingin menemuiku.
Tidak. Dia tidak sakit.
Dia sangat sehat.
Pak.
Aku selalu bersyukur.
Baiklah. Kita bicara lagi nanti.
Astaga. Ritual? Yang benar saja.
Jika semua itu berhasil, semua orang akan sukses.
Bau apa ini?
Perhatikan jalanmu!
Astaga.
Aku lelah.
Permisi.
Jika kamu parkir begitu dekat, aku tidak bisa keluar.
Parkirlah ke arah lain.
Kenapa kamu mengeluh? Aku sudah pas memarkirnya.
Permisi. Jika kamu parkir sedikit ke kiri...
Bu!
Yang benar saja. Ini menjengkelkan.
Ini sangat menyebalkan.
Yang benar saja.
Wanita itu sangat keras kepala.
Apa masalahnya memindahkan mobil?
Astaga.
Ini bagus.
Indah.
Sial.
Astaga. Sial.
Hei, Pak Kim.
Ingat bisnis jejaring sosial yang pernah kusebutkan?
Mari kita teruskan.
Pak. Kenapa tiba-tiba ingin masuk ke TI?
Seharusnya kamu melakukannya
di awal tahun 2000-an. Ini sudah terlambat.
Aku punya ide. Bukan begitu.
Semua perusahaan asing besar sudah datang.
Astaga. Pak.
Jika kamu punya uang untuk itu, bayar utangmu pada kontraktor.
Aku ingin melakukan hal berbeda dari jejaring sosial luar negeri.
Sikapmu tidak masuk akal.
Kamu sangat menyebalkan.
Kamu pergi ke mana?
- Jin Jin! - Halo?
Jin Jin!
- Halo? Kamu bisa mendengarku? - Jin Jin!
Pak?
- Pak Kim. - Ya?
- Tidak usah datang besok. - Apa?
Kamu dipecat, Berengsek!
- Apa itu? Pak? - Dasar Berandal.
Pak?
Yang benar saja.
Jin Jin! Apa ada yang melihat anak anjing?
- Astaga. - Tolong bantu.
Jin Jin-ku yang berharga.
Hai.
Seseorang, tolong bantu.
Di sana.
- Ibu mencarimu. Lihat. - Di mana kamu?
Ibu.
Kenapa kamu datang ke sini? Kamu harus menemui ibu.
Kamu manis sekali.
Jin Jin!
Dia berisik sekali, seperti anjing.
Kamu di mana? Kamu pergi ke mana?
Jin Jin! Di mana kamu?
Jin Jin!
Kamu melihat anjingku?
"The Cursed"
"Episode 3, Forest Terkutuk"
Halo, Nona Jin.
Halo.
Pak Lee sudah memberitahumu?
Apa pun yang pernah kamu sentuh atau pakai...
Mereka tidak boleh mendapatkannya.
Ya, aku tahu. Dia memberitahuku.
Waktu kita tinggal beberapa hari lagi.
Jangan habiskan energimu.
Baik. Aku mengerti. Terima kasih.
Baiklah. Jangan khawatir dan tidurlah dengan nyaman.
Hai, Sayang. Ini ayah. Apa kabar?
Kamu akan bertemu dengan putri kita yang mirip ayahnya
kurang dari sepekan. Bagaimana perasaanmu?
Kenapa dia mirip denganmu? Kenapa bilang begitu ke anak perempuan?
Aku tahu,
tapi lihat dia. Dia jelas mirip denganku.
Ayah akan menghasilkan banyak uang
dan membuatmu dioperasi plastik... Tunggu. Itu tidak benar, bukan?
Ayah tarik kembali.
- Tendang dia. - Aduh.
Kamu sudah memberi tahu kaptenmu?
Belum.
- Belum? - Belum.
Aku sudah menyuruhmu bilang kepadanya kamu berhenti.
Ada kasus besar, jadi, harus kuselesaikan dahulu.
Selalu ada kasus.
Kapan tidak ada kasus?
Aku tahu kamu benar,
tapi aku tidak bisa pergi saat semua orang sibuk menyelidiki.
Lagi pula, hanya aku yang dipercayai kaptenku...
- Hei. - Apa?
Bukankah kapten itu punya detektif lain?
Kamu selalu bilang hanya kamu yang dia miliki.
Aku tidak ingin mengkhawatirkan suamiku akan terluka
setelah melahirkan.
Jika mau mengelola
bisnis grosir toko sayuran bersama,
kita harus mencari tempat.
Bisnis buah...
Apa karena kaki kapten?
Ya. Aku terus meyakinkan diriku untuk memberitahunya, tapi...
Aku tidak bisa mengatakannya setelah melihat kakinya.
Itu bukan salahmu.
Kenapa itu bukan salahku?
Dia ditikam saat menggantikanku dalam pengintaian.
Memang kamu tahu itu akan terjadi?
Kamu hanya membawa istrimu yang sakit ke rumah sakit.
Lagi pula, jika di sana hari itu, kamu yang akan terluka.
Tepat sekali.
Karena itu aku tidak sanggup memberitahunya.
Bagaimanapun, dia menangkap pelakunya dan dipromosikan.
Bagaimana bisa kamu mengatakannya seperti itu?
Dia harus pincang seumur hidupnya.
Lalu kenapa? Kamu tidak mau memberitahunya?
Aku akan memberitahunya.
Setelah kami menutup kasus ini.
Hei, Yang Jin Soo.
Apa?
Sudah jelas bagiku setelah apa yang terjadi kepadanya
bahwa sesuatu mungkin akan terjadi kepadamu suatu hari nanti.
Berjanjilah.
- Yang benar saja... - Sekarang!
Kenapa kamu menangis?
Baiklah. Aku janji. Akan kuberi tahu dia besok.
Aku akan mati jika sesuatu terjadi kepadamu.
Apa yang akan terjadi kepadaku? Ayah adalah Superman.
Kamu membuatku takut. Cepat selamatkan ayah.
"Kantor Polisi Seodong"
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Kapten Jung. Hai. Duduklah.
Kurasa kasus Kim Ju Hwan hanya kecelakaan.
Tapi Pak Kepala, menurut autopsi,
ada kemungkinan dia dibius dan dibunuh.
Lalu melihat riwayat panggilannya,
aku yakin ini berkaitan dengan Forest.
Sial.
Bukankah sudah kubilang untuk meninggalkan Forest?
Aku menemukan orang lain yang akan bersaksi tentang Forest.
Aku bisa memberikan hasil kali ini.
Hentikan.
Lagi pula, laporan autopsi itu tidak cukup
untuk melanjutkan penyelidikan.
Tidak ada luka luar, bukti pembobolan, atau semacamnya.
Selain itu,
kudengar Jin Hee datang untuk memberikan pernyataan.
Aku enggan bicara lagi. Hentikan. Aku sudah selesai membicarakannya.
- Kepala. - Hei.
Kenapa kamu tidak membawa formulir pendaftaran mengajar?
Aku akan menutup kasus ini dahulu.
Hei, Jung Sung Joon.
Ini kesempatan bagus.
"Kasus ini"? Ini bahkan bukan kasus sungguhan.
Tinggalkan kasus itu dan bawakan formulir pendaftarannya.
Mengerti?
Kapten, maafkan aku.
Kurasa aku harus memulai bisnis grosir buah
bersama istriku dan keluarganya.
Istriku bilang pekerjaanku terlalu berbahaya
dan dia terlalu khawatir. Maafkan aku.
Aku akan memberimu gratis...
- Kamu minta maaf kepada siapa? - Astaga.
Kepada istriku. Aku minta maaf kepadanya
karena kita jarang pulang. Ini.
Bagaimana diskusi dengan Pak Kepala?
Aku hampir gila.
Dia bilang kita tidak boleh menyelidiki kasus Kim Ju Hwan
dan menyuruhku meninggalkan kasus Forest.
Tidak bisa. Kita berniat membawa salah satu pemrogram
dari saat Forest didirikan.
Kurasa kita tidak bisa melanjutkan
penyelidikan karena Pak Kepala.
Jadi, kita harus meninggalkannya?
Tapi kita bukan tipe orang yang menuruti perintah.
Benar.
Jangan sampai Pak Kepala tahu,
jadi, kamu harus melakukannya sendiri.
Ya, Pak. Aku akan segera melapor jika menemukan sesuatu.
Kamu tahu hanya kamu yang kumiliki, bukan?
Jangan bilang begitu.
- Jin Soo. - Ya?
Bukankah ini tampak tidak asing?
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Kim Ju Hwan.
Kurasa aku melihat ini di ruangan Kim Ju Hwan.
- Benar, bukan? Nama yang sama. - Ya.
Dari mana Anda mendapatkan ini?
Aku menemukannya di suatu tempat.
Baiklah. Aku akan menyelidikinya.
- Baik. - Kapten.
Ya? Apa?
Aku sungguh minta maaf harus mengatakan ini kepada Anda...
Lupakan saja.
Ini bukan apa-apa.
Kopi ini tidak mahal.
- Mau kuambilkan? - Tidak.
Aku berhenti minum kopi.
Anda harus pergi. Udaranya dingin.
Baik. Aku mengandalkanmu.
Tentu.
"Jin Hee, kita harus bergegas"
Jin Hee, kita harus segera melakukan prosedur terhadap Jin Jong Hyun.
Telepon aku.
"Harian Joongjin"
Dengarkan.
Aku tahu semua orang tidak nyaman karena apa yang terjadi,
tapi Presdir ingin keadaan segera kembali normal.
Mungkin terlalu cepat
karena polisi masih menyelidikinya dan kita tidak tahu
apakah ada permainan kotor,
tapi kita tidak bisa membiarkan posisi redaktur kosong.
Im Jin Hee.
Kami ingin kamu mengisi posisi redaktur sementara.
Mulai sekarang, Im Jin Hee adalah redaktur berita lokal.
Asal kalian tahu.
Im Jin Hee.
Bu Im Jin Hee. Kamu tidak keberatan, bukan?
Tapi...
- Pak, aku... - Anggap saja
tugas penting selama masa sulit. Tolong bantu kami.
Baiklah. Tepuk tangan.
Kamu tidak terlihat bahagia.
Tapi lagi-lagi, ini bukan masa-masa bahagia.
Selidiki sesuka kalian
dan tolong lakukan yang terbaik untuk membantu Bu Im Jin Hee. Ya?
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Bertahanlah.
Selamat.
Terima kasih.
Kenapa dia...
Hei, bukan begitu.
Hati-hati.
- Hati-hati dengan itu. - Baik, Pak.
Jangan masukkan seperti itu.
Baik. Angkat tangan kalian.
Kalian tidak memegang apa pun, bukan?
Letakkan seragam kalian dan semuanya di sini.
Tolong lepaskan sekarang.
Jika ada yang mengambil sesuatu dari kantor ini,
kalian akan langsung dipecat. Mengerti?
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Lepaskan.
Tidak ada apa pun di sakumu, bukan?
Pak.
Pak?
Kami sudah membersihkan semuanya.
- Duduk. - Ya, Pak.
Aku akan membawakan Anda pakaian dalam dan pakaian baru
untuk berganti setiap hari.
Letakkan yang habis Anda pakai di ruangan sebelah sana.
- Lee Hwan. - Ya, Pak.
Berapa lama aku harus melakukan ini?
Nona Jin Kyung menyelidikinya secepat mungkin,
jadi, Anda harus berhati-hati dan mengurangi keluar...
Satu pekan dari sekarang
ada IPO perusahaan kita.
Mustahil bagiku untuk tidak keluar.
Aku akan memeriksa status Bu Jin Kyung
dan melapor kembali kepada Anda.
Hal apa yang pelaku itu pakai untuk prosedur?
Menurut Bu Jin Kyung, itu tutup bolpoinnya.
Di mana?
Aku memerintahkan Detektif Lee untuk mencari tahu
apa barang milik Kim Ju Hwan
menghilang dari loker barang bukti.
Aku sudah bicara dengannya soal itu.
- Benarkah? - Ya, Pak.
Nona,
jika mereka memakai benda untuk mengutuk seseorang,
mungkin dia seorang ahli voodoo.
- Seorang ahli voodoo? - Ya. Kurasa
itu mungkin pengikut Loa dari Vodou.
Voodoo mengambil barang orang yang dikutuk
digabung dengan boneka voodoo dan menancapkan jarum pada boneka.
Bukankah itu mirip dengan situasi ini?
Boneka voodoo dibuat di film.
Voodoo yang sesungguhnya
tidak memiliki kutukan seperti ini.
Lagi pula, pikirmu dewa menarik itu datang dari tempat sejauh itu?
Ini dari Jepang.
Dewa ini datang dari Jepang, jadi, carilah ke sana.
Ini seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Aku sudah menanyai Profesor Kumamoto.
Aku cukup yakin
melihat sesuatu yang mirip di "Shokoku Monogatari".
Shokoku... Apa?
- Joo Bong. - Ya?
Ulangi setelah aku.
Shokoku Monogatari.
"Shokoku Monogatari".
Apa itu?
Belajarlah sedikit.
Ini buku kutukan dari era Edo.
Tidak. Sebenarnya,
cari contoh roh Jepang yang datang ke Korea.
Profesor Kim Joon Ha.
Mulai dari berkas Profesor Kim Joon Ha di atas sana.
- Aku akan mengambilnya. - Tidak, aku akan membawanya!
- Aku mengerti. - Apa ini?
Ada banyak sekali.
Ya. Ada lebih banyak,
tapi karena ini musim dingin,
beberapa dari mereka mati.
Minky, anak anjing yang kami rawat, mati beberapa hari lalu.
- Begitu rupanya. - Sulit mengurus mereka.
- Masuklah. - Baik.
Lewat sini.
Halo, Nona Jin.
Halo.
Kenapa kamu datang ke tempat tinggal sederhanaku ini?
Dari mana kamu dapat semua ini?
Benar. Bagaimana perasaanmu?
Itu yang biasanya kulalui setelah berpesta sedikit.
Duduklah.
Lalu? Kamu sudah tahu?
Belum.
Aku bertanya ke mana-mana, jadi, kita akan segera menemukannya.
Bagaimana dengan Pimpinan? Sudah membuang semua barangnya?
Tapi Pimpinan sangat gugup.
Kita harus segera melakukan sesuatu.
Kamu tidak bisa menulis jimat?
Dengar, Anak Muda.
Kamu butuh diagnosis dari dokter untuk mendapatkan resep.
Bisakah kamu minum obat, tanpa tahu itu flu atau gangguan pencernaan?
Tapi Pimpinan sangat gugup, tidak bisakah kamu menuliskan resep?
Tunggu sebentar.
Aku bertanya kepada para ahli dari seluruh dunia,
jadi, kita akan segera tahu
roh apa itu dan jimat apa yang terbaik.
Minta Pimpinan berhati-hati untuk sementara.
Baik, Nona.
Omong-omong, kamu sudah memeriksa tutup bolpoin itu?
Ya. Aku menyelundupkan salah satu orang kami di polisi,
jadi, dia menyelidikinya.
Dia masih menyelidikinya?
Apa gunanya menemukan jawabannya untukmu?
Orang dengan tutup bolpoin itu yang meminta prosedur.
Apa?
Dialah orangnya.
"Unit Penyimpanan Bukti, Hanya Pihak Berwenang"
"Petugas, Jung Sung Joon"
"Redaktur Harian Joongjin, Petugas, Jung Sung Joon"
Detektif Lee.
Hai, Jin Soo. Ada apa?
Aku harus memeriksa sesuatu. Bagaimana denganmu?
Aku juga. Aku datang untuk memeriksa sesuatu.
- Kamu sudah makan? - Sudah.
Kenapa? Kukira kasus ini dinyatakan bukan pembunuhan.
Benar, bukan?
"Presdir ke-42 Kim Ju Hwan"
Ini sangat cocok.
Hei. Dari mana kamu mendapatkannya?
Lupakan saja.
Jin Soo. Dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku sedang melakukan misi rahasia.
- Apa? - Bukan apa-apa.
Akan kuberi tahu nanti.
Rahasia apa? Ini aku.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kunci ruangannya nanti. Periksa yang ingin kamu periksa.
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa, Pak.
- Tapi... - Aku tidak bisa.
Hei. Jin Soo. Hei!
Hai, Jin Sung. Kamu menemukan sesuatu?
Apa? Siapa?
Siapa nama detektif itu?
Baiklah. Aku mengerti. Aku akan meneleponmu lagi.
Baiklah.
Ada apa?
Dia tahu siapa yang memiliki tutup bolpoin.
Itu bagus.
Telepon Pimpinan dan minta konfirmasi.
Ya. Hubungi pemasok.
Aku juga akan pergi.
"Galeri Woori"
Dari mana kamu dapat benda seperti ini?
Yang mana?
Yang ini.
Yang itu?
Itu digunakan untuk mengusir roh jahat
dari akhir Dinasti Han sampai Dinasti Tang.
Ada dokumen yang membahas kegunaannya.
Itu masuk negara kita selama Tiga Kerajaan Korea.
Entah bagaimana itu bisa dibawa ke sini,
tapi sulit bagi kami untuk mendapatkannya.
Berapa harganya?
Itu tidak dijual.
Bagaimana dengan yang ini?
Itu juga tidak dijual.
Baiklah.
"Forest"
Halo?
"Kantor Polisi Seodong Yang Jin Soo"
Tutup pintunya!
"Redaktur Berita Lokal"
Jika kita tidak beruntung, orang tidak bersalah
mungkin berada dalam bahaya.
Tahu sesuatu?
Bahwa kamu sampah?
Lepaskan. Lepaskan aku.
Kamu ingin mati, bukan?
Aku sudah selesai.
Baik. Aku mengerti. Terima kasih.
Jin Hee...
Bu Im Jin Hee.
Panggil saja aku "Jin Hee".
Aku tidak bisa melakukan itu. Kamu sekarang redaktur.
Bagaimanapun, aku sangat bahagia.
Aku merasa bersalah kepada Pak Kim Ju Hwan,
tapi kamu lebih memenuhi syarat untuk menjadi kepala bagian kami.
Kamu orang yang berbudi.
Apa hanya kamu yang berbudi?
Aku akan pergi sekarang.
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu,
Bu Im Jin Hee.
Panggil saja aku "Jin Hee".
Baik, Bu Im Jin Hee.
"Dia roh jahat! Percayalah kepadaku!"
"Sudah putuskan? Kita harus lakukan prosedur terhadap Jin Jong Hyun"
Benar, bukan?
Itu gila sekali.
Hei, Kamu. Kamu tidak mau bersih-bersih?
Aku sedang mengambil air. Apa kamu buta?
Jangan bicara begitu kepada kami. Airnya meluap.
Aku pergi. Kalian juga harus bersih-bersih.
Aku sedang bicara...
Apa ini?
Kamu masih berpikir bisa merisakku?
Kenapa kamu masih menggangguku?
Kamu memercik kami. Kamu harus minta maaf dahulu.
Bagaimana jika aku menolak?
Kamu akan memanggil para bedebah kemarin lagi?
Apa hidungnya berhenti mimisan?
Kenapa kamu...
Jika kamu terus menggangguku,
aku akan membunuhmu tanpa ada yang tahu.
Orang gila itu...
Mi Jung, kamu baik-baik saja?
Jangan menangis.
Jangan menangis karena yatim piatu bodoh itu.
Bagaimana caranya?
Bagaimana aku bisa membalas dendam kepadanya?
Mi Jung. Kamu mau melakukan itu?
Apa?
Kamu tahu, hal yang populer saat ini.
Kutukan Forest.
- Apa? - Kutukan Forest?
"Kejahatan Berat 2"
"Pengajuan Instruktur Akademi Kepolisian"
"Yang Jin Soo"
- Hai, Jin Soo. - Kapten.
Aku sedang rapat
dengan pemrogram dari Forest saat mereka didirikan.
Orang yang kamu bilang akan kamu temui?
Ya. Aku tidak bisa menghubunginya untuk sementara,
tapi dia pasti berubah pikiran setelah Min Jung In meninggal.
Langsung pulang setelah pertemuan itu.
Baik, Pak. Aku akan menelepon Anda nanti.
- Selamat malam. - Baiklah. Terima kasih.
Kapten.
Anda tahu tutup bolpoin yang Anda berikan tadi?
Ya.
Kurasa itu benar-benar milik Kim Ju Hwan.
Benarkah?
Ya, aku membandingkannya di loker barang bukti.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Terima kasih.
Teruslah bekerja dengan baik.
Segera beri tahu aku jika kamu menemukan hal baru.
Baik, Pak. Selamat malam.
Pak Kim Min Jae?
Aku Detektif Yang Jin Soo. Kita bicara di telepon.
- Halo. - Halo.
Boleh aku merekam perbincangan kita?
- Tentu. Tidak apa-apa. - Terima kasih.
Kamu bilang kamu pemrogram saat Forest didirikan, bukan?
Ya, aku salah satu anggota yang paling awal.
Begitu rupanya.
Apa kamu tahu bahwa seorang pembeber informasi
yang merupakan pemrogram di Forest tewas dalam kecelakaan?
Ya.
Aku tidak mengenalnya secara pribadi.
Aku dipecat tidak lama setelah perusahaan itu didirikan.
Begitu rupanya.
Kurasa Forest memiliki tingkat pemecatan yang tinggi.
Tidak semua departemen.
Kurasa hanya para pemrogram.
Menurutmu kenapa?
Aku tidak yakin,
tapi apa kamu pernah memakai Forest?
Tidak. Aku tidak tahu jika menyangkut hal itu.
Kamu tahu bahwa Forest adalah perusahaan media sosial, bukan?
Ya. Seperti Facebook dan Instagram, bukan?
Semacam itu.
Forest tidak begitu berbeda dari jaringan media sosial lainnya
seperti Twitter dan Instagram
jika mengesampingkan Kutukan Forest.
"Kutukan Forest"?
Itu semacam permainan kejar-kejaran.
Permainan kejar-kejaran?
Tagar "Kutukan Forest". Tagar "Tetangga Sebelah".
Tetanggaku
- menyanyi begitu keras di pancuran, - Tagar "Kutukan Forest".
- Tagar... - Aku tidak bisa tidur saat malam.
Saat Forest kali pertama terjun ke industri media sosial,
tidak ada keunggulan kompetitif terhadap perusahaan asing.
Tapi saat mengutuk publik di aplikasi
menjadi populer...
Tagar "Baek Hae Eun".
- Dia baru saja mencampakkanku. - Itu menjadi sangat populer.
Kuharap kamu mengencani pecundang seumur hidupmu.
Jadi, maksudmu mereka menarik perhatian
- dengan mengutuk orang lain - Tagar "Kim Mee Ok".
- di depan umum, bukan? - Tagar "Kim Jung Sang".
Benar.
"Atasanku di kantor"
"Terus menggodaku soal dicampakkan"
Tapi ada beberapa peraturan yang harus kamu ikuti.
Baik, sudah cukup.
Kamu menagar "Kutukan Forest"
dan mengunggah foto serta nama orang
- yang ingin kamu kutuk. - Baek So Jin.
- Kamu juga menjelaskan situasinya. - Apa yang harus kutulis?
Dia merundungku di sekolah.
Aku tidak mau bersekolah
dan ingin mati karena dia. Bagaimana?
Bagus.
"Aku ingin mati". Bagus.
Lalu kamu mengunggahnya.
- Roh jahat, datanglah kepadaku. - Roh jahat, datanglah kepadaku.
- Kutuk orang ini. - Kutuk orang ini.
- Buat dia muntah darah dan mati. - Buat dia muntah darah dan mati.
"Baek So Jin"
"Kutukan Forest"
Asyik.
Asyik!
- Lihat. - Asyik!
- Luar biasa. - Aku sangat bahagia.
Mereka mengunggah kutukan mereka
dan jika banyak disukai,
mereka pikir kutukan itu akan terwujud.
Apa ini?
Kita biasa memanggil arwah saat masih kecil.
Semacam itulah.
Orang-orang cenderung menyimpan dendam
dan suka mengutuk orang lain.
Ini bukan hal baru.
Kutukan itu tidak terwujud, bukan?
Aku tidak yakin.
Terkadang, mereka akan mengunggah tentang berhasilnya kutukan itu,
tapi bagaimana itu bisa berhasil?
Ini masalah kepercayaan.
Orang-orang juga percaya pada horoskop dan ramalan.
Aku bingung tentang sesuatu.
Apa hubungannya ini dengan pemrogram yang dipecat
secara reguler?
Itu bagian yang menarik.
Saat Forest diciptakan,
para pemrogram diberi tahu
untuk membuat tulisan kutukan menjadi unggahan populer.
Itulah sistem yang mereka inginkan.
Dengan kata lain, mereka menginginkan unggahan kutukan
menjadi populer.
Benar.
Kami diminta memanipulasi untuk membuat "Kutukan Forest"
populer di kalangan masyarakat.
"Manipulasi"...
Menurutmu kenapa?
Aku tidak yakin.
Mungkin mereka membutuhkan sesuatu yang unik.
Omong-omong, para pemrogram
mengelola makro untuk unggahan dengan tagar "Kutukan Forest"
agar akun hantu terus menyukai itu,
jadi, secara otomatis menjadi unggahan populer.
Mereka membuat kami terus menulis kode seperti itu.
Tapi karena mereka terus mengganti pemrogram,
entah bagaimana itu membantu perusahaan.
Satu hal yang pasti,
unggahan kutukan tersebut menjadi populer.
Itu menyenangkan. Tidak perlu biaya untuk berharap
kutukan orang lain menjadi kenyataan.
Aku tidak yakin...
"Jin Hee"
- Hai, Jin Soo. - Halo, Jin Hee.
Bagaimana dengan autopsi Pak Kim Ju Hwan?
Itu?
Teruskan.
Mereka menemukan ananda...
Mereka menemukan bahan kimia aneh di otaknya.
Tapi tidak ada bukti permainan kotor.
Jadi, forensik mencari bukti tambahan.
Kirimkan foto jasadnya...
Maksudku, kirimi aku foto TKP.
Apa? Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jin Soo. Aku tahu.
Maafkan aku.
Kumohon, Jin Soo.
Astaga. Baiklah. Akan kukirimkan pesan.
Selamat malam.
Terima kasih.
Astaga. Seolah-olah pasangan ini hanya punya aku.
Apa aku sebisa diandalkan itu?
"Yang Jin Soo"
Dia meninggal.
Tubuhnya mungkin remuk dan mati.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Kapten,
aku sudah bertemu dengan mantan pegawai Forest.
Kutukan Forest...
Dia tidak sabar dan sudah menelepon.
Halo, cintaku, ratuku.
Di mana kamu? Kamu akan pulang larut lagi?
Tidak. Aku di depan.
Apa? Apa itu tadi?
Kamu mau melon?
Apa?
Tidak. Bukan kamu.
Tuan Putri kita bilang dia ingin melon...
Apa? Kamu juga mau jeruk?
Apel juga? Semalam ini? Akan ayah beli semuanya
dan segera naik.
Bagaimana dengan stroberi?
Stroberi? Kamu mau stroberi?
Tidak apa-apa. Naiklah kemari.
Baiklah. Aku akan segera naik.
Ayah bilang dia membawa buah.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu duduk di kegelapan?
Kamu sudah pulang.
Kamu tahu,
aku dipromosikan hari ini.
Apa?
Lalu kenapa kamu terdengar seperti itu?
Tidak ada alasan.
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Jin Hee.
Katakan kepadaku.
Ada apa?
Aku menemukan tutup bolpoin di kamar tidur.
Apa?
Sepertinya itu milik Pak Kim Ju Hwan.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Stroberi.
Kamu bisa makan stroberi besok.
Tapi dia tidak pernah makan stroberi.
Apa tuan putri kami suka stroberi?
Apa ini? Siapa yang parkir di depan rumah kami?
Sial.
Sung Joon,
kurasa aku melakukan itu
kepada Pak Kim Ju Hwan.
Apa maksudmu?
Kurasa
aku meminta
prosedur dilakukan terhadapnya.
Kamu meminta prosedur dilakukan?
Prosedur apa? Tidak. Apa itu prosedur?
Aku mengutuknya dengan tutup bolpoin itu,
dan kurasa itulah yang membuatnya mati.
Kutukan?
Sung Joon.
Aku serius.
Jin Hee. Kamu hanya tertekan. Tidak apa-apa.
Tidak. Kamu harus memercayaiku.
Kenapa kamu tidak cuti saja?
Jangan merasa bersalah.
Di mana tutup bolpoin itu? Kamu apakan?
Kenapa kamu bertanya?
Kembalikan.
Aku tidak bisa menyimpan itu.
Itu ada pada Jin Soo.
Apa? Kenapa ada padanya?
Jin Hee.
"Istri Jin Soo"
- Halo. - Halo, Kapten.
Aku istri Jin Soo.
Kebetulan aku perlu bicara dengannya...
Kapan terakhir kamu bicara dengannya?
Sebelum dia meninggalkan kantor.
Dia menelepon beberapa menit lalu, berkata dia di depan,
tapi dia tidak ada di sini.
Ponselnya juga mati.
Tapi mobilnya ada di sini.
Kamu tidak merasa sesuatu terjadi kepadanya, bukan?
Anda tidak seharusnya di sini, Pak.
Bukankah lebih baik aku memastikan semuanya lancar dan melapor?
Tidak. Aku ingin melihat sendiri.
Hei!
Hentikan.
Buka lakbannya.
Hei, Kamu.
Jika kamu menjawab pertanyaanku, aku akan membiarkanmu hidup.
Ini.
Tutup bolpoin ini. Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku tidak paham maksudmu, Berandal.
Kenapa kalian menutupi wajah?
Aku tahu kalian pecundang dari Forest.
Jika tidak menjawabku, kamu akan mati.
Kamu. Siapa kamu di sana?
Apa Jin Jong Hyun dari Forest ada di sini?
Seorang pria terhormat datang jauh-jauh kemari.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Kalian juga menyiksa Min Jung In seperti ini, bukan?
Dasar berengsek.
Kenakan lagi.
Hei.
Hentikan.
Kurasa dia akan mati jika kita memukulnya lebih keras.
Apa yang harus kita lakukan?
- Boleh kami membunuhnya? - Tidak boleh.
Kita harus cari tahu dari mana dia mendapat tutup bolpoin itu
dan kepada siapa dia memberikannya.
Tidak mudah.
Apa tidak ada cara lain untuk menyiksanya?
Sesuatu yang lebih kuat.
Seperti membunuh keluarganya.
Jangan bunuh dia. Lakukan sesuatu yang lebih kuat.
Baik, Pak.
Hei! Lucuti dia
dan gantung dia terbalik.
Apa yang terjadi?
Hei, apa yang kalian lakukan?
Kalian harus menangkapnya!
Ayo!
Hei!
Pak?
Pak. Pimpinan!
"Terbatas"
Kapten.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa Jin Soo
memberitahumu hari ini bahwa dia keluar dari kepolisian?
Kurasa tidak.
Dia bilang setelah bayinya lahir,
kami akan mengelola toko buah grosir,
jadi, aku tidak perlu mengkhawatirkannya.
Dia berjanji.
Dia berjanji
hidup normal
untuk bayi kami...
Jin Soo...
Mari kita lakukan.
Mari lakukan prosedur terhadap Jin Jong Hyun.
"The Cursed"
"Profesor Kumamoto"
Profesor Kumamoto.
- Nona Jin Kyung. - Ya?
Kamu menemukan sesuatu?
Ya, kurasa aku menemukan sesuatu.
Benarkah?
Aku akan membelinya. Biaya bukan masalah.
Mungkin harganya agak tinggi.
Apa ini mendesak?
Ya.
Aku mengerti.
Aku akan segera membelinya untukmu.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Dukun? - Aku yakin
dia punya dukun yang membantunya.
Itu roh yang diciptakan orang-orang.
Itu roh yang sangat jahat.
Aku punya permintaan lain.
Jika aku dapat benda milik Pimpinan Jin Jong Hyun,
kamu akan membayarku 1.000 dolar?
Jangan sentuh aku.
Aku akan ke sana sekarang.
Dia cukup hebat.
Aku akan memberinya prosedur yang sangat kejam.
Sekarang juga.
Ada yang salah.