"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Pak, lewat sini.
Permisi.
Kita bicara tadi.
Aku Kumamoto dari Universitas Shinyo.
Aku datang untuk mengambil barang yang kuminta.
"Departemen Folklor Universitas Shinyo, Kumamoto Yoshinori"
Terima kasih.
"The Cursed"
"Episode 4, Efek Bumerang"
Halo, Kapten.
- Kamu menemukan sesuatu? - Belum.
Bangunan ini sudah tua, jadi, tidak ada kamera.
Entah bagaimana mereka menghindari semua kamera dasbor di area itu.
Bagaimana dengan jalan raya?
Tampaknya ada kejahatan yang dilakukan di gedung kosong
di dekat jalan raya.
Mereka menemukan noda darah di sana.
Mungkin darah Jin Soo.
Bersih di tempat lain.
Aku akan mulai dengan saat dia menelepon
dan membandingkannya dengan video dari area ini
serta gedung telantar dan menyusun daftar.
- Baik. Terima kasih. - Tentu.
"Ada Wanita Hamil"
"Forensik"
"Garis Polisi Dilarang Melintas"
Hei! Sebelah sini!
Forensik!
Pimpinan.
Naluriku benar.
Aku yakin arwah ini berasal dari Jepang,
jadi, di situlah aku memfokuskan pencarianku.
Aku ditelepon
dari profesor folklor Jepang yang kukenal baik.
Menurut dia, jika roh mengutuk seseorang
memakai nama orang dalam aksara Mandarin dan barang pribadi,
mungkin itu inugami.
Apa itu inugami?
Roh anjing.
Guk guk.
Itu hantu anjing.
Nona Jin.
Hantu anjing?
Pimpinan.
Inugami.
Kamu mungkin meremehkannya karena itu hantu anjing,
tapi jangan.
Para hantu anjing ini diciptakan oleh orang-orang.
Mereka sangat kejam.
Kamu bilang orang-orang menciptakan hantu?
Contohnya,
mereka akan mengubur anjing dengan kepala di atas tanah.
Mereka meninggalkan makanan di depan dan membuatnya kelaparan.
Lalu, mereka memenggal kepala
dan memasukkan makanan ke mulutnya.
Aku juga akan kesal.
Coba tempatkan dirimu di posisi anjing itu.
Bukankah kamu juga marah?
Itu yang kamu lakukan. Kamu sengaja memberinya dendam.
Ada banyak cara lain
untuk menciptakan hantu inugami.
Inugami itu adalah perwujudan dendam.
Jadi, mereka membenci manusia
dan mengutuk mereka.
Hanya itu keinginan mereka. Seperti itulah.
Bukankah itu menakutkan?
Dengan kata lain,
itu seperti psikopat,
bahkan di antara hantu.
Cepat.
Apa itu?
Kamu mau ke sekolah?
Beberapa sumbangan datang.
Banyak yang harus kita lakukan,
jadi, bantu kami memilahnya sepulang sekolah, ya?
"Aktris Hyun Ji berbagi kebahagiaan dan cinta"
- Terima kasih atas dukunganmu. - Terima kasih.
- Kuharap dipakai dengan baik. - Terima kasih.
Tidak sama sekali.
Kami sangat menghargainya.
Astaga!
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Aku takut.
Aku benci anak-anak yang memelukku tiba-tiba.
- Sial. - Yang benar saja.
Kenapa kamu tidak bisa mengendalikan anak-anak?
Yang benar saja.
- Apa yang kamu lakukan? - Tunggu.
Gambaran besarnya lebih penting.
Lewat sini.
Reporter, silakan kemari.
Jadi, mari kita berfoto dengan spanduk...
Tunggu. Kemarilah.
Jika kamu meminta,
aku bisa menghukumnya.
Wanita yang mendorongmu.
Haruskah aku menghukumnya?
Bisakah kamu menghentikannya?
Ya.
Tapi berdasarkan apa yang telah dilakukannya,
dia rasa itu inugami yang kuat.
Jimat biasa tidak akan berpengaruh.
Dia bilang kita harus menggunakan tsukumogami.
Jimat tidak bisa?
Tsukumogami bukan sekadar jimat, itu roh di dalam objek.
Jadi,
kita akan membuat dua roh bertarung melawan satu sama lain.
Untungnya, profesor itu
tahu tsukumogami yang kuat,
jadi, aku memintanya bergegas memberikannya kepadaku.
Tapi berandal Jepang itu menuntut 800.000 dolar
begitu mendengar aku terburu-buru.
Jadi, kubilang harganya terlalu mahal
dan bernegosiasi selama sekitar satu jam.
Aku berhasil menurunkan 50.000 dolar
dan menyetujui 750.000 dolar.
Tunggu. Nona Jin.
Aku tidak peduli berapa biayanya,
tapi kapan itu akan tiba?
Aku memintanya mengirimkannya secepat mungkin,
jadi, seharusnya tiba di sini,
di kamarmu, paling lama dua hari.
Permisi. Maaf mengganggu,
tapi jika butuh dua hari,
tolong beri tahu kami apa yang harus dilakukan Pimpinan
selama dua hari itu?
Jangan temui siapa pun.
Sebaiknya dia tetap di tempat yang tidak diketahui siapa pun.
Tapi IPO perusahaan kami kurang dari sepekan lagi.
Ada banyak hal yang menunggu persetujuannya.
Dia punya beberapa rapat yang sudah tertunda, jadi...
Maka dia harus berhati-hati selama dua hari.
Pimpinan, jangan berikan apa pun kepada siapa pun.
Ya. Teruslah memakai barang sekali pakai.
Gunakan satu kali dan buang.
Atau jaga tetap aman selama dua hari.
Baiklah.
Itulah yang kulakukan
saat ini.
Terima kasih.
Berengsek. Layani Pimpinan dengan benar, ya?
Ada apa?
Kamu membiarkannya memakai energinya lagi semalam, bukan?
Energinya? Energi apa?
Pimpinan bisa membunuh seseorang dengan pemikirannya
jika dia melihat orang itu sekali saja secara langsung.
Tidakkah kamu tahu betapa besar dampaknya pada tubuhnya
setiap kali dia mencoba membunuh seseorang?
Pak!
Maafkan aku, Nona.
Pimpinan harus tetap sehat sampai perusahaan masuk bursa.
Mengerti?
Baik, Bu.
Pak Lee Hwan.
Ya?
Apa permintaanku berlebihan?
Tidak, Nona.
Kamu tidak bodoh.
- Dengarkan baik-baik. - Baik, Nona.
Jagalah Pimpinan dengan baik
sampai kita menemukan pelaku prosedur itu.
Itu tidak sulit, bukan? Mudah, bukan?
Baik, Nona.
Jangan hanya menjawabku.
Turuti perintahku, ya?
Bunuh?
Bunuh saja aku sekarang. Sial.
Kumohon.
Hei, apa itu sulit?
Bagaimana jika aku dapat kuman dari anak-anak di tempat begini?
Sudah kubilang jangan sampai ada yang menyentuhku. Hanya aku.
Ya, kamu benar. Ini salahku. Aku benar-benar bersalah.
Jadi, mari kita kembali dan memotretmu bekerja.
Para wartawan akan pergi setelah 10 menit.
Aku tidak akan melakukan ini jika albumku tidak gagal.
Aku sangat kesal.
Bukan hanya album yang gagal. Begitu juga filmnya.
Kasusmu menyetir sambil mabuk membuatmu kehilangan iklan.
- Kenapa kamu... - Baiklah. Ayo.
Aku tidak mau!
Ayo. Kumohon.
Wanita yang mendorongmu.
Haruskah aku menghukumnya?
Jika kamu meminta, aku bisa menghukumnya.
Jika kamu meminta,
aku bisa menghukumnya.
Hai, Jin Hee.
Kamu belum sekolah, bukan?
Temui aku di depan panti asuhan.
Baiklah.
Masuklah. Aku akan mengantarmu ke sekolah.
Saat Forest diciptakan,
para pemrogram disuruh
membuat tulisan kutukan menjadi unggahan populer.
Itulah sistem yang mereka inginkan.
Dengan kata lain, mereka menginginkan unggahan kutukan
menjadi populer.
Benar.
Kami diminta memanipulasinya untuk membuat Kutukan Forest
populer di kalangan masyarakat.
"Manipulasi"...
Menurut Anda kenapa?
Aku tidak yakin.
Mungkin...
Ini rekaman Detektif Yang Jin Soo
dengan mantan pegawai Forest,
Pak Kim Min Jae, sebelum dia mati.
Setelah pertemuan ini,
Detektif Yang menuju ke rumah dan bicara dengan istrinya,
lalu dia diculik.
Menurut petugas medis,
sebelum tabrakan dengan mobil yang menyebabkan kematiannya,
dia disiksa amat kejam dengan senjata.
Aku akan ambil foto Jin Jong Hyun, namanya dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadinya secepatnya.
Segera setelah itu, mari lakukan prosedur terhadap si Berengsek.
Bawakan saja kepadaku.
Aku akan memberinya prosedur yang sangat kejam.
Apa terjadi sesuatu?
Saat aku ragu,
si Berengsek itu
membunuh kenalanku hanya karena dia punya tutup bolpoin
yang kita pakai untuk prosedur Pak Kim Ju Hwan.
Dengan sangat kejam.
Apa?
Itu juga berarti
dia tahu cara kita melakukan prosedur.
Bagaimana bisa?
Mungkin ada seseorang yang membantunya secara spiritual.
Contohnya, seorang dukun.
Dukun?
Jin Jong Hyun mungkin punya dukun yang sangat kuat.
Apa pun itu, kita lakukan prosedur terhadapnya secepat mungkin.
Mereka menculik seorang polisi dan menyiksanya.
Ini pernyataan perang melawan otoritas polisi.
Ini sebagian besar salahku
karena ceroboh di awal
dengan kasus Min Jung In, si pelapor pelanggaran.
"Kantor Polisi Seodong"
"Kepala Jang Won Seok"
Mulai saat ini, kita tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Kita akan melakukan apa pun
untuk menangkap bedebah yang menyiksa Detektif Yang Jin Soo
dan menegakkan keadilan. Mengerti?
- Ya, Pak! - Ya, Pak!
Bubar.
"Kantor Polisi Seodong"
"Pengajuan Instruktur Akademi Kepolisian"
Sung Joon.
Setelah perbuatan mereka kepada Jin Soo,
kamu harus menangkapnya sendiri.
Aku akan melakukannya, Kepala.
- Ini kopimu. - Terima kasih.
Pak Lee Myung Joon?
Jalanan benar-benar macet, bukan?
Maaf aku terlambat.
Aku sendiri baru tiba.
Mau duduk di dekat jendela?
- Kemarilah. - Baik.
Ini.
Aku membelikanmu Americano panas. Semoga kamu menyukainya.
Terima kasih.
Benar juga. Tunggu.
Seperti yang kukatakan di telepon,
aku Kim Pil Sung, reporter "Pria Akhir Pekan".
Begitu rupanya. Halo.
Tidak perlu membacanya begitu dekat.
Seperti yang kukatakan di telepon...
Kamu bisa melakukannya?
Kamu bilang butuh barang pribadi pimpinan kami.
Tidak. Jadi...
Pak Lee Myung Joon.
Kamu sopir Pimpinan Jin Jong Hyun.
Maafkan aku.
Istilahnya sekarang asisten transportasi, bukan?
Aku sangat kuno. Maafkan aku.
Bagaimanapun, kamu sangat mirip dengannya.
Salah satu anak buahku
selama masa wajib militerku. Bodoh.
Kamu mirip dengannya.
Bodoh?
Senang bertemu denganmu lagi. Tidak, bukan "lagi".
Sampai di mana tadi?
- Pimpinan. - Ya.
Jadi, namamu...
Lee Myung Joon.
Aku terus memikirkan si Bodoh.
Pak Lee Myung Joon. Karena kamu dekat dengan Pimpinan Jin Jong Hyun,
kuasumsikan akan mudah
mengambil salah satu barangnya.
Biasanya begitu. Itu bukan masalah besar.
Tapi belakangan ini...
- Itu akan sulit. - Kenapa?
Aku tidak tahu.
Tapi Pimpinan sangat berhati-hati dengan hal terkecil pun.
Aku tanya teman yang salah satu asisten pribadinya,
dan apa yang dia katakan?
Apa kata asisten pribadinya?
Dia hanya menggunakan barang sekali pakai.
Dia minum kopi dari cangkir kertas.
Dia mengumpulkannya
dan membuangnya sendiri.
Sikapnya agak aneh.
Biasanya dia memang aneh, tapi...
Tapi kenapa kamu butuh barangnya?
Kamu mau melakukan tes DNA, tes narkoba, dan semacamnya?
Tidak. Bukan begitu.
Kamu cepat tanggap.
Aku tidak bisa memberimu rinciannya.
Ini bukan untuk tes DNA.
Itu bisa menjadi hal kecil. Itu juga tidak masalah.
Seperti kancing.
Apa pun yang jelas miliknya.
Sudah kubilang.
Biasanya, itu tidak sulit. Tapi...
Baiklah.
- Apa? - Ini.
Ini.
Ini 1.000 dolar.
Jika kamu membawakanku barang Pimpinan Jin,
aku akan memberimu 1.000 dolar lagi di tempat.
Ini. Masukkan.
- Benarkah? - Ya.
Ini mengagumkan.
Tepat sekali.
Secepatnya.
Tidak akan mudah.
Tidak akan mudah, tapi...
Aku akan meneleponmu malam ini.
Kamu sangat keren.
Baiklah. Bangun.
Perhatian. Hormat.
Dan berbaris. Bagus.
Baik, pergilah.
- Aku akan meneleponmu. - Baiklah.
Halo. Aku baru bicara dengannya.
Kubilang aku reporter dan aku memberinya uang,
jadi, dia senang menerimanya dan pergi begitu saja.
Tapi Bu,
kenapa kamu menghabiskan banyak uang untuk mendapatkan barang pribadi?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku merasa tidak enak menerima uang sebagai perantara.
Hubungi aku begitu mendengar kabar dari sopir itu.
Tidak peduli selarut apa.
Bawakan aku barangnya segera.
Ini agak mendesak.
- Baik, Bu. - Secepat mungkin.
Baiklah.
"Kim Pil Sung"
- Jin Hee. - Hei. Masuklah.
- Kamu sudah menyelidikinya? - Ya. Jadi...
Aku mencari wawancara Pimpinan Jin dari Forest dari enam tahun lalu.
Seperti katamu, dia pengusaha 15 tahun lalu
sebelum mendirikan Forest.
Namanya Daein, perusahaan distribusi.
Akuntan publik mereka adalah agensi bernama Pyungrim.
Apa kantor itu masih ada?
Itu kantor yang kecil,
tapi mereka masih berbisnis.
Aku sudah memastikan bahwa mereka punya dokumen pajak Daein.
Mereka bilang kita bisa memeriksanya?
Kubilang kita menyelidiki penghindaran pajak Pimpinan Jin
dan menuduh mereka berkomplot,
jadi, mereka takut.
Mereka bilang kita bisa melihatnya
jika kita pergi secara langsung.
Baiklah. Aku akan memeriksanya sendiri.
Baiklah.
Jika kamu memberitahuku apa yang kamu cari,
- aku bisa pergi sendiri. - Tidak.
Jika mereka akuntan publik pribadinya
mungkin ada salinan KTP dan barang-barangnya.
Hanya itu yang perlu kulihat.
Jika kamu mencari tahu identitasnya,
bukankah lebih cepat menanyakan koneksi polisi?
Tidak. Aku akan melakukannya sendiri.
Minta tim kita menggali hal mencurigakan tentang Forest
dan departemen coding.
Baiklah.
Kirimkan alamat Pyungrim kepadaku sekarang juga.
Baik. Hati-hati di jalan!
Astaga.
Aku lelah.
- Joo Bong. - Ya?
Mereka sudah mengabari kapan barang akan tiba dari Jepang?
Ya. Mereka menelepon tadi. Sudah ada di pesawat.
- Secepat itu? - Ya.
Dia hebat.
Nona. Aku sudah menyelidikinya dan...
Baiklah. Katakan.
Setelah hantu Jepang datang ke Korea,
itu bermutasi
dan berubah untuk beradaptasi dengan lingkungan.
Tentu saja. Bahkan hantu pun harus beradaptasi
dengan lingkungan baru mereka.
Ya. Jika Anda membaca makalah Doktor Kim Kyung Min,
hantu Jepang
sebagian besar datang melalui Busan.
Terutama Asin-dong, mereka berkonsentrasi
di pemakaman Jepang...
Kamu bilang di mana?
Asin-dong.
Asin-dong?
Mungkin mati tanpa tahu kenapa
lebih baik bagi para pendeta kami.
Apa itu tadi?
Asin-dong.
Halo, Nona Jin.
Pimpinan.
Ingat dukun yang melakukan ritual untukmu
karena ibumu menyewanya?
Siapa?
Ingat
yang katamu harus kita singkirkan.
Kita pergi bersama malam itu, ingat?
Ya.
Ada apa dengannya?
Dia di kota apa?
Asin-dong. Di sanalah aku besar.
Pak. Kurasa kita bisa menangkap pelaku itu.
Bagus. Sungguh? Itu bagus.
Tidak. Aku akan meneleponmu setelah tahu pasti.
Baiklah. Selain itu,
aku akan membawa tsukumogami itu ke kamarmu malam ini,
jadi, berhati-hatilah untuk hari ini.
Aku akan bicara dengan Pak Lee dan mengurus pelaku itu.
Baiklah.
Joo Bong.
Ya, Nona.
Ya?
Astaga. Tidak sia-sia mempertahankanmu.
Sayangku yang manis. Astaga.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu memecahkan masalah.
[VIU Ver] tvN E04 'The Cursed'
"Efek Bumerang"
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa agendaku hari ini?
Anda makan malam dengan Pak Lee Jung Hoon dari Grup Chungil.
Ahli waris konglomerat generasi ketiga.
Mungkin terlihat berantakan,
tapi kami sangat ketat dalam akuntansi kami.
Kamu akan melihat di dokumen bahwa kami mengikuti aturan,
apa pun yang dikatakan klien.
Kami tidak menuduhmu. Kami hanya menyelidiki.
Aku tidak percaya apa pun yang dikatakan reporter.
Kamu tidak merekam kami, bukan?
Tidak. Sama sekali tidak.
Ini dia.
Daein.
Aku bisa memeriksanya sendiri.
Tidak. Segera tanyakan apa pun jika ada pertanyaan.
Baiklah.
"Jin Jong Hyun"
Aksara Mandarinnya berarti "akhir" dan "masa kini".
Nama yang tidak biasa.
Apa ada masalah?
Tidak.
Terima kasih.
- Kamu sudah selesai? - Ya.
Kamu sangat rapi.
Apa-apaan itu?
Ini akan cukup lama, jadi, makanlah dan bersiaga.
Baik, Pak. Santai saja.
Lewat sini.
Halo.
Aku butuh korek api.
- Kamu mau yang seperti apa? - Yang sekali pakai.
Tidak. Yang biru.
Akan kuambil malam ini. Bersiaga.
- Berapa harganya? - 50 sen.
Terima kasih.
Selamat malam.
Halo.
Maaf aku terlambat.
Halo, Pak Jin. Duduklah di sini.
Baiklah.
Astaga. Jalannya macet sekali.
Tidak apa-apa. Itu bukan masalah besar.
Apa aku membuat kesalahan?
Aku harus memanggilmu Pimpinan Jin sekarang, bukan?
Pak Lee, apa dia pimpinan?
Kamu belum pernah dengar soal Forest?
Kamu tahu.
Aplikasi tempat anak-anak mengutuk. Dia pimpinannya.
Aku pernah mendengarnya.
Banyak anak menggunakannya belakangan ini.
Senang bertemu dengan Anda, Pimpinan.
Halo.
Omong-omong, dahulu semua orang adalah CEO.
Sekarang, semua orang adalah pimpinan.
Bahkan itu harus mengikuti tren.
Kamu bisa memanggilku sesukamu.
Tentu, aku akan melakukan apa pun.
Aku sangat menyukai orang sepertimu, Pimpinan Jin.
PSM.
Apa itu PSM?
Apa? Pria sukses mandiri.
Sulit sekali menemukan PSM saat ini.
Semua ini berkat kamu, Pak.
Astaga. Jangan berkata begitu tentang caraku mengurusmu.
Tunggu. Bau apa itu?
Apa?
Hei. Kamu tidak mencium sesuatu? Aku mencium aroma dupa.
Apa itu?
Kamu benar. Apa itu?
Sial. Hei. Ini bukan bar karaoke desa.
Bersihkan dengan benar, ya?
Aku sungguh minta maaf, Pak Lee.
Aku akan menyuruh anak-anak menyalakan lilin beraroma.
Aku mulai pusing.
Bawakan penyaring udara dan beberapa lilin beraroma.
Minggir.
Jadi? Bagaimana perasaanmu?
Apa?
Forest akan masuk bursa dalam sepekan.
Perusahaan kami juga sedikit berinvestasi.
Kalau aku,
aku yakin Pimpinan PSM akan bangun perusahaan dengan baik.
Itu sebabnya aku bekerja denganmu.
Baik, Pak.
Luar biasa. Bagus.
Itu penyaring udara perusahaan kami.
Kamu pintar.
Ayolah. Akui aku sedikit.
- Halo. - Halo.
Tunggu. Pimpinan Jin.
Berapa banyak saham milikmu begitu perusahaanmu masuk bursa?
Berdasarkan perkiraan saat ini,
kamu akan bernilai 200 juta dolar.
Aku sangat bahagia untukmu.
Dia naik dari bawah dan sampai ke puncak.
Aku senang sekali. Habiskan. Mari bersulang.
- Astaga. - Pak Lee.
Aku tidak bisa minum selama beberapa hari.
Maafkan aku.
Apa ini? Kamu akan bernilai 200 juta dolar dalam sepekan.
Apa yang bisa menahanmu dari minum?
Pimpinan, jika kamu terus menolak minumanku,
perusahaan kami akan menarik investasi kami.
Kalau begitu, aku minum segelas saja.
Baiklah.
Hanya bercanda.
Aku tidak akan menariknya.
Ayo. Mari minum. Aku turut bahagia untukmu.
Itu bagus.
Di mana pemantikku?
Ini, Pak.
Baiklah.
Maafkan aku.
Sudah habis.
Pak Jin.
Apa itu istimewa bagimu?
Tidak, Pak. Aku hanya
tidak suka membuang barang-barangku.
Maafkan aku.
Kamu akan dapat 200 juta dolar pekan depan,
tapi bahkan tidak mau membuang pemantik kosong?
Maafkan aku.
Aku menyerah!
Aku menyerah.
Ini adalah tipe orang yang menjadi pimpinan.
Aku sangat menghormatimu.
Astaga. Jong Hyun.
Tepuk tangan, semuanya. Mari tepuk tangan untuk Pimpinan.
Mari minum.
Selamat.
Minumlah.
Buat dia minum.
Kamu juga.
Minum semuanya.
Ya. Baiklah.
Nona, barangnya tiba di bandara.
Akan dikirim ke kantor pusat Forest.
Benarkah?
Telepon Pak Lee Hwan
- dan kita juga harus pergi. - Ya, Bu.
Jong Hyun.
Aku sangat bersenang-senang denganmu malam ini.
Terima kasih, Pak.
Kamu yang terbaik.
Selamat malam, Pak!
Sampai nanti, Pak Pimpinan.
Selamat malam.
Jangan sentuh aku.
Apa masalahnya?
Aku dikabari bahwa barangnya baru tiba di bandara.
Aku akan membawanya ke kantor untuk saat ini.
Anda bisa bersantai dan beristirahat dengan tenang sekarang.
Myung Joon.
Ya, Pak?
Apa kamu tahu
apa itu miliar?
Apa? Miliar?
Benar, Berandal. Kamu tahu apa itu miliar?
Apa kamu tahu
berapa butir beras yang ada dalam sekarung?
Entahlah. Kurasa itu jumlah yang besar.
Dasar berandal.
Kamu tidak pernah membaca "Ohseong dan Haneum", bukan?
Maafkan aku.
Ohseong
menghitung berapa cangkir beras yang ada di karung,
dan berapa butir beras
yang ada di dalam gelas. Dia memperhitungkan semua itu.
Kamu tahu ada berapa jumlahnya?
Tidak, Pak.
Sekarung beras mengandung delapan juta beras.
Kamu mengharapkan semiliar, bukan?
Satu miliar adalah jumlah yang besar.
Tapi
anak muda itu bernilai semiliar dolar.
Kekayaan yang diwariskan ayahnya
satu miliar dolar.
Anak nakal itu mungkin tidak mengerti
arti miliar.
Dia mungkin tidak pernah melihat semiliar apa pun.
Dia sangat beruntung bisa memiliki yang tidak bisa diimpikan orang.
Manusia berpura-pura pintar
antara kebahagiaan dan penderitaan.
Itu tidak bisa dilakukan manusia hanya dengan memikirkannya.
Sesuatu yang tidak kita pahami
menentukan itu untuk kita.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan itu.
Tapi berandal seperti itu bahkan tidak tahu apa yang mereka nikmati.
Tunggu saja.
Satu pekan dari sekarang,
dunia akan berubah.
Satu pekan dari sekarang, dunia akan berubah, Berandal.
Pak.
Pak?
Di mana aku?
Anda sudah tiba di rumah, Pak.
Aku akan mengantar Anda ke pintu.
Tidak, aku baik-baik saja. Pergilah. Aku sudah sadar.
Tapi Pak...
Maaf, Pak.
Kerja bagus.
Pulanglah.
Sampai jumpa besok, Pak.
Si berengsek itu.
"Pimpinan Jin Jong Hyun"
Sial.
Buka. Cepat.
Bodoh.
- Ini. Berikan kepadaku. - Bagus.
Kamu hebat.
Berikan uangnya kepadaku.
- Apa? - Berikan uangnya.
- Benar juga. - Apa?
Baik.
Ini.
Aku tidak punya waktu. Berikan kepadaku.
Kamu tidak menipuku, bukan?
Berikan.
Baiklah.
Bodoh. Kamu mau bekerja untukku?
Tidak.
Sial. Aku akan melatihmu.
Terima kasih.
Telepon aku jika kamu berubah pikiran.
Halo?
Di mana kamu?
Aku mau pulang. Anda butuh sesuatu?
Dasar berandal.
Apa yang kamu lakukan dengan pemantikku?
Pemantik?
Anda membutuhkannya? Haruskah kubelikan satu?
Berengsek. Di mana kamu, Berandal?
Pak? Aku...
"Pak Lee Hwan"
Lee Hwan.
- Lee Hwan. - Ya, Pak.
Dengarkan.
- Kurasa aku kehilangan sesuatu. - Apa?
Kapan benda dari Jepang tiba?
Aku diberi tahu itu akan segera tiba di kantor.
Datang saja ke kantor.
Baiklah.
Aku dapat barangnya.
Halo?
Aku akan mengambilnya dan pergi ke panti asuhan.
Baik. Datang secepatnya.
Halo, Pak Lee. Aku di sini.
Baiklah.
Taksi!
Ayo.
Abaikan semua lampu. Akan kubayar berapa pun yang kamu mau.
Belajarlah mengemudi, Berengsek!
"Kim Pil Sung"
Kamu kedinginan? Kenapa kamu menutupi wajahmu? Masih kelihatan.
Pemanasmu menyala amat kencang.
Beri aku barangnya.
Kamu habiskan terlalu banyak uang untuk pemantik 40 sen.
Kamu setuju, bukan?
- Apa - Terima kasih. Akan kuhubungi lagi.
Apa? Kamu sibuk?
Selamat malam.
Tunggu.
- Berengsek. - Aku...
Kamu harus membuatnya terlihat.
Aku sudah berusaha.
Di mana kamu akan melakukannya?
Di sini. Sekarang. Kita sedang terburu-buru.
Pak.
Aku tidak butuh kembalian.
- Di mana barangnya? - Sudah hampir sampai.
Tolong cepat.
Aku akan mulai sekarang.
Pak, sudah siap.
Ayo.
Ini roh yang kuat.
- Pak. - Arwah-arwah hebat,
datang dan lindungi pria ini.
Arwah-arwah hebat, datang dan lindungi pria ini.
Nona! Sudah tiba!
Buka sekarang.
Baik, Nona.
Arwah-arwah hebat, datang dan lindungi pria ini.
Matilah.
Tahan.
Matilah! Jin Jong Hyun!
Matilah.
Matilah!
Matilah. Jin Jong Hyun.
Matilah.
Matilah!
Siapa kamu?
Ada yang salah.
So Jin.
So Jin!
Pak!
Nona!
- Anda baik-baik saja? - Di sana.
- Lee Hwan. - Ya?
Apa yang terjadi?
Anda pingsan sebentar.
Nona Jin.
Bagaimana dengan pelaku itu?
Aku yakin
kutukan itu kembali ke pelakunya.
So Jin!
"The Cursed"
Aku mencari seseorang.
Bagaimana kamu mendapatkan pemantik itu?
Ada hubungannya dengan tagar Kutukan Forest.
Aku harus melihat mayatnya
agar bisa tenang.
Dia tahu siapa aku.
Kenapa kita tidak melakukan prosedur terhadap dia?
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Jika tidak bisa melakukan prosedur dengan barangnya...
Kamu harus langsung menyentuhnya, bukan?