Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Apa? Dukun?
Apa orang masih memercayai
hal seperti itu?
Zaman sekarang?
Masih banyak warga kota pergi ke peramal.
- Kudengar ribuan dari mereka.
- Benar.
Kudengar jika kamu pergi ke Seoul,
ada dukun dan peramal di mana-mana.
Benar. Saat ini, jika kamu ingin tahu sesuatu,
pergilah ke internet. Semua ada di sana.
Semua yang terjadi di dunia ini.
Hei, Bung. Berhenti menatap ponselmu.
Kamu akan menjadi buta.
Aku yang akan menjadi orang yang buta, bukan kamu.
- Astaga.
- Internet sangat menyenangkan.
- Kamu sangat keras kepala.
- Ya.
Sekitar 10 tahun lalu?
Ya, ada seorang dukun wanita.
Apa dia benar-benar dukun?
Omong-omong, seorang janda dengan seorang anak
tinggal jauh di sana untuk menjadi dukun.
Benar. Orang-orang di kota
biasa datang dan menemuinya
karena mereka ingin meramal peruntungan mereka.
Keluarga mereka juga pergi beberapa kali untuk ritual.
Benar. Tapi,
orang-orang di kota tidak datang menemui wanita dukun itu.
Mereka datang untuk menemui anak
yang dimiliki wanita dukun itu.
Benar.
Mereka bilang bukan dukunnya, tapi putrinya,
dukun anak, yang berbakat.
Usianya sekitar 10 tahun atau lebih muda.
Wajahnya mungil.
Dia sangat cantik.
Namanya adalah...
Dia memanggilnya "So Jin".
Putrinya adalah dukun anak. Benar.
Kuingat orang-orang memanggilnya seperti itu.
Benar. Pelaku prosedur kota kami, Dukun Anak Asin.
Bu. Apa tadi?
Dukun anak Asin?
Rumah dukun tiba-tiba terbakar
dan benar-benar hangus. Aku yakin dia mati.
Kalau begitu..
bagaimana dengan putrinya?
Entah dia mati atau apa yang terjadi kepadanya.
Dia menghilang.
Dukun itu memanfaatkan putrinya
untuk melakukan prosedur bagi orang yang meminta uang.
Jadi, dia dihukum.
Astaga. Jaga mulutmu.
Arwah bisa mengutukmu.
Omong-omong,
bahkan anak-anak tidak mendekati rumah dukun itu lagi.
Karena takut itu membawa kesialan.
Bu. Di mana rumah itu?
"The Cursed"
"Episode 5, Dukun Anak Asin"
"Radiologi dan Ilmu Medis Daejin"
Kembalikan putraku!
Kak Jin Hee.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tidak tahu harus bagaimana, jadi, aku membawamu ke rumah sakit.
Dokter melakukan beberapa tes karena kamu mengalami pendarahan.
Kita menunggu hasilnya, tapi kurasa tidak serius.
Berbaringlah kembali.
Kamu akan dipindahkan ke kamar biasa begitu ada ranjang.
Maafkan aku.
Tapi
apa yang terjadi kepadamu?
Kurasa itu memantul.
Memantul?
Kutukan yang aku pakai untuk Jin Jong Hyun
memantul dan menyerangku.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku yakin dia punya dukun
yang membantunya.
Mereka mungkin dapat jimat atau melakukan ritual.
Jadi, kita tidak bisa melakukan prosedur kepadanya lagi?
Karena aku tidak tahu bagaimana dukun itu memantulkan kutukan...
Jika aku tidak bisa melakukan prosedur dengan barang pribadinya...
Kakak pernah melihatku melakukannya
kepada anak laki-laki dari sekolahku itu, ingat?
Hei. Ada apa dengannya?
Hei.
- Ada apa?
- Dia mengalami banyak pendarahan.
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu harus menyentuhnya langsung.
Bagaimana dengan ini?
Benda yang dipakai untuk prosedur tidak bisa digunakan lagi.
Arwah-arwah yang ditinggalkan olehnya terbakar.
Baiklah.
Bagaimana Kakak mendapatkan pemantik itu?
Mungkin mereka sudah tahu Kakak yang menyuruhnya.
Aku akan mengurusnya.
Kamu harus fokus memulihkan diri.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Jangan ke mana-mana, ya?
Maafkan aku.
Tidak perlu. Akulah yang harus minta maaf.
Sepertinya Anda baik-baik saja selain memar otot.
Nona Jin.
Menurutmu apa yang terjadi
kepada orang yang mencoba melakukan memprosedur kepadaku?
Itu bukan sekadar memantul biasa,
jadi, dia mungkin terbaring jika beruntung,
atau mungkin mati.
Aku harus melihat mayatnya
untuk merasa tenang.
Meski hidup, dia tahu prosedurnya bisa dipantulkan,
jadi, dia tidak akan bertindak gegabah.
Omong-omong, sebesar apa kebencian yang dituangkan ke dalamnya,
sampai tsukumogami itu robek-robek?
Jika dia tahu drum itu patah,
bukankah dia akan melakukan prosedur lagi?
Jangan khawatir. Aku sedang mencari dukun.
Pak Chun
sedang menyelidiki di Asin-dong saat ini.
Asin-dong?
Kampung halaman pimpinan kita.
Ada apa dengan kampung halamannya? Kenapa kamu berhenti bicara?
Haruskah kuberi tahu setiap detailnya, Pak Lee?
Nona Jin. Kurasa Lee Hwan harus tahu semuanya sekarang.
Kalian berdua harus bekerja lebih dekat mulai sekarang.
Ada seorang dukun
yang pernah melakukan ritual untuk Pimpinan Jin.
Sekitar 10 tahun lalu,
aku merasakan energi darinya yang akan merugikan bisnisnya.
Jadi, kami
melakukan sesuatu.
Tapi
si berengsek yang menyerang Pimpinan Jin
sepertinya berkaitan dengan dukun itu.
Baiklah.
Pimpinan.
Maafkan aku.
Benar juga.
Apa yang terjadi kepada Myung Joon?
Aku sudah bicara dengannya, dan sepertinya...
dia dan teman-temannya mencoba mencari uang untuk biaya hiburan.
Biaya hiburan...
Di mana kamu menemukan sampah itu?
Maaf, Pak.
Dia bilang Kim Pil Sung dari "Pria Akhir Pekan"
bertanya apa dia bisa mengambil salah satu barang pribadi Anda.
Kartu nama itu palsu, bukan?
Benar. Tidak ada yang namanya "Pria Akhir Pekan".
Apa itu artinya
kita tidak bisa menemukan bedebah yang mencoba mengutukku?
Tidak, Pak. Aku menyuruh orang-orang dari toko umum.
Aku yakin kita akan segera mendengar kabar dari mereka.
Untuk saat ini, kita memadamkan api.
- Pak Lee?
- Ya?
Kita harus lebih rajin lagi dan cari roh jahat itu.
Aku pergi, Pak Pimpinan. Jaga diri Anda.
Ya, Nona Jin. Terima kasih. Hati-hati di jalan.
- Lee Hwan.
- Ya, Pak?
Aku tidak perlu tinggal di sini, bukan?
Kurasa akan lebih aman
membatalkan semua janji temu dan istirahat di rumah.
Baik, Pak. Aku akan memproses kepulangan Anda dan mengantar.
- Lee Hwan.
- Ya, Pak.
Mari kita akhiri ini dengan baik.
Baik, Pak.
Bayar tagihannya.
"Akselerator untuk Riset Medis, Pusat Kanker Terbaik"
Astaga.
Apa masalahmu?
Hei, Bu.
Jika tidak menjaga mulut besarmu,
kamu akan lumpuh seumur hidupmu.
Kenapa kamu... Apa maksudmu?
Siapa Anda?
Aku mencari seseorang.
Siapa?
Benar, bukan? Siapa?
Jadi...
Orang yang kucari...
Energi pendeta kami sangat rendah.
Kenapa kamu melakukan hal yang sangat ceroboh?
Anda mencari pasien pria atau wanita?
Mungkin pria atau wanita.
Permisi. Anda tidak boleh melakukan ini.
Jangan sentuh aku.
Kurasa ini bukan tempatnya.
Joo Bong, kamu menemukan sesuatu?
Ya, Bu.
Dukun di Asin-dong
ternyata memiliki seorang putri.
Seorang putri?
Salah satu wanita tua di sini bilang dia punya seorang putri
berusia sekitar 10 tahun.
- Lalu?
- Jadi,
orang bilang anak itu, So Jin,
terkenal sebagai dukun anak Asin.
Kurasa dia pelaku prosedur di hutan ini.
Aku salah orang.
Dukun wanita itu punya seorang putri?
Apa nama belakangnya?
Aku belum tahu.
Akan kukabari begitu tahu.
Jika usianya 10 tahun saat itu, dia seharusnya 20 tahun sekarang.
Dia seharusnya masih muda.
Mungkin di SMA atau semacamnya?
Baik.
Teruskan.
Telepon aku jika kamu menemukan sesuatu.
Baik, Bu.
"Detektif Swasta Kota Besar"
Dukun yang membantu Jin Jong Hyun datang mencariku.
Wanita yang datang bersamanya untuk membunuh ibuku.
Kurasa Jin Jong Hyun dirawat di sini.
Semua pegawaiku sedang berlibur hari ini,
jadi, aku membuat kopi sendiri.
- Ini.
- Terima kasih.
Omong-omong,
Lee Myung Joon meneleponku sepanjang malam.
Aku mengabaikannya panggilannya sesuai instruksi.
Bagus.
Ada hal lain yang kuminta darimu.
Pertama,
ini uangmu.
Terima kasih.
Klien sepertimu membuat pekerjaan ini sangat berharga.
Detektif swasta punya reputasi yang buruk di negeri ini,
tapi kami juga detektif.
Lihat. "Dewa melindungi yang adil."
Aku punya etika yang kuat
dan ingin mengejar keadilan.
Tapi kenyataannya, aku selalu memburu pasangan yang berselingkuh.
Aku punya pekerjaan lain untukmu.
Ya, tentu. Ada apa?
Ini tidak banyak.
Ponselmu yang dahulu menghubungiku.
Ya?
Aku ingin membelinya darimu.
Ayolah.
Aku ketat menjaga kerahasiaan klienku...
Kamu menyakiti perasaanku.
Apa aku menanyakan satu pertanyaan tentang pekerjaan itu?
- Kamu tahu...
- Aku akan membayarmu 3.000 dolar.
Astaga. Kamu keren sekali.
Aku jamin kerahasiaan 100 persen.
Ini.
Astaga. Hari ini aku beruntung.
Berikan kepadaku sekarang.
Tapi,
aku tidak bisa melakukan itu.
Apa?
Entah kenapa kamu butuh ponselku,
tapi dengan barang yang kamu minta kemarin,
bayaran terlalu tinggi untuk pekerjaan yang kamu minta.
Bahkan otak bodohku tahu ini hal besar.
Bahkan aku bisa tahu.
Tapi jika kamu bilang kamu juga butuh teleponku,
kamu harus menggandakan ini.
Baiklah.
Aku akan memberimu 3.000 lagi.
Bagus. Ya.
Apa ada ATM di dekat sini?
Tentu, kamu tidak bisa mengirimkannya ke rekeningku.
Akan meninggalkan jejak kertas.
Ada toserba di luar.
Toko swalayan memiliki ATM di dalam.
Astaga.
Haruskah aku meminta 5.000 lagi?
"Kim Pil Sung"
Kapten.
Forest
punya delapan anak perusahaan. Sebagian besar di bisnis TI.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka mengembangkan emotikon dan karakter, serta perizinan.
Sebagian besar dari mereka tidak istimewa.
Bagaimana dengan yang dikatakan Min Jung In mencurigakan?
Jinkyung Corporation. Yang itu mencurigakan.
Mereka bilang itu memberikan konsultasi merk dan penyuluhan...
Apa yang mereka lakukan?
Kita tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Mungkin itu perusahaan palsu yang dibuat hanya untuk menjadi PT,
atau perusahaan palsu yang dibuat untuk penghindaran pajak.
Kurasa kita harus menyelidiki kedua alasan itu.
Apa yang terjadi dengan penyelidikan pegawai Forest
yang terakhir menelepon Kim Ju Hwan?
Detektif Lee yang bertanggung jawab, tapi...
Di mana Jin Sung?
Dia tiba-tiba meminta cuti kemarin.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku akan segera melaporkannya, tapi... Maafkan aku.
"Tim Kejahatan Kekerasan 2"
Ini bukan saatnya untuk cuti.
Aku mencoba menelepon tadi, tapi dia tidak menjawab.
Hei. Kirimi aku alamat Jin Sung.
Urus pekerjaannya.
Baik, Pak.
Puas?
Tentu saja.
Aku tidak akan menghitungnya.
Ini.
Polanya.
Lihat ini.
Seperti itu.
Machu Picchu, Peru.
Sebenarnya, Ulleungdo.
Jika kamu ingin menghancurkannya, aku bisa melakukannya untukmu.
Jika kamu ingin menghancurkannya, masukkan ke oven.
Itu metode paling tepat.
Haruskah aku melakukannya untukmu?
Tidak apa-apa.
Bukankah semua informasi kontak klienmu ada di sini?
Aku tidak menyimpan informasi penting di sana.
Aku tidak bisa memercayai ponsel itu.
Lalu?
Aku kuno, jadi, aku masih memakai ini.
Citra detektif swasta yang ada di kepalaku
mencatat sesuatu seperti ini dengan pena...
Informasi kontakku pasti ada di sana juga.
Tentu. Aku menulisnya di sini. Di mana?
Berikan aku halaman dengan nomorku.
Astaga. Kamu sangat teliti.
Aku biasanya meminta uang untuk hal seperti ini,
tapi karena pekerjaannya lancar...
Ini. Ini dia.
Hubungi aku kapan saja jika kamu punya pekerjaan lain untukku,
Nona Im Jin Hee.
Kamu memeriksa latar belakangku?
Aku mulai merasa bersalah setelah menjual ponselku.
Tugas yang kamu minta sangat aneh.
Seperti kataku tadi, kamu juga menghabiskan banyak uang.
Aku detektif polisi selama 15 tahun sebelum menjadi detektif swasta.
Aku bisa merasakan ini tidak seperti menangkap suami
yang berselingkuh. Aku bisa tahu.
Karena itu aku menyelidikimu.
Kamu mengancamku?
Hei.
Kamu pikir aku tidak berguna?
Nona Im. Aku membaca artikelmu.
Kamu orang yang mengejar keadilan.
Keadilan.
"Dewa melindungi yang adil"
Aku memeriksamu untuk berjaga-jaga.
Kenapa? Siapa tahu aku akan terlibat kejahatan.
Maka aku harus menutup kantorku.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kerahasiaan dan etika
sama pentingnya bagiku dalam hidupku. Jangan khawatir.
Baiklah. Aku akan memercayaimu.
Selamat malam, Nona Im.
Nona Im?
Apa yang kamu lakukan?
Hanya karena tugas ini selesai,
kamu membuang ini begitu saja? Kamu melukai perasaanku.
Astaga.
"Kim Pil Sung"
Aksara Mandarin untuk namamu...
Namaku punya arti yang bagus. "Yakin" dan "pencapaian".
Kuharap hidupku mencerminkan namaku.
Kamu tidak pernah tahu
bagaimana kehidupan akan menyatukan orang...
Telepon aku kapan saja, Nona Im.
"Baek
- Jin"
"Jin
- Hyun"
Haruskah kukirimkan laporan yang butuh persetujuan ke rumah Anda?
Tentu.
Apa ada... Haruskah kita masuk?
Permisi.
Permisi. Maaf.
Permisi. Terima kasih.
Mereka harus keluar.
Ayolah.
Salah satu dari kalian harus keluar.
- Yang benar saja.
- Kami sibuk.
- Kenapa mereka belum keluar?
Berikan kunci mobilnya dan keluar. Aku akan mengemudi sendiri.
Aku terlambat.
Sial.
Apa yang mereka lakukan?
- Keluar.
Sial.
Jangan berdiri di pintu.
"Keluar"? Yang benar saja.
"Pengumuman Kedatangan Pesan"
Hei, Jin Sung.
Ini aku!
Lee Jin Sung!
Hei, Berandal.
Di mana istri dan anak-anakmu?
Aku menyuruhnya membawa mereka ke orang tuanya untuk sementara.
Hei, Lee Jin Sung.
Ada apa denganmu?
Apa karena Jin Soo?
Maka kamu harus fokus
dan menangkap pelakunya.
- Maaf, Kapten.
- Hei.
Maafkan aku.
Jin Soo...
Jin Soo yang malang...
Kurasa aku melakukan itu kepadanya.
- Apa maksudmu?
- Maafkan aku.
Aku
bekerja sama dengan Forest.
- Apa?
- Maaf, Kapten.
Maafkan aku.
Jin Sung.
Maaf. Maaf, Kapten.
Apa maksudmu kamu melakukan itu kepada Jin Soo?
Maafkan aku.
Hei, kamu!
Apa maksudmu kamu melakukannya?
Sehari sebelum dia diculik,
Forest menghubungiku.
Mereka menyuruhku memeriksa barang-barang Kim Ju Hwan
untuk melihat apakah ada tutup bolpoin.
Jadi, aku di sana mencari tutup bolpoin,
dan Jin Soo memilikinya.
Jadi, itu yang kukatakan kepada mereka.
Itu hanya tutup bolpoin.
Aku tidak tahu itu masalah besar.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Siapa yang menyuruhmu?
Seorang direktur junior
di Forest, Lee Hwan.
Lee Hwan.
Apa lagi
yang kamu beri tahu kepada bedebah itu?
Apa?
IPO kita pekan depan,
jadi, tolong teliti bagian masing-masing
untuk memastikan tidak ada masalah.
Pimpinan tidak enak badan, jadi, akan sulit baginya
untuk datang ke kantor selama beberapa hari.
Jadi, tolong urus dengan baik
untuk memastikan para pemegang saham tidak gugup.
- Kalian mengerti?
- Ya, Pak.
Itu saja.
- Kalian boleh pergi.
- Baik, Pak.
Halo? Kamu menemukan Kim Pil Sung?
"Pria Akhir Pekan, Detektif Swasta Kota Besar"
Detektif Swasta Kota Besar.
Apa? Dia punya kantor detektif swasta?
Bawa dia ke tempat Lee Myung Joon.
Aku juga akan ke sana.
Baiklah.
Jadi,
kapan Lee Hwan pertama menghubungimu?
Setahun lalu. Sekitar bulan Februari dan Maret.
Tepat setelah tuan tanah menaikkan deposit sewa kami.
Apa yang dia minta?
Dia tidak meminta apa pun.
Dia hanya ingin aku menjaga mereka.
Memberitahunya jika aku punya informasi yang bisa membantu.
Bagaimana dengan baru-baru ini?
Informasi apa yang mereka minta?
Belakangan ini,
mereka ingin tahu perkembangan kasus Min Jung In,
dan saat Kim Ju Hwan meninggal,
laporan autopsi, foto dari TKP,
hal-hal seperti itu.
Dan
bahwa Jin Soo...
Bahwa Jin Soo memiliki tutup bolpoin itu.
Kita bisa mengumpulkan bukti bahwa Forest ikut campur
dengan kasus Min Jung In dan terlibat
dalam penculikan Jin Soo.
Itu harus pasti.
Mari mulai dengan yang pasti.
Kita dapat pernyataan Jin Sung atas penyuapan petugas,
jadi, kita bisa memanggilnya untuk diinterogasi.
Apa yang bisa kita lakukan dengan memanggil dia untuk diinterogasi?
Ditambah lagi, pernyataan Jin Sung tidak cukup.
Apa kita punya bukti kuat?
Tidak.
Jin Sung dibayar tunai,
dan tidak ada petunjuk soal bagaimana dia memakai infonya.
Akan sulit menggunakannya sebagai bukti.
Kamu tidak bisa kenyang karena gigitan pertama.
Mari kita panggil si berengsek Lee Hwan
- dan mengacau.
- Ya, Kapten.
"Ruang Rekam"
"Jin Hee"
- Hai, Sung Joon.
- Hai, Jin Hee.
Di mana kamu?
Mobilku rusak, jadi, aku di bengkel.
Baiklah.
Kurasa Forest
menyuap salah satu detektif kami.
Dan mereka
mencari tutup bolpoin Kim Ju Hwan.
Apa?
Jin Hee.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kamu dalam bahaya?
Dengar, aku baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Aku akan menelepon jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Dukun yang membantu Jin Jong Hyun datang mencariku.
"Baik. Aku segera ke sana"
Kami mengganti kaca depan.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ini.
Tapi kelihatannya seperti batu
memantul dari dalam.
Kami tidak melihat adanya kecelakaan atau semacamnya.
Bagian luarnya benar-benar bersih.
Tapi jika Anda... Hei...
Apa masalahnya? Dia sangat kasar.
"Toko Pintar Ponsel"
Anda mencari ponsel baru?
Tidak. Aku sudah membeli yang bekas untukku.
Ini hari ulang tahun putriku.
Berapa usia putri Anda?
Dia kelas 9.
Remaja paling suka ini.
Mana yang lebih mahal?
Ini yang paling mahal.
Kamu bilang mereka suka ini.
Kalau begitu, Anda harus membeli ini.
Dari semua...
Kenapa ponsel mahal sekali?
Astaga.
Permisi!
Baiklah. Astaga.
Baik. Kamu berharga.
Hubungi aku kapan saja, Nona Im Jin Hee.
Tugas yang kamu minta sangat aneh.
"Detektif Swasta Kota Besar"
"Detektif Swasta Kota Besar Kim Pil Sung"
Aksara Mandarin untuk namamu...
Namaku punya arti yang bagus. "Yakin" dan pencapaian".
Jin Hee.
So Jin.
Ada apa?
Kamu menerima pesanku?
Aku mencari Jin Jong Hyun untuk berjaga-jaga,
dan aku melihatnya di depan lift.
Jadi, aku mengikutinya.
Apa?
Apa dia juga melihatmu?
Tidak.
Sial.
Aku mencoba mengambil sesuatu darinya,
tapi sepertinya dia tahu.
Aku turun dari lift sebelum dia bisa berbalik.
So Jin. Dengarkan baik-baik.
Kamu tidak boleh melakukan apa pun sendirian lagi.
Kamu mengerti?
Kenapa tidak?
Apa terjadi sesuatu?
Kurasa kamu sudah tidak aman di sini,
jadi, mari kita pergi ke tempat lain dan bersembunyi.
Kamu bisa berjalan?
Aku baik-baik saja sekarang.
Kita mau ke mana?
Tempat yang tidak bisa ditemukan siapa pun.
Orang-orang rendahan itu
mencari kita, bukan?
"Detektif Swasta Kota Besar Kim Pil Dong"
Siapa orang ini?
Pria yang kuminta untuk memberiku barang pribadi Jin Jong Hyun.
Dia tahu
siapa aku.
Kalau begitu,
jika orang-orang Forest menangkapnya,
mereka akan tahu dengan mudah bahwa Kakak mempekerjakannya.
"Detektif Swasta Kota Besar Kim Pil Sung"
"Kim Pil Sung"
Jin Hee, ayo kita lakukan
prosedur terhadapnya.
- So Jin.
- Mari kita lakukan
sebelum mereka tahu tentang Kakak.
"Penyeberangan, Perlintasan Sepeda"
Sial!
Hei!
Kenapa lagi Kakak memberiku kartu namanya?
Karena...
"Kim Pil Sung"
Bukankah Kakak juga memikirkannya untuk berjaga-jaga?
Astaga!
Sial!
Apa ini?
Dasar berandal.
Hei.
Hei. Sial. Siapa yang mengikatku dengan rendah hati?
Memangnya aku Little Mermaid?
Kamu tahu siapa aku?
Aku punya banyak teman polisi yang juniorku di kepolisian.
Aku tidak akan memaafkan kalian.
Lepaskan aku sekarang juga!
Bodoh.
Hei. Teganya kalian melakukan itu kepada seseorang.
Sialan. Kalian kira bisa lolos dengan ini?
Benarkah?
Kita harus melakukan prosedur.
Jika tidak, Kakak juga akan berada dalam bahaya.
"Kim Pil Sung"
Berikan fotonya kepadaku.
Aku akan melakukannya sekarang.
Siapa kamu?
Halo, Pak Kim Pil Sung.
Kamu baru saja mengajukan dua pertanyaan, bukan?
Kurasa aku bisa menjawab pertanyaan itu untukmu.
Aku Lee Hwan.
Aku bekerja untuk Pimpinan Jin Jong Hyun.
"Kalian pikir bisa lolos dengan ini?"
Untuk menjawab pertanyaan itu, ya, menurut kami,
kami akan lolos dengan ini.
Tapi...
Kenapa kamu melakukan ini?
Sebelum datang ke sini hari ini,
aku melakukan banyak riset tentangmu.
Di mana alamat rumahmu
dan istrimu yang mengelola salon, Jung Joon Hee?
Apa Jung Joon Hee benar?
Dan kamu punya seorang putri yang akan memulai kelas 10.
- Kim Ye Seul.
- Tidak!
Tidak!
Kamu! Tidak!
Jadi, kenapa kamu menerima pekerjaan yang tidak seharusnya
dan menciptakan situasi ini?
Benar, bukan? Ya.
Baik. Sederhana.
Jawab saja pertanyaanku.
Maka aku akan melepaskanmu hari ini untuk merayakan ulang tahun putrimu.
Kamu bisa melupakan semua yang terjadi hari ini.
Tapi jika kamu tidak bekerja sama,
aku harus membawamu kemari lagi dengan keluargamu.
Tidak. Jangan lakukan itu.
"Putri kesayanganku"
Ini pertanyaan pertamaku.
Bukan untukmu. Lee Myung Joon.
Pak Lee?
Myung Joon.
Hei.
Kamu bisa mendengarku, bukan?
Apa dia pria yang menyuruhmu mengambil barang pribadi
Pimpinan Jin?
Ya, dia menyuruhku melakukannya.
- Benar, bukan?
- Ya.
"Pesan"
"Ayah di mana? Aku tidak butuh hadiah, jadi, cepat datang"
"Ayah? Aku rindu Ayah. Cepat pulang!"
"Ayah akan larut? Tidak. Dalam perjalanan menemui putri ayah"
Baiklah.
Karena menjawab pertanyaanku,
kamu bisa pulang dengan selamat.
Tapi seperti yang kukatakan sebelumnya,
kamu harus melupakan semua yang terjadi hari ini.
Ya, Pak. Terima kasih.
Pertanyaan kedua.
Siapa yang membuatmu mempekerjakan Myung Joon
dan membuatnya melakukan perbuatannya?
"Dari liburan kita. Bukankah hasilnya bagus?"
Kak Jin Hee.
Berikan kepadaku. Sekarang.
Dengar. Jadi...
Akan kuberi tahu,
tapi... Ya. Baiklah.
Jika kuberi tahu, apa yang akan terjadi kepada orang itu?
Izinkan aku bertanya.
Aku pasti terlalu baik terhadapmu.
Jangan menginterogasiku.
Aku tidak berusaha menginterogasimu.
Aku hanya...
Seperti yang kamu tahu, aku punya kewajiban kontrak kepada klienku...
Baik, Pak.
Berikan kepadaku sekarang.
Hei. Bukankah kamu harus kembali dengan selamat kepada keluargamu?
"Kim Pil Sung"
Katakan kepadaku.
Siapa itu?
Begini...
Tunggu!
Kamu membuatku takut.
Bodoh!
Sial.
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Akan kuberi tahu! Hentikan!
Akan kuberi tahu! Akan kuberi tahu, sial!
Benar.
Jangan memukuli orang seperti itu.
Sial.
Jadi, katakan.
Jika kamu bekerja sama, Myung Joon tidak akan terluka lagi.
Benar, bukan?
Sial.
Siapa itu?
"Kim Pil Sung"
Dia reporter di Harian Joongjin. Im Jin Hee.
Dia mempekerjakanku.
"Kim Pil Sung"
Dia tidak melakukan kesalahan.
Harian Joongjin?
Im Jin Hee dari Harian Joongjin.
Ya. Sudah puas?
Sudah kubilang, lepaskan aku. Biarkan aku pulang.
Sudah kubilang, jadi, lepaskan aku.
Harian Joongjin. Im Jin Hee.
Ya.
Kalau begitu,
apa yang akan kita lakukan sekarang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Cursed"
Ini berkaitan dengan tagar Kutukan Forest.
Orang yang mendapatkan prosedur
berhubungan dengan pelaku prosedur untuk sesaat.
Kamu juga dapat prosedur?
Aku akan bertanya sekali lagi. Di mana anak itu?
Kamu punya dukun, bukan?
Siapa nama aslimu?
Kak Jin Hee, ini urusanku.
Pak Lee. Kami akan segera menangkap pelaku prosedur itu.
Biarkan aku bertemu langsung dengan So Jin.
Bukankah itu terdengar menyenangkan?
So Jin. Jangan ikut campur!