"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Mari kita lihat apa yang ada di Forest.
"Kutukan Forest, Park Sang Hoon"
Ibu Mertua, kekerasan dalam rumah tangga,
CEO...
"Kutukan Forest, Kim Moo Hyun"
"Tolong kutuk CEO kami. Aku alergi alkohol dan sudah bilang"
"Tapi dia memaksaku. Tolong tutup tenggorokannya"
Coba kulihat. Cetak.
"Kutukan Forest Mencetak"
Seorang CEO yang memaksa pegawai minum padahal tidak bisa
adalah orang jahat.
"Tolong kutuk CEO kami."
"The Cursed"
"Episode 6, Jinkyung Corporation"
"Juara Satu Kompetisi Judo Nasional"
"Bayi kami, aku bisa merasakan hatimu yang hangat"
Kapten.
Silakan duduk.
- Biar kubawakan. - Terima kasih.
- Silakan duduk. - Baiklah.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku bisa
memberi Jin Soo pemakaman yang layak karena Anda.
Apa rencanamu...
Aku akan pindah ke rumah orang tuaku.
Bayinya akan segera lahir.
Setelah melahirkan,
aku akan mengelola toko buah grosir kakakku bersamanya.
Seharusnya Jin Soo yang mengelolanya, tapi...
Aku hidup nyaman sampai sekarang berkat Jin Soo.
Maafkan aku.
Aku tidak mengatakan itu untuk membuat Anda merasa bersalah.
Awalnya, aku merasa duniaku runtuh.
Tapi aku sadar aku harus tenang demi bayi kami.
Mereka bilang para ibu lebih kuat dari dugaan.
Benar.
Aku menyuruh Jin Soo berhenti dari kepolisian
dan menyuruhnya bilang kepada Anda dia akan berhenti.
Tapi dia bilang
dia tidak pernah bisa membahasnya setiap kali melihat kaki Anda.
Katanya dia merasa Anda terluka karena menggantikannya.
Kapten.
Aku ingin tahu
kenapa itu terjadi kepadanya dan siapa dalangnya.
Kenapa orang yang sangat baik
harus mengalami kematian sebrutal itu?
Semua polisi di polsek kami melakukan yang terbaik.
Kami akan mengungkap kebenarannya.
Bisakah aku memegang ucapanmu itu?
Ya. Akan kutepati janjiku.
Apa pun yang dibutuhkan,
berapa pun biayanya,
aku akan menghukum
bedebah yang melakukan itu kepada Jin Soo.
Tepati janji Anda.
Kumohon.
Pasti.
Bagaimana keadaannya?
Dia tampak lebih baik daripada yang kutakutkan.
Dia bilang akan mulai bekerja lagi.
Syukurlah.
Bagaimana denganmu? Apa kabar?
Seberapa berbahaya itu?
Aku tidak yakin.
Tapi
memikirkan kembali semua perbuatan Jin Jong Hyun,
menurutku sangat berbahaya.
Seberapa yakin kamu
bahwa Jin Jong Hyun yang berengsek itu
menyewa orang untuk membunuh Jin Soo?
Aku sangat yakin.
Sung Joon.
Dengarkan baik-baik.
Pimpinan Jin Jong Hyun terobsesi dengan takhayul.
Semua yang dia lakukan hingga kini,
itu karena dia terobsesi dengan takhayul.
Dia bahkan membunuh Detektif Yang
karena tutup bolpoin.
Lalu?
Aku berada di pabrik kosong
dengan tangan dan kaki terikat.
Mereka tidak mengatakan apa pun
dan terus memukuliku.
Ini video Min Jung In, pelapor pelanggaran dari Forest,
saat diwawancarai Nona Im Jin Hee dari Harian Joongjin.
Jika mendengarkan pernyataannya, lokasi dan metodenya sangat mirip
dengan siksaan dan pembunuhan Detektif Yang Jin Soo.
Itu berkaitan dengan tagar "Kutukan Forest".
Mereka menculik dan membunuh orang
untuk menyembunyikan sesuatu soal itu.
Kemiripan antara Min Jung In, yang tewas dalam kecelakaan
saat membeberkan Forest, dan Detektif Yang Jin Soo adalah
mereka berdua menyelidiki manipulasi
tagar "Kutukan Forest".
Kita masih tidak tahu alasan Forest melakukan kejahatan seperti itu
untuk menyembunyikan rahasia itu,
tapi aku yakin itu berkaitan dengan Kutukan Forest.
Aku yakin kamu tidak mengerti,
tapi jika Jin Jong Hyun sungguh terobsesi dengan takhayul,
bukankah kita harus melihat ini dari sudut pandangnya?
Bagaimana kita tahu
apa yang dipikirkan psikopat itu?
Saat aku mewawancarai Min Jung In, ada sesuatu
yang terus menggangguku.
Jadi, aku bicara dengan kolegaku, mengatakan betapa tidak adilnya itu,
dan seorang manajer yang memulai di Departemen Keuangan denganku
mengatakan hal aneh.
Forest punya anak perusahaan aneh.
Anak perusahaan yang aneh?
Ya. Namanya Jinkyung Corporation.
Itu perusahaan cangkang.
Entah apa yang mereka lakukan.
Sepertinya itu semacam firma konseling perusahaan,
tapi entah konseling apa yang mereka berikan.
Tapi
tiap tahun, lebih dari tiga juta dolar
dialirkan ke mereka.
Tiga juta dolar?
Butuh tiga juta dolar untuk konseling?
Ya.
Tapi aku dengar
itu sesungguhnya dukun.
Aku yakin video ini akan menjadi kunci penting
untuk memecahkan kasus penyerangan dan pembunuhan Min Jung In,
kematian Kim Ju Hwan,
dan pembunuhan Detektif Yang Jin Soo.
Seperti yang kalian lihat di sini,
sepertinya Jin Jong Hyun memercayai takhayul
dan mengikuti perintah Jinkyung Corporation,
lalu melakukan kejahatan yang tidak masuk akal.
Konsisten dengan pernyataannya, Forest bertanggung jawab
atas semua pendapatan mereka selama 10 tahun terakhir.
Selama lima tahun terakhir, tiga juta dolar
secara konsisten terdaftar sebagai biaya konseling Forest.
Dalam tiga bulan terakhir, ada pemasukan tambahan
sekitar satu juta dolar dari Forest untuk peralatan khusus.
Apa? Peralatan? Alat apa yang semahal itu?
Ini terdaftar sebagai karya seni,
tapi tidak ada detail.
Apa artinya kita tidak punya bukti untuk menyelidiki peralatan itu?
Dua tahun lalu,
Jinkyung Corporation menyelundupkan kambing hidup dari Tiongkok,
dan terkena denda sebesar 4.000 dolar.
Tapi mereka belum membayarnya.
Itu artinya
kita bisa memakai penyelundupan
untuk meminta surat perintah penggeledahan.
Ya. Jika melewati Bea Cukai, kita bisa acu kejahatan terdahulu
dan bilang kita mencurigai adanya penyelundupan barang ilegal,
lalu karena tidak ada detail pada peralatan satu juta dolar,
kita bisa menyelidiki mereka atas penggelapan.
Bagaimana dengan direktur junior yang menyogok Lee Jin Sung?
Kami berusaha mendapatkan bukti memastikan pengakuan Detektif Lee.
Kami sudah mengirim panggilan kepada Pak Lee Hwan untuk datang hari ini.
"Panggilan Kantor Polisi Seodong"
Apa yang harus kita lakukan? Kita abaikan saja?
Tidak, katakan aku akan datang.
Bukannya kita tidak menduganya. Jangan terlalu khawatir.
Kurasa bukan hal serius.
Anda akan memberi tahu Pimpinan?
Ini tidak cukup penting sampai Pimpinan harus tahu.
Hubungi polisi dan beri tahu mereka
aku akan ke sana sekarang.
Baik, Pak.
Apa yang terjadi dengan masalah Im Jin Hee?
Aku menelepon Harian Joongjin
dan dia berlibur mulai kemarin.
Dia baru-baru ini dipromosikan menjadi redaktur.
Lalu?
Kami masih mencoba mencarinya,
tapi belum menemukannya.
Kabari aku jika sudah menemukannya.
Baik, Pak.
Bagaimana keadaan gadis itu?
Dia jauh lebih baik.
Bagus.
Apa tujuanmu aman?
Bukankah lebih aman jika kita mencarikan tempat persembunyian?
Aku membayar semuanya secara tunai.
Mungkin masih ada polisi yang dibayar Forest.
Kurasa ini lebih aman.
Jangan beri tahu siapa pun untuk saat ini.
Baiklah.
Tapi gadis bernama So Jin itu...
Kenapa dia meminta bantuanmu?
Benar, bukan?
Dia membutuhkan bantuan seseorang,
tapi tidak tahu siapa yang bisa dia percayai.
Kurasa itu sebabnya dia mendatangiku.
- Sung Joon. - Ya?
Apa aku pernah bilang bahwa aku dikucilkan di sekolah?
Tidak. Kamu tidak pernah bilang.
Saat di sekolah,
aku punya teman dekat.
Nama teman itu juga So Jin.
Lee So Jin.
Pilih satu.
Yang ini. Apa itu?
Yang ini lebih baik.
- Hei. - Apa?
So Jin dan aku sering diejek oleh para perundung di sekolah.
Katakan. Apa yang dia katakan benar?
Suatu hari, mereka bilang akan mengadakan pesta ulang tahun,
dan menyuruh kami menjual 30 tiket untuk pesta seharga 10 dolar.
Itu yang mereka katakan, tapi siapa yang akan membelinya?
So Jin tidak bisa mendapatkan uang
dan memberi tahu guru.
Im Jin Hee! Katakan sekarang!
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku terlalu takut kepada mereka,
jadi, aku menyangkalnya.
Kamu masih muda. Bisa dimengerti.
Jangan salahkan dirimu.
Hari itu,
temanku So Jin
melompat dari atap apartemennya dan bunuh diri.
Itu bukan salahmu.
Lalu
setelah 20 tahun, So Jin mendatangiku.
Aku tidak bisa melakukan apa pun seperti dahulu.
Jin Hee.
Yang terjadi saat itu bukan salahmu.
Jangan menanggungnya sendirian kali ini.
Tentu, anak itu dan So Jin punya nama yang sama,
tapi situasinya sangat berbeda.
Tidak.
Dahulu dan sekarang,
aku bersama So Jin.
Aku tidak akan lari lagi.
Ada banyak sekali.
Mari kita lihat. Siapa lagi yang mengunggah sesuatu?
"Kutukan Forest"
Bunuh diri.
Tidak mau membayar pinjaman.
Teman dekat.
"Kutukan Forest"
Kekasih.
"Dia merundungku di sekolah."
"Aku tidak mau bersekolah
dan ingin mati karena dia."
"Kutukan Forest, Baek So Jin"
Kurasa kutukan itu berhasil.
Dia berhenti datang ke sekolah dua hari lalu.
Terima kasih, Semuanya.
Baek So Jin.
"Nona Jin Kyung"
Halo, Nona Jin. Ini aku.
Datanglah ke tempatku sekarang.
Ya, sekarang.
Ya.
Baek So Jin.
Kamu tidak bisa keluar tanpa alasan, mengerti?
So Jin.
Kamu dan ibu
tidak bisa terus hidup seperti ini, mengutuk orang.
Tidak apa-apa. Dia suamiku.
Kamu bisa tenang. Aku polisi
dan suaminya.
Ibu ini memberitahuku semua kejadian sampai sekarang.
Kakak.
Apa itu tadi?
Dia Kak Jin Hee, bukan "Ibu".
Begitu rupanya. Kakak.
Kalau begitu, kamu akan memanggilku kakak juga?
Tidak apa-apa, So Jin.
Kamu bisa memanggilnya "Pak".
Baiklah. Aku akan menjadi "Pak".
Omong-omong, ibu ini...
Kak Jin Hee memberitahuku
tentang ibumu dan bagaimana
Pimpinan Jin Jong Hyun berusaha menyakitimu.
Aku polisi,
jadi, aku akan berusaha keras untuk menyelidiki ini.
Jadi, kalian berdua
harus bersembunyi di sini dengan aman.
Mengerti?
Aku membelikanmu ponsel baru.
Aku memasang aplikasi pelacak,
jadi, selalu pegang ini.
Dengan begitu, aku bisa menemukanmu jika sesuatu terjadi.
Baiklah.
So Jin?
Benar, bukan?
Kamu mungkin bosan, tapi bersabarlah.
Ini bukan apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu di sini.
Segera hubungi aku jika ada yang aneh.
Aku akan terus menelepon.
Baiklah. Jangan khawatir.
Satu hal lagi.
Tolong selidiki CEO perusahaan itu,
Jin Kyung.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Baiklah.
Tapi jangan keluar, ya?
Jangan khawatir.
Baiklah. Aku akan meneleponmu.
Baiklah.
Kak Jin Hee.
Kita harus bagaimana sekarang?
Apa kita tetap di sini?
Tidak.
Dia akan mencari tahu siapa dukun itu untuk kita.
Nama dan wajahnya adalah satu hal.
Bagaimana kita bisa mendapatkan sesuatu yang dia pakai?
Aku punya ide.
Lewat sini.
Kenapa ada banyak sekali peramal?
- Pergilah ke sana. - Baik, Pak.
- Pak! Di sini. - Baiklah.
Ada orang di dalam?
Apa ini Jinkyung Corporation?
Ya, Pak. Ini alamatnya.
Ada orang di dalam?
Ada yang bisa kubantu?
Kami polisi.
Apa?
- Sial. - Permisi.
Ada apa? Kenapa kalian melakukan ini?
Sudah kubilang, kami polisi.
Jinkyung Corporation sedang diselidiki atas penyelundupan
dan penghindaran pajak, kami akan melakukan perintah penggeledahan.
Apa? Kejahatan apa katamu?
- Baik, Pak. - Pastikan...
Aku mengerti.
- Detektif Ahn. Di sana. - Ya?
Baik, Pak.
Permisi.
Penyelundupan apa yang kamu bicarakan?
Kamu bekerja di sini?
Aku CEO.
- Kamu CEO? - Ya.
Tolong bekerja sama dengan penyelidikan.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Tolong jangan sentuh itu.
Astaga.
Sial.
"Kantor Polisi Seodong"
"Tim Detektif 1, 2, 3"
Ayo, Kapten.
Dia sudah datang?
Ya, agak mengejutkan.
"Ruang Rekam Video"
Kamu kaptennya?
Aku terkejut. Aku tidak mengira kamu akan datang secepat ini.
Aku merasa sesak di kantor,
jadi, kupikir aku akan mencari udara segar.
Hari ini di luar menyenangkan.
Menyenangkan? Yang benar saja. Ini dingin sekali.
Kamu sadar kamu dicurigai atas penyuapan, bukan?
Kamu bilang aku dicurigai melakukan kejahatan?
Dengar, Detektif.
Menurut Pasal 133 KUHP,
yang berjanji, menyampaikan, atau menunjukkan niat
untuk memberikan suap akan dihukum penjara lima tahun,
atau didenda hingga 20.000 dolar.
Penyuapan bisa langsung mengarah ke penangkapan.
Namun, aku datang karena dipanggil. Benar, bukan?
Kamu tidak bisa mengatakan "dicurigai"
tanpa bukti apa pun.
Itu akan membuatku sangat tersinggung.
Kamu kenal Detektif Lee Jin Sung, bukan?
Tidak.
Detektif Lee Jin Sung mengaku menerima uang darimu.
Dengar detektif. Orang sepertiku
yang banyak berbisnis
sering menemui banyak orang berbeda.
Tapi kami tidak melakukan apa pun dengan uang yang bisa bermasalah.
Selain itu, anggap saja aku bertemu dengan detektif yang kamu sebutkan.
Aku menyuapnya?
Dia bilang itu masuk ke rekeningnya? Atau tunai? Cek bank?
Kuharap kamu menunjukkan bukti bahwa aku membayarnya
sebelum bicara denganku. Yang benar saja.
Setahuku, Detektif Lee Jin Sung adalah
seorang polisi dari polsek sini.
Dia bekerja di bawahmu, Kapten. Bukankah itu benar?
Jika dia membocorkan informasi,
itu masalah internal kepolisian.
Urusan dalam harus menangani itu.
Kamulah yang tidak mengurus
detektif bermulut besar itu...
Hei. Apa katamu?
Detektif bermulut besar? Apa?
Hei. Katakan lagi.
- Tenanglah. - Kamu anggap kami ini apa?
- Berengsek! - Ayo!
Maksudmu Jin Sung sia-sia memberimu informasi itu?
- Ayolah. - Dia bicara omong kosong.
Itu omong kosong!
Ayo.
Ada apa denganmu? Kamu tahu Kapten juga kesal.
Apa? Minggir.
Maaf. Ayo.
Aku tidak pernah melihatmu semarah ini.
Kamu bahkan jarang bicara.
Mari kita istirahat.
Aku akan memberi bedebah itu pelajaran.
Aku...
Kalian seperti geng.
Aku bertanya karena dia menyebutkan pembayaran.
Informasi apa yang bocor dari detektif bermulut besar itu?
Apakah itu bermanfaat untukku atau perusahaan?
Investigasinya ditunda, jadi, aku belum bisa memberitahumu.
Begitu rupanya. Detektif,
perusahaan kami
akan masuk bursa pekan depan.
Ini sangat penting bagi pegawai kami
dan keluarga mereka. Kamu menyadarinya, bukan?
Karena itu,
ada banyak perusahaan yang mencoba menyerang kami.
Aku lelah.
Kamu harus mengarahkan penyelidikan
ke sana. Itu akan lebih masuk akal.
Karena kamu membahas perusahaan,
kamu tahu tagar populer di Forest, "Kutukan Forest"?
Kamu tahu tagar populer di Forest, "Kutukan Forest"?
Ya. Kenapa kamu menanyakan itu?
Berdasarkan penyelidikan kami,
Forest juga menjadi populer karena tagar kutukan itu.
Orang-orang mengutuk orang lain, misalnya, untuk iseng...
Ya, itu hanya untuk iseng.
Apa?
Hanya iseng. Orang yang memakai situs kami
menganggap itu menyenangkan.
Namun,
ada kecurigaan bahwa Forest memakai para pemrogramnya
untuk memanipulasi itu menjadi populer di kalangan pengguna.
Itu omong kosong.
Kenapa perusahaan yang hendak masuk bursa
ingin menjadi populer melalui hal yang amat mengerikan?
Bukankah itu konyol?
Terlepas dari itu, memang benar bahwa Forest populer karena itu.
Jika perusahaan sengaja
meminta para pemrogram memanipulasi tagar,
itu pencemaran internet. Kamu sadar itu, bukan?
Maka kamu bisa berpamitan dengan IPO perusahaanmu.
Detektif.
Perusahaan rintisan seperti kami tumbuh di masa sulit
seperti yang kamu gambarkan.
Tapi kami tidak ingin perusahaan
tumbuh hanya berdasarkan citra seperti itu. Kenapa tidak?
Jika tumbuh berdasarkan citra senegatif itu,
perusahaan akan sampai
- di suatu batas. - Dengan kata lain,
kamu tidak pernah menyuruh pemrogrammu menjaga Kutukan Forest.
Benar. Sudah jelas. Malah sebaliknya.
Kami ingin menghilangkan citra negatif itu.
Aku bekerja sangat keras untuk menyaring
unggahan yang melanggar hukum pencemaran internet
di Kutukan Forest. Bahkan pemrogram kami...
Apa... Begitu rupanya.
Sepertinya kamu salah memahami proses coding.
Benar, bukan? Kurasa itu saja.
Jika tidak bisa melihat gambaran besar perusahaan kami,
kamu mungkin tidak bisa memahamiku.
Aku sudah lama di sini untuk seseorang yang hanya cari angin.
Ada pertanyaan lagi?
Jika tidak, aku akan pergi sekarang.
Benar juga.
Ada reporter yang amat kritis pada kami belakangan ini.
Namanya Im Jin Hee.
Istrimu. Benar, bukan?
Apa istrimu menekanmu
untuk membuatmu memakai wewenang pemerintahmu?
Sama seperti detektif bermulut besar yang membocorkan informasi itu.
Mungkin kamu menyebarkan informasi dari polisi.
Itu baru namanya spekulasi yang masuk akal, bukan?
Dia benar-benar bedebah.
Omong-omong, Kapten.
Menurut Anda apa yang mereka lakukan dengan tagar kutukan itu?
Hanya untuk membuat situsnya lebih populer?
Bawakan riwayat panggilan Lee Hwan.
Baik, Pak.
- Hai, Sung Joon. - Hai, Jin Hee.
Kami sudah menggeledah Jinkyung Corporation.
Bagaimana dengan CEO wanita itu? Kamu sudah menyelidikinya?
Sudah,
tapi dia pria, bukan wanita.
Dia pria?
Ya. Seorang pria bernama Chun Joo Bong.
Seharusnya seorang wanita.
Satu-satunya orang yang tercantum di atas kertas adalah Chun Joo Bong.
Tidak ada pegawai, hanya CEO.
Ini perusahaan satu orang.
Kalau begitu, tolong selidiki Chun Joo Bong.
Bagaimana dengan barang-barang di sana?
Ada banyak hal,
tapi kami tidak tahu apa fungsinya.
Kami memotret semuanya,
jadi, akan meminta taksiran ahli folklor.
Baik. Terima kasih.
Sebentar.
Saat kamu menggeledah tempat itu,
apa Chun Joo Bong juga ada di sana?
Ya, tim bilang
dia di sana sendirian saat mereka tiba.
Baiklah.
Terima kasih.
"Berandal Kaku"
"Chun Joo Bong"
So Jin.
Kamu pernah melihat pria ini?
Dukun itu wanita, bukan? Bukan pria.
Pria ini
mungkin membantu dukun itu.
Dia bersembunyi dari polisi.
Apa lagi sekarang?
Tidak apa-apa.
Aku tidak menduga ini akan berakhir lancar.
Ini yang terbaik.
Bisakah kita mendapatkan barang
milik pria ini, Chun Joo Bong?
Tidak. Kita tidak butuh barang pribadi lagi.
Dia akan berpikir kita sudah mendapatkan sesuatu.
Ayo keluar. Ganti bajumu.
Tidak.
Kita tidak perlu terburu-buru. Habiskan makanan dahulu.
Kakak juga harus makan.
Baik, aku akan makan.
[VIU Ver] tvN E06 'The Cursed'
"Jinkyung Corporation"
-♥ Ruo Xi ♥-
"Kutukan Forest, Baek So Jin"
Nona Jin.
Lihatlah wajah gadis ini.
Seseorang mengunggah ini dengan tagar "Kutukan Forest",
mengatakan dia gadis nakal yang mengusik anak-anak di sekolah.
Dia tampak familier bagiku.
"Kutukan Forest, Baek So Jin"
Dia tidak memiliki wajah rata-rata.
Kenapa?
- Pimpinan. - Hai, Lee Hwan.
Pak.
- Benar juga. - Ya?
Rumahnya digeledah.
Ya... Itu terjadi tiba-tiba.
Atas kejahatan apa?
Anda didenda beberapa tahun lalu saat membawa
kambing dari Tiongkok. Soal itu dan kecurigaan penghindaran pajak.
Benar juga.
Orang Tionghoa itu tidak menyiapkan izin dengan baik
untuk kambing yang akan dikorbankan.
Itu bertahun-tahun lalu.
Bukankah kamu sudah menanganinya saat itu?
Begini...
Itu tidak akan menimbulkan masalah mengenai pajak kita, bukan?
Bukan itu saja.
Kurasa polisi mengincar kita.
Kenapa mereka mengincar kita?
Ada detektif yang menyelidiki kita.
Reporter Im Jin Hee,
yang bersama pelaku prosedur
yang mengejar Anda, adalah istri detektif itu.
Reporter?
Penyihir itu agresif.
Kalau begitu,
media dan pemerintah
bersekongkol mengejar pebisnis jujur sepertiku.
Negara ini menjadi busuk.
Kurasa itu akan segera beres. Aku menyewa pengacara terbaik
untuk mengerjakan kasus Pak Chun.
- Pak Lee. - Ya?
Kita harus segera menemukan pelaku prosedur agar pimpinan kita
bisa tenang.
Jika tidak bisa menemukannya,
kamu harus tangkap reporter itu dan cari tahu darinya.
Baik, Nona.
Nona Jin.
Karena itulah aku menunjukkan foto ini.
Sudah kubilang saat aku dirasuki roh jahat itu,
dukun yang melakukan ritual punya anak perempuan berusia 10 tahun.
Ya. So Jin...
Benar. So Jin.
Baek So Jin.
Anak-anak yang mengunggah ini dengan tagar "Kutukan Forest"
mengunggah bahwa dia berhenti bersekolah
sehari setelah kita memantulkan prosedurnya.
Apa maksud Anda,
gadis ini adalah pelakunya?
Mungkin.
Tapi nama So Jin
cukup umum.
- Lee Hwan. - Ya, Pak.
Aku ingin bertemu langsung dengan So Jin.
Tidak. Kamu tidak boleh menggunakan energimu.
IPO tinggal beberapa hari lagi.
Nona Jin. Aku harus bertemu dengannya
untuk mengetahui apakah dia pelaku prosedurnya atau bukan.
Aku tidak bilang
akan melakukan apa pun.
Aku akan mencari tahu sebanyak mungkin melalui Im Jin Hee.
Kurasa Anda harus fokus pada IPO untuk saat ini.
Kalau begitu, biarkan aku bertemu dengan si penyihir Im Jin Hee itu!
Agar aku bisa membunuh mereka semua!
Pimpinan. Kami akan bekerja keras.
Jangan pikirkan apa pun untuk beberapa hari ke depan,
dan jaga kesehatanmu.
- Baik, aku akan melakukannya. - Pak Pimpinan.
Para dukun akan datang ke Korea besok.
Jika kamu bisa melewati malam ini dengan selamat,
mereka akan melindungimu.
Hari besar menantimu.
Aku tidak mau kamu lemah sebelum itu terjadi.
"Kutukan Forest, Baek So Jin"
Kapten, maaf soal tadi.
Aku kehilangan kesabaranku.
- Tidak apa-apa. Kamu hebat. - Apa?
Jika kamu tidak melakukannya,
aku sendiri yang akan memukul wajah Lee Hwan.
Forest mencurigakan.
Lee Hwan yang berengsek itu datang sendiri tadi
dan mereka mengirim tiga pengacara untuk mewakili pria itu.
Masalahnya...
Kami terus berpikir kalian sembarangan menyerang
tanpa bukti.
Tidak ada bukti, entah langsung atau tidak,
terhadap Jinkyung atau penghindaran pajak Forest.
Kami sudah menyimpulkan
bahwa kami curiga soal Jinkyung membantu Forest,
dan sejumlah besar uang yang konsisten mengalir ke sana
mirip dengan cara perusahaan besar menghindari pajak dahulu.
Seperti yang kamu tahu,
Jinkyung menyediakan konseling manajemen untuk Forest.
Kami tidak punya alasan untuk menjelaskan metode konselingnya.
Serta menurut dokumen yang kami serahkan,
tidak ada masalah dengan pajak.
Anda tahu kita tidak bisa ulur melebihi hari ini, bukan?
Kita tidak bisa mengulurnya lagi.
Keuntungan besar kita berada di kantor Jinkyung.
Bagaimana kalau kita akhiri wawancara CEO kami di sini?
Dengar.
Jika menemukan bukti terkecil, kamu bisa memanggilnya kembali.
Perusahaan sudah membayar denda beberapa tahun lalu,
jadi, itu bukan masalah.
Baiklah.
Maaf sudah merepotkan.
Kami diperintahkan dari atas untuk melihat dari sudut pandang
korupsi perusahaan dan menggali
apa ada hal mencurigakan.
Tolong kembalikan barang yang disita secepat mungkin.
Jika kalian mengulur waktu, kami tidak akan tenang menunggu.
Tentu. Kami tidak berusaha menimbulkan masalah.
Kami akan mengembalikan semuanya dalam beberapa hari.
Permisi.
Beberapa hari terlalu lama.
Apa?
Kenapa?
Kamu membutuhkannya dalam beberapa hari ke depan?
Barang-barang itu untuk apa?
Begini...
Kami akan menjawab, jadi, diamlah, ya?
Bukankah sudah sewajarnya mengembalikan aset perusahaan
jika tidak ada masalah?
Baik. Aku yakin mereka akan mengembalikannya besok.
Ayo. Astaga.
Astaga.
Ayo.
Kami akan segera mengembalikannya, jadi, jangan khawatir.
Sial.
Tidak mudah membaca pikiran seorang pimpinan perusahaan
yang memiliki keyakinan buta pada takhayul.
Dengar. Bahkan jika polisi mengirimkan surat panggilan,
jangan bicara dengan mereka atau menurutinya. Mengerti?
Baik, Pak.
Kami akan mengatasinya.
Ya, Pak. Terima kasih.
Aku akan menelepon...
"Chun Joo Bong"
Chun Joo Bong. Ini Im Jin Hee.
Aku punya fotomu, namamu dalam aksara Mandarin,
dan barang pribadimu.
Jika tidak datang ke alamat yang kukirimkan sekarang,
kamu akan menerima prosedur.
Serta jika menghubungi dukun atau Jin Jong Hyun,
kamu akan mati.
Menurut Kakak dia akan datang?
Pasti.
Aku sudah menjadi reporter selama bertahun-tahun.
Aku juga bisa membaca orang.
Dia tampak seperti pengecut.
Benarkah?
Omong-omong,
bagaimana rasanya
saat melakukan prosedur?
Apa?
Hanya penasaran.
Aku penasaran
bagaimana rasanya saat kamu mengeluarkan kekuatan seperti itu.
Sudah kubilang saat kali pertama kita bertemu.
Ada dua metode yang dipakai para pelaku.
Pertama, kumpulkan kemauan orang yang menyimpan dendam.
Jika mengumpulkan barang pribadi dari orang yang dendam,
kamu bisa mempersempit orang yang didendam.
Tapi saat kamu melakukan prosedur,
sangat penting untuk mengetahui target prosedur.
Karena itulah saat kamu mengidentifikasi target,
makin banyak orang yang kamu kumpulkan,
makin jelas siapa targetnya.
Dan metode lainnya adalah caraku.
Wajah, barang pribadi, dan nama dalam aksara Mandarin.
Dengan tiga hal itu, kamu bisa mengidentifikasi orangnya.
Seolah-olah
kamu bisa berkontak dengan orang itu.
Lalu kamu mengutuk orang itu.
Apa kamu juga merasa sakit saat melakukannya?
Ini
tidak sesederhana rasa sakit saja.
Saat kamu mengirim kutukan setelah membuat kontak seperti itu,
aku merasa hanya ada target itu dan aku di dunia ini.
Aku bisa merasakan segalanya tentang orang itu.
"Orang ini
tidak sepenuhnya jahat."
Terkadang, aku bisa merasakannya, jadi, itu menyakitkan bagiku.
Rasanya aku bermimpi singkat tentang orang itu.
Sulit menggambarkannya dengan kata-kata.
Selain itu,
orang yang menjalani prosedur
berkontak dengan pelaku untuk sesaat.
Matilah.
Lalu aku bisa merasakan kebencian orang itu.
Kamu juga pernah menerima prosedur?
Sekali.
Mereka gagal, tapi...
Siapa yang akan...
Saat masih kecil, ibuku mencoba melakukan prosedur terhadapku.
Apa?
Ibuku mencoba melakukan prosedur terhadapku.
Pada saat itu, ibuku sungguh berusaha membunuhku.
Meskipun dia berhenti.
Menurut perasaan yang kurasakan sesaat,
ibuku tulus ingin melakukan prosedurku terhadapku.
Karena aku terkutuk.
Dia di sini.
"Baek So Jin"
Dengarkan itu. Setelah aku beri isyarat,
sorotkan lampu depan.
Baiklah, Kak Jin Hee.
"Kak Jin Hee"
Chun Joo Bong?
Ya. Sejujurnya, aku hanya menuruti perintah.
Tolong jangan bunuh aku.
Dengarkan baik-baik.
Pelaku prosedur
ada di sana.
Jika kamu menjawab pertanyaanku dengan jujur,
aku akan membiarkanmu hidup.
Jawab aku, ya?
Aku tidak tahu apa pun.
Jika jawabanmu seperti itu, aku harus membunuhmu.
Tidak!
Pertanyaan pertama.
Bagaimana Pimpinan Jin Jong Hyun menghalangi prosedur kami?
Dukun kami
mengimpor jimat untuk menghentikan kutukannya.
Tsukumogami. Itu drum yang dirasuki roh besar.
- Drum? - Ya.
Langsung koyak setelah satu kali digunakan.
Kami membayar 826.520 dolar untuk itu.
Kalau begitu, drum itu tidak berguna sekarang?
Ya! Itu tidak berguna.
Pertanyaan kedua.
Kamu punya dukun, bukan?
Ya.
Aku bukan siapa-siapa.
Dukun kami, Jin Kyung, yang melakukan semuanya.
Apa nama dukun itu Jin Kyung?
Itu bukan nama aslinya.
Siapa nama aslinya?
Aku tidak tahu nama aslinya. Tidak ada yang tahu.
Benarkah?
Aku sungguh tidak tahu!
Kalian sering pergi ke luar negeri.
Kenapa kamu tidak tahu namanya?
Semuanya palsu.
Dukun kami punya identitas dan paspor palsu.
Dia memakai nama gelandangan sebagai identitas palsunya.
Aku tidak tahu namanya,
usianya, atau apa pun.
Aku tidak tahu seberapa besar roh yang merasukimu!
Maafkan aku!
Tapi aku sungguh tidak tahu.
Pertanyaan ketiga.
Apa yang kalian rencanakan sekarang?
Aku tidak ingin mengatakannya.
- Apa? - Jika aku memberitahumu,
kamu akan membunuhku.
Kamu akan melakukan prosedur kepadaku
dan melemparku ke air. Karena itu kamu memanggilku kemari.
Kubilang kamu akan kubiarkan hidup
jika kamu menjawab dengan jujur.
Aku sungguh tidak tahu.
Benarkah?
Maka aku tidak punya pilihan.
Aku tidak tahu persis Aku tidak tahu detail pastinya.
- Katakan yang kamu tahu. - Baiklah.
Pimpinan Jin dan dukun kami berkata
mereka akan melakukan ritual besar
pada hari IPO Forest.
Aku mengumpulkan tanaman dari luar negeri
yang mereka butuhkan sesuai perintah Nona Jin.
Ritual? Apa tujuan dari ritual itu?
Itu bukan ritual biasa.
Itu ritual besar dengan dukun dari negara lain.
Dia tidak memberitahuku apa pun. Aku bersumpah.
Meskipun dia ingin,
aku tidak ingin tahu.
Kenapa kamu tidak mau tahu?
Karena aku takut.
Jika ada banyak roh besar melakukannya,
sebaiknya aku tidak tahu.
Ritual?
Hari IPO.
Chun Joo Bong.
Mulai sekarang, kamu budakku.
Laporkan semua yang dilakukan Pimpinan Jin Jong Hyun
dan dukunmu kepadaku setiap hari.
Jika kamu melupakan sesuatu,
aku akan meremukkan lengan dan kakimu.
Kamu mengerti?
Menurutmu kenapa mereka melakukan ritual sebesar itu?
Kita harus mencari tahu.
Cari tahu rencana mereka.
Waktu kita empat hari lagi.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
"10 tahun lalu"
Nona.
Aku
membuat putramu
kerasukan roh jahat.
- Apa? - Maafkan aku.
Apa?
Aku akan melakukan prosedur.
Itu satu-satunya cara dia bisa menjalani hidup normal.
Tidak akan!
Keluar!
Tolong biarkan aku
melakukan prosedur terhadap roh jahat itu.
Enyahlah.
Enyahlah, Roh Jahat!
Keluar dari putraku.
Keluar dari dia!
Enyahlah!
"The Cursed"
Aku menjalani seluruh hidupku sesuai perintah arwah.
Apa kamu dukun Jin Jong Hyun?
Kakak aman, bukan?
Kamu cenayang yang datang saat dia membunuh ibuku.
Aku tahu wajahmu.
Baik. Semua akan berakhir dalam dua hari.
Aku mengkhianati So Jin,
tapi dia menyelamatkanku.
So Jin mati karena aku.