(Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara...)
(Dalam drama ini fiksi.)
aku seorang pelaksana prosedur.
(Sebelumnya di "The Cursed")
Pelaku prosedur?
Ketua Jin Jong Hyun bukan manusia.
Dia adalah roh jahat.
Tolong menepi.
Menepi, dan bicara padaku.
("Forest Whistleblower
Menjual Informasi Pribadi Klien")
Berapa kau dibayar untuk menulis itu?
Apakah kau ingin tahu siapa
yang membunuh pelapor itu?
Kamu, penyihir.  Itu kamu.
Ada seseorang yang benar-benar
ingin aku bunuh hari ini.
aku akan mulai sekarang.
Apa ini?
Dia memiliki prosedur
yang dilakukan padanya.
Pertama, kita harus mencari tahu
bagaimana prosedur itu dilakukan.
Kamu!
Ibuku melakukan ritual kepemilikan padanya.
Siapa namamu dalam huruf Mkaurin?
Wajah, nama yang ditulis dalam huruf Cina,
dan barang pribadi digunakan
untuk mengucapkan kutukan.
Yang dengan tutup pena...
meminta prosedur.
Bukankah ini terlihat familier?
Di mana tutup pulpen?
Ayo lakukan.
Mari kita lakukan prosedur
pada Jin Jong Hyun.
kau membiarkan dia menggunakan
energinya lagi tadi malam, bukan?
Jika kau membawa aku
salah satu barang Ketua Jin,
aku akan memberi kau
1.000 dolar lagi di tempat.
aku mendapat item.
aku akan mengambilnya
dan pergi ke panti asuhan.
aku akan mulai sekarang.
Mati.
Mati!
Ada yang salah.
Jadi jin!
Orang-orang rendahan
itu mencari kita, bukan?
Bagaimana kau mendapatkan
yang lebih ringan?
Siapa yang memerintahkan
kau untuk melakukannya?
(Kim Pil Sung)
Jin Hee, mari kita
lakukan prosedur padanya.
aku akan memberitahu kau!  Hentikan!
Aku akan memberitahumu, sialan.
Dia tidak melakukan kesalahan.
aku punya ide.
kita menjalankan surat perintah
pencarian di Jinkyung Corporation.
Apa itu?  kenapa kau melakukan ini?
Apakah kau melihatnya?
Bagaimana aku bisa membalas dendam padanya?
Apakah kamu mau
melakukan itu? Hutan Kutukan.
Seseorang memposting ini
dengan tagar "Hutan Kutukan".
Dia terlihat akrab bagi aku.
aku ingin bertemu gadis
ini So Jin secara langsung.
Pelaku prosedur...
ada di sana.
Laporkan semua Ketua Jin Jong Hyun...
dan dukunmu lakukan padaku setiap hari.
Jika kau meninggalkan sesuatu,
Aku akan meremas lengan dan kakimu.
Menurut kau kenapa mereka
melakukan ritual yang sedemikian besar?
Kita harus mencari tahu itu.
Cari tahu apa yang sedang
dilakukan tikus-tikus itu.
(Pesan)
(Orang-orang Tiba di Korea)
Ini banyak yang masuk?
Jadi Jin, lihat ini.
(Orang-orang Tiba di Korea)
(Chun Joo Bong)
Halo?
Itu adalah daftar dukun asing
yang datang ke Korea kemarin.
Apakah ini banyak orang masuk?
Iya.
Dukun kita berkeliling dunia
untuk menemukan mereka.
Mereka semua...
akan melakukan ritual
bersama pada hari IPO Hutan.
Dengan banyak dukun ini,
semangat mereka akan bertentangan.
Akan sulit untuk melakukan
satu ritual bersama.
Apakah kau mengatakan semua
dukun ini akan melakukan satu ritual?
Begitulah mungkin muncul,
tetapi mereka masing-masing memiliki peran
yang berbeda, dari apa yang aku mengerti.
aku yakin dukun lain akan
memblokir nasib buruk.
Lalu siapa yang memimpinnya?
Apakah dukun kau melakukannya?
aku belum yakin.  Begitu...
Otomo Shogo akan melakukan ritual utama
Otomo Shogo?
Iya.
Dia terkenal. Semua orang
di industri ini mengenalnya.
Ia dikenal sebagai ilustrator yang
berspesialisasi dalam monster di Jepang.
Seorang ilustrator yang
berspesialisasi dalam monster?
Dia dikenal sebagai ilustrator
yang menggambar hantu Jepang,
tapi...
semua orang di bidang ini tahu...
bahwa ia hanya menggambar
apa yang telah dilihatnya.
Dia...
akan melakukan ritual.
Tuan Otomo.
Selamat Datang di Korea.
Jin Kyung.
Jangan lakukan hal-hal
yang akan menarik perhatian.
Permintaan maaf aku.
Ngomong-ngomong, dimana ketuanya?
Dia tinggal di rumah, menghindari
semua kontak dengan orang lain...
dan sedang berhati-hati.
Kamu bodoh.
kau tidak menyiapkan
tempat terpisah untuknya.
aku tahu kau akan melakukan ini,
jadi aku menyiapkan tempat tinggal ketua.
Minta dia segera pindah ke sana.
Menguasai.
Terima kasih banyak.
Ritual yang kau minta...
Bukan ritual biasa.
Dia harus berhati-hati...
sampai ritual berhasil diselesaikan.
Ya pak.
Beri tahu mereka tentang
lokasinya sekarang.
Ya tuan.
Beri tahu Tuan Lee alamat
yang mereka katakan segera.
Ya Bu.
Silahkan lewat sini.
Apa tujuan dari ritual...
orang itu sedang melakukan
pertunjukan Otomo Shogo?
aku benar-benar tidak tahu.
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan
oleh prajurit infanteri seperti aku.
Maka kau harus mencari tahu.
kau harus berusaha lebih keras.
kau punya alasan untuk, bukan?
Mendengarkan. aku benar-benar
melakukan yang terbaik.
Aku tidak tidur sedikitpun semalam.
Silahkan.
Tolong biarkan aku hidup.  Silahkan?
Lebih.
Berusaha lebih keras.
Dan beri tahu aku segera setelah kau
memiliki barang pribadi Jin Jong Hyun.
aku kehilangan akal.
aku memulai...
untuk merasa kasihan pada pria ini.
- Hei.  - Hai
- Apakah semuanya baik-baik saja?  - Iya,
semuanya baik baik saja.
Hai, So Jin.
Bagaimana perasaanmu?
aku baik-baik saja.
Jin Hee.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Iya. aku akan bertemu dengan
seorang profesor cerita rakyat.
aku ingin memeriksa item apa itu...
yang dibeli dukun baru-baru ini.
Aku akan pergi denganmu.
kau harus tetap di sini.
Lebih aman di sini.
Lakukan apa yang dia
katakan, So Jin. Tetaplah disini.
Akan lebih mudah jika aku pergi bersamamu.
Tidak, kamu tidak harus keluar.
aku akan menelepon jika terjadi sesuatu.
Tetap di sini, oke?
kau bisa memanggil aku juga.  Sampai jumpa.
aku mengerti sampai saat ini,
tetapi apa yang dibicarakan?
Tahan.  Mungkin...
Mungkin aku akan mencari di sana.
Sial.
(Daftar Kutukan Hutan 2018 Kuartal ke-3)
(Daftar Kutukan Hutan)
(Daftar Kutukan Hutan 2018 Kwartal ke-2)
(Daftar Kutukan Hutan 2019 Kwartal ke-2)
(Daftar Kutukan Hutan)
Sial.
(Master Jin Kyung)
Halo?
Joo Bong.
Apakah kau mengembalikan semuanya?
Iya. aku hampir selesai mengembalikan
semua yang dikembalikan polisi.
Apakah ada yang hilang?
aku tidak begitu yakin.
Mereka mungkin mengambil
sesuatu yang kecil.
Bu.
(Forest of Curses List 2016 4th Quarter)
aku menyesal.
Apa maksudmu?
aku...
Semua barang suci kau telah dikembalikan.
Kemudian bergegas ke hotel.
aku akan memperkenalkan
kau kepada Pak Otomo.
kau harus bertemu dengannya.
Ya Bu.
aku akan melakukan itu.
Cepatlah.
(Forest of Curses List 2016 4th Quarter)
(Terkutuk)
(Episode 7: Talisman)
Apakah kau memiliki jimat yang aku miliki?
Jimat apa?
Dari yang terakhir kali.
Ponsel dengan aplikasi pelacakan.
Itu yang kamu maksud.
Ini?
Ini bukan jimat.
Itu karena kau terus mengatakan
hal-hal aneh baru-baru ini.
Anggap saja jimat,
dan menyimpannya pada kau setiap saat.
- Jangan mematikannya.  - Ya pak.
aku akan menyimpannya dengan
aman di bagian bawah tas aku.
Senang?
Jin Hee. aku tahu kau adalah
jurnalis yang bersemangat,
tetapi kau tahu aku sangat
mengkhawatirkan kau, bukan?
kau dan anak itu.
Jangan terlalu cemas.
Jadi Jin jauh lebih kuat dari kita.
Dia masih pelajar.  Dia masih kecil.
aku khawatir tentang Jin Jong
Hyun menjadi sangat perdukunan.
aku harap So Jin tidak terlalu terlibat.
Dia mungkin lebih karena ibunya dukun...
dan dia melihat banyak dari itu tumbuh,
tapi aku berharap dia
tidak akan berpikir...
dia membunuh seseorang melalui
prosedur itu atau yang lainnya.
kau tidak percaya akan hal itu, bukan?
kau berbicara seolah-olah kau melakukannya.
kau harus tetap fokus.
aku tahu kau frustrasi, tetapi ada standar.
kau harus menyelesaikannya
dalam batas tersebut.
Jika kau masuk ke
takhayul karena kau frustrasi,
kau akan seburuk fanatik
seperti Jin Jong Hyun.
Baik.
Siapa ini?
Hai, Tuan Kim.  Ada apa?
Apa?
Ketua harus pindah?  Kata siapa?
Jin Kyung diberitahu oleh
Tuan Otomo dari Jepang...
Apa?  Jin Kyung?
Perusahaan tempat kau bekerja?
Apakah kau bekerja
untuk Hutan atau dukun itu?
Apa kesepakatanmu?
Dia berkata untuk memanggilmu, jadi...
kenapa? kenapa kita harus
memindahkannya ke sana?
aku perlu tahu, jadi aku bisa
menjelaskannya kepada ketua.
aku juga tidak tahu detailnya.
Ke mana dia harus pindah?
Apa alamatnya  Apa?
Kirimi aku alamatnya.
Sampai jumpa.
Sial.
Apakah aku bekerja untuk
perusahaan atau peramal?
Dukun memanggil semua tembakan.
Perusahaan yang hebat.
(Ketua Jin Jong Hyun)
- Hei, Lee Hwan.  - Halo, Tuan Ketua.
- Apa?  - Halo.
Bisakah kamu bicara sekarang?
Ya, yah... Jadi, Jin menelepon...
Apa yang aku lakukan?
(Daftar Kutukan Hutan 2018 Kuartal ke-3)
(Daftar Kutukan Hutan)
Hashtag "Hutan Kutukan".
Hashtag "Baek Hae Eun".
Dia mencampakkan aku baru-baru ini.
Hashtag "Hutan Kutukan".
aku harap kau berkencan
dengan pecundang.
Hashtag "Guy Next Door".
Tetangga sebelah aku bernyanyi
begitu keras di kamar mandi.
aku tidak bisa
tidur di malam hari.
Hashtag "Hutan Kutukan".
Bos aku menjanjikan
kenaikan gaji.
aku menjadi gila.
Hashtag "Hutan Kutukan".
Hashtag "Kim Mee Ok".
Atasan aku.
Teman aku yang meminjam uang.
Dia tidak pernah
membayar aku kembali.
Hashtag "Hutan Kutukan".
Dia tahu aku dibuang.
Hashtag "Guy Next Door".
Tetangga sebelah aku bernyanyi
begitu keras di kamar mandi.
aku tidak bisa
tidur di malam hari.
aku baru berusia 24 tahun.
Ini dia.
Tidak.
(Daftar Kutukan Hutan 2018 Kuartal ke-3)
Dia melakukan sesuatu
yang besar seperti ini.
Tunggu sebentar.
Hutan Kutukan.
(Hutan Kutukan. Chun Joo Bong)
(Memuat)
(Tidak ada hasil pencarian)
Iya?
kau seorang detektif, bukan?
Aku melihatmu di stasiun kemarin.
kau melakukannya?
Itu benar.  Perusahaan Hutan Jin Kyung.
kau adalah CEO, bukan?
Kebetulan sekali.
Apakah kantor kau dekat?
Jangan ikuti aku.
Apa?
aku bukan orang penting.
kau mendapatkan ide yang salah
hanya karena aku seorang polisi.
aku di sini untuk melihat seorang teman.
Dia tinggal dekat...
Semoga harimu menyenangkan.
aku tidak mengikuti kau.
aku sungguh-sungguh.
Apakah kau pikir semua polisi
di mobil mengikuti seseorang?
aku benar-benar di sini
untuk melihat seorang teman.
aku benar-benar tidak!
Bagaimana dia tahu?
Hei, Soo Muda.
Apakah kau menonton Lee Hwan?
Iya. Dia sudah sangat
sibuk sejak pagi tadi.
aku akan mengikutinya
dan melapor ke Kapten.
Baik.
Apakah hal-hal baik juga terjadi pada kau?
Tentu saja.  Ini bukan rodeo pertamaku.
aku disini sekarang. aku
akan menghubungi kau nanti.
- Baik.  - Bekerja keras.
Baik.
(Detektif Kang)
- Bicara.  - Kapten.
aku mengikuti...
brengsek Lee Hwan itu
seperti yang kau perintahkan
dan dia datang ke rumah
Ketua Jin Jong Hyun.
Rumah Ketua Jin Jong Hyun?
- Apakah dia masuk?  - Tidak.
Dia menunggunya di luar.
Ada beberapa mobil pengawal juga.
Ya ampun.
Ketua Jin Jong Hyun keluar.
aku akan mengantar kau dengan aman.
Dia membawa barang bawaan.
Kemana dia pergi?
Oke, jadi...
Siapa nama orang Jepang itu?
aku dengar itu Otomo.
- Apakah dia yang sebenarnya?  - Iya.
Menurut Jin, dia cukup mengesankan.
Siapa yang paling mengganggu kita saat ini?
Im Jin Hee, seorang reporter,
dan suaminya, seorang detektif.
Apa yang mereka katakan?
tandai semua orang yang mengganggu kita...
dan mengarang cerita tentang mereka...
menambahkannya ke
Hutan Kutukan sebelum IPO.
Ya pak.
Kapten. Ketua Jin Jong
Hyun akan pergi sekarang.
Apa yang harus aku lakukan?
Dalam hal itu...
Lupakan Lee Hwan.
Ikuti Jin Jong Hyun.
Ya pak. Aku akan menghubungimu
begitu aku sampai di sana.
Ini sembrono.
aku pikir aku seharusnya
tidak berada di sini.
Menurut kau ke mana Jin Jong Hyun pergi?
Aku penasaran.
(Chun Joo Bong)
Jin Jong Hyun sedang
memindahkan kediamannya sekarang.
Cari tahu dengan cepat ke mana dan kenapa.
aku benar-benar kehilangan akal.
Dan bawakan aku barangnya
dengan cepat terlebih dahulu.
kau tahu apa yang
terjadi pada kau jika tidak.
Berhenti menggangguku.
(Ya Bu)
Ya Bu.  aku mengerti.
Sial.
Halo.
kau tahu kau tidak dapat menggunakan
ponsel saat mengemudi, bukan?
kau biasanya harus membayar denda,
tetapi aku akan memberi kau peringatan.
aku akan membayar denda.
Tidak sebanyak itu.
Sial.
Apa kau merasa mual?
kau mengutuk polisi. aku sangat
muak dengan kalian semua.
Bisakah aku pergi atau tidak?
Tahan.
Bisa aku pergi?
Tentu.
(Jika seseorang mengancam kau atau
kau dalam bahaya, berkedip dua kali)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau pikir ini lucu?
Lucu?
Apakah aku terlihat bersenang-senang?
Apa yang kau tahu?
Sial.
Tapi...
Serius. Inilah sebabnya
aku tidak boleh bersikap baik.
Apa yang membuatmu begitu lama?
aku ingin memperkenalkan kau
kepada seseorang yang penting.
aku sedang membersihkan kantor.
Dan aku sedang belajar.
Ayo naik.  Dia akan menunggu.
(Asisten Profesor Departemen Cerita Rakyat)
kau yakin aku bisa
mempercayai orang ini, bukan?
Iya. Orang-orang kita menghubunginya
karena dia adalah pakar terbesar.
(Shamanisme Korea)
Maaf aku terlambat.
- Halo.  - aku Tak Jung Hoon.
Sebentar.
Silakan masuk.
Permisi.
Sana.
Sana.  Silahkan duduk.  Silahkan.
aku Kapten Jung Sung Joon.
kita berbicara sebelumnya.
Ini adalah...
Halo, aku Im Jin Hee dari Joongjin Daily.
Silahkan duduk.
Jadi kau seorang reporter.
Ketika okultisme adalah semua kemarahan,
aku memberikan banyak wawancara.
aku sering menonton TV.
Tetapi orang tidak tertarik lagi.
Mungkin terlalu sulit untuk mencari nafkah.
kau mau minum apa?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sini.  Silahkan.
Profesor, apakah
kau punya waktu untuk
menganalisis apa yang
kita kirimkan kepada kau?
Itu menyegarkan.  Ya aku lakukan.
aku tidak tahu siapa yang membeli
ini, tetapi orang itu luar biasa.
Orang itu memiliki benda suci yang
berharga dari seluruh Asia Timur.
aku cemburu.
Jika aku punya uang sebanyak ini, aku
akan membangun museum dengan nama aku.
Museum Okultisme Tak
Jung Hoon atau semacamnya.
Profesor.  Begitu...
untuk apa semua benda suci ini digunakan?
Ya itu benar.  aku menyesal.
Ada beragam benda sakral yang berharga.
aku tidak bisa memeriksa semuanya.
Sekitar dua pertiga?
Beberapa dari mereka yang
aku kenal sebelumnya, seperti ini.
Yang ini.
Yang ini, aku tahu dari sebelumnya.
Ini adalah boneka kayu, satu
perempuan dan satu laki-laki.
Mereka berasal dari Korea.
Meskipun terbuat dari kayu,
rambut manusia tumbuh pada mereka.
Yang ini punya banyak rambut.
Ini sangat sulit ditemukan.
Itu langka. Bagaimana
mereka mendapatkannya?
aku sangat terkesan.
Permisi.  Profesor?
Iya?
Ya aku minta maaf.
Apa pertanyaannya?
Untuk apa ini digunakan?
Baiklah, jadi... aku hanya
melihat dua pertiga dari mereka,
dan ada arah yang jelas.
Arah seperti apa itu?
Jimat ini...
adalah untuk mengusir roh-roh
jahat dari dalam tubuh seseorang.
Adalah...
Apakah itu semuanya?
Iya.  Sebenarnya,
ini adalah yang paling standar.
Mengusir roh jahat yang menempel di tubuh.
Itu tidak semua.
Ini.  Itulah semua ini.
Apakah kau ingin melihat beberapa materi?
Beri aku waktu sebentar.
kau tidak menginginkan ini, bukan?
Baik.
Ini...
apakah hanya jimat
untuk mengusir roh jahat?
Mereka hanyalah jimat biasa.
Tidak, itu tidak mungkin.
Dengar, aku tahu kamu kecewa,
tapi mari kita menerimanya.
Kita tidak bisa menggunakan
perdukunan untuk menyelesaikan ini.
Hei, apa kamu disana?
Ya, benar.
Dia berada di Gunung
Cheonbo di Provinsi Gyeonggi.
Ketua Jin keluar dari
mobil dan memanjat gunung.
Akan sulit bagi aku untuk
mengikutinya lebih jauh.
Gunung Cheonbo di Provinsi Gyeonggi?
Gunung Cheonbo?
OK aku mengerti.
Dia akan memperhatikan jika
kau naik lebih jauh, jadi kembali.
Ya pak.
Hai, So Jin. Pernahkah kau
mendengar tentang Gunung Cheonbo?
aku pikir Jin Jong Hyun pindah ke sana.
Gunung Cheonbo?
aku pikir bukan itu.
Baik.
aku akan segera kembali.  Mari kita bicara.
Gunung Cheonbo?
Profesor, apakah kau tahu
tentang Gunung Cheonbo?
Gunung Cheonbo.
Tidak, aku tidak. Apakah
kau ingin aku mencarinya?
Tidak, Profesor.
Harap analisis apa yang
kita kirimkan kepada kau...
lebih detail.
Seperti apakah ada makna lain.
Tentu.  Masih banyak yang tersisa.
Baik. Silakan hubungi aku jika
kau melihat sesuatu yang baru.
kita akan pergi sekarang.
Tetapi kau harus melihat ini.
Profesor.
aku akan datang dan duduk di
salah satu kuliah kau kapan-kapan.
Kuliah aku?
Hubungi aku jika kau menemukan
sesuatu. Jika kau menemukan sesuatu.
Baik.
Terima kasih telah
meluangkan waktu untuk kita.
Tentu.  Selamat tinggal.
aku belum punya tamu dalam beberapa saat.
Apakah pengusiran setan
menjadi kemarahan akhir-akhir ini?
Permisi.
- Duduk.  - Ya Bu.
- Kamu gugup?  - Ya sedikit.
Menguasai.
Ini Chun Joo Bong, yang aku bicarakan.
Apa yang sedang kamu
lakukan? Tunduk padanya.
Senang bertemu denganmu, tuan.
aku Chun Joo Bong.
Siapa dia?
Dia adalah mentee terpercaya aku.
Dia tidak melayani kau.
Apa maksudmu?
Dia mulai melayani dewa yang jauh
lebih besar daripada kau baru-baru ini.
Menguasai.
aku minta maaf karena membuat
kau melihat sesuatu yang sangat keji.
- Chun Joo Bong.  - Iya?
Kita perlu bicara.
Ya Bu.
Tutup pintu.
Kamu kutu!
Bagaimana kamu bisa...
aku mengatakan pada
diri sendiri berulang-ulang...
tidak mempercayai orang.
Beraninya kamu membiarkan roh jahat masuk?
(Daftar Kutukan Hutan 2018 Kuartal ke-3)
kenapa kau membawa ini?
Apakah kau akan membawanya kepada mereka?
aku tidak percaya aku membuat kau
tetap sebagai mentee yang aku percayai.
Itu tidak cukup, bukan?
Bu.
Mereka memiliki...
nama aku dan barang
pribadi aku. Mereka berkata...
mereka akan melakukan prosedur pada aku.
Diam, kutu!
Apakah kau mengetahuinya
ketika kau melihat ini?
Apakah kau memberi tahu mereka?
Tidak, aku benar-benar tidak.
Mereka belum tahu.
aku...
benar-benar tidak tahu...
betapa menakutkan hal ini.
Bu...
silahkan...
jangan bunuh aku.
aku akan menunjukkan kepada kau
apa yang benar-benar menakutkan.
Bu.  Kumohon tidak.
Kumohon tidak.
Tidak!  Bu.  Silahkan...
(Penyeberangan, Jalur Sepeda)
Jin Hee.
kita akan mengambil alih
kasus ini mulai sekarang.
Apa maksudmu?
kau melihat ke dalamnya
sebanyak yang kau bisa.
Seperti yang aku katakan
sebelumnya, aku tidak berpikir...
ini adalah sesuatu yang bisa
kau dekati melalui perdukunan.
Sung Joon.
Ini bukan sesuatu yang
bisa diselesaikan oleh hukum.
Iya. aku mengerti bahwa Jin Jong
Hyun terobsesi dengan perdukunan.
Tapi kau bertingkah seperti kasus ini
tentang hantu yang melakukan sesuatu.
Apa? Apakah kau mengatakan
aku kehilangan akal sehat?
Bukan. Bukan itu yang aku katakan.
Tapi pikirkan itu.
kau percaya apa kata gadis So Jin itu,
dan bertindak seperti segalanya...
sedang dikendalikan oleh perdukunan.
Baik.
Itu hal yang sama.
Jin Hee. kita memiliki
pernyataan Jin Sung.
Kita juga tahu bahwa Jin Jong
Hyun terobsesi dengan perdukunan.
Jadi kita akan menemukan
sesuatu selama penyelidikan.
Baik?  Begitu...
Baik.  aku mendapatkannya.
kau melakukannya dengan cara kau.
aku akan melakukannya dengan cara aku.
Jin Hee.
(Pesan)
aku memiliki barang Jin Jong Hyun.
Panggil aku segera.
aku akan keluar dari sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengantarmu ke hotel.
Lupakan.  Kamu harus kembali.
aku sangat menyesal membuat
kau membuang-buang waktu...
mengunjungi dukun.
Kenapa kamu seperti itu?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Hei.  Hai, Im Jin Hee!
Sial.
Jin Hee!
Pasti ada cara untuk
menghukum mereka dengan aturan!
kau dan aturan kau!
Apa yang telah kau capai
dengan mengikuti aturan kau?
Jin Hee!
Halo?
aku memiliki barang pribadi Jin Jong Hyun.
Baik.  Kerja bagus.
aku mungkin tertangkap.
aku ingin bertemu di tempat
umum untuk keselamatan aku.
Kemana aku harus pergi?
Baik...
Di depan area perbelanjaan Cheonggye.
Oke, aku tahu tempatnya.
aku akan menuju ke sana sekarang.
Dia akan segera datang.
kau adalah aktor yang baik.
Ini adalah kesempatan
terakhir kau untuk hidup.
Bu.
Tolong jangan bunuh aku.
Bocah-bocah itu harus terburu-buru.
Halo?
Chun Joo Bong berkata ia mendapat
barang pribadi Jin Jong Hyun.
Apa?
Di mana kau bertemu dengannya?
aku akan keluar sekarang.
Tidak, kamu tinggal diam.
aku akan datang begitu aku mendapatkannya.
Tidak, Jin Hee.
kita sedang terburu-buru.
aku akan melakukan
prosedur segera setelah
kita mendapatkannya.
Di mana kau bertemu dengannya?
Baik.  aku akan menuju ke sana sekarang.
(Kantor Polisi Seodong)
(Jin Hee aku yang cantik)
Im Jin Hee.
Berhentilah bertingkah seperti kau
menanggung beban seluruh dunia.
Tapi kau bertingkah seperti kasus ini
tentang hantu yang melakukan sesuatu.
Apa? Apakah kau mengatakan
aku kehilangan akal sehat?
Tapi pikirkan itu.
kau percaya apa kata gadis So Jin itu,
dan bertindak seperti semuanya
dikendalikan oleh perdukunan.
Sial.
(Asisten Profesor Tak Jung Hoon)
Halo?
Halo kapten.  Itu adalah Tak Jung Hoon.
Ingat bagaimana aku berbicara dengan kau...
setelah melihat hanya dua
pertiga dari barang-barang itu?
Sisanya mencurigakan.
Dengan cara apa?
Jimat dan barang suci yang
aku katakan sebelumnya...
adalah untuk mengusir roh jahat.
Tetapi sisanya benar-benar kebalikannya.
Sebaliknya?  Apa artinya?
Sisanya adalah jimat untuk
menarik dan mempertahankan roh.
Dengan kata lain, itu untuk memiliki orang.
Jadi, ada yang untuk mengusir roh...
dan ada pula yang
memiliki orang dengan roh?
Iya.  Begitu...
Izinkan aku menjelaskan
menurut urutan pembelian mereka.
Mereka mengusir roh jahat dari tubuh,
kemudian tarik roh jahat baru.
Apa artinya itu?
Beri aku waktu sebentar. aku
akan menghubungi kau segera.
Terima kasih.
(Jin Hee)
Hei.  Jin Hee, kamu dimana?
Halo?  Jin Hee.
Iya?
Begitu...
profesor itu...
baru saja menelepon.
Dia melihat-lihat sisa materi.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata...
dua pertiga adalah jimat
untuk mengusir roh, kan?
Tapi sisanya...
adalah untuk memiliki orang dengan roh.
Mereka memilikinya dengan roh jahat?
Jin Jong Hyun sedang
mencoba berganti tubuh.
Apa?
Apa...
Apa maksudmu?
Roh jahat di dalam tubuh Jin Jong Hyun...
sedang mencoba untuk pindah ke tubuh lain.
Itulah sebabnya mereka melakukan
ritual itu pada hari IPO Hutan.
Jin Hee.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Lupakan.  Mari kita bicara nanti.
Panggilan kau sedang
diteruskan ke pesan suara.
Permisi.
Silakan lihat ini.
Bu.
Silahkan...
biarkan aku pergi sekarang.
Aku memohon padamu.
Dia cantik.
Bagaimana dia bisa dirasuki
oleh roh jahat seperti itu?
Aku kasihan padamu.
(Terkutuk)
Apakah kau pikir aturan
itu yang kau bicarakan...
melamar aku sama sekali?
kau roh jahat.
Tambahkan gadis itu So Jin...
ke Hutan Kutukan.
Itu di sisi lain.  Kembali!
Menurutmu tubuh siapa...
semangat dalam Jin Jong Hyun
sedang mencoba untuk pergi? Kamu?
Aku akan menemuimu secara langsung,
jadi datanglah ke Stasiun
Sindorim jam 7 malam.
aku minta maaf karena tidak
mengenali dukun anak Asin.
Bunuh dia untukku.  aku sedikit sibuk.
aku ingin bukti kehidupan untuk
mengkonfirmasi Jin Hee aman.