Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Panggilan Anda
dialihkan ke kotak suara.
Permisi.
Tolong lihat ini.
Dia cantik.
Bagaimana dia bisa dirasuki roh jahat?
Im Jin Hee. Katakan sekarang.
"Lee So Jin"
Apa yang dia katakan benar?
Aku...
Aku tidak tahu apa pun.
Im Jin Hee! Katakan sekarang.
Aku tidak tahu apa-apa.
Hei. Apa yang kamu lakukan? Kelas dimulai.
Apa yang kamu lakukan? Duduklah.
Hei, Kamu.
Kamu menyuruh So Jin mengadukan kami, bukan?
Tidak. Aku tidak tahu.
Jangan membohongi kami. Kalian bersahabat.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Kalau begitu, buktikan.
Telepon Lee So Jin sekarang dan katakan kepadanya
kamu berharap dia mati.
Lakukan sekarang.
Sekarang!
Panggilan cepat, bukan?
Halo?
Jin Hee.
Katakan sekarang
jika kamu tidak mau mati.
"The Cursed"
"Episode 8, Sindorim"
"Kantor Polisi Seodong"
Ini riwayat panggilan Lee Hwan selama sebulan terakhir.
Seperti yang kita diskusikan,
tidak ada yang mencurigakan
selain telepon sehari sebelum Pak Kim Ju Hwan tewas
dan pada sore hari kematiannya.
Jumlah panggilan berkurang secara drastis
setelah kematian Pak Kim Ju Hwan.
Ya. Itu sangat tidak biasa.
Kurasa dia berhati-hati mulai saat itu.
Dia mungkin menggunakan ponselnya hanya saat diperlukan.
Ada beberapa telepon dengan Jin Sung,
tapi tidak ada satu pun yang mencurigakan.
Ponsel sekali pakai.
Ya. Dia pasti memakai ponsel sekali pakai.
Akan sulit mencari tahu sebanyak apa dan di mana dia menyimpannya.
Apa ada alasan untuk menahannya atau mendapatkan surat geledah?
Kita bisa berusaha memaksa,
tapi tidak ada kejahatan jelas.
Tentu, kita harus mengikuti peraturan.
Jin Hee!
Pasti ada cara untuk menghukum mereka sesuai peraturan!
Kamu dan aturanmu!
Apa yang telah kamu capai dengan mengikuti aturanmu?
"Baek So Jin"
Hai, So Jin.
Detektif, kita dalam masalah.
Kak Jin Hee
diculik.
Jin Hee apa?
Di mana kamu?
Di depan area perbelanjaan Cheonggye.
Aku seharusnya bertemu dengannya tadi.
Para bedebah itu...
Kurasa para bedebah itu menculiknya.
Hei. Kembali ke hotel sekarang.
Aku akan menyelidikinya, ya?
So Jin, kamu mengerti?
Apa itu terkait Jin Hee?
Joo Bong.
Sudah berapa lama kamu bersamaku?
10 tahun.
Ini akhir dari hubungan 10 tahun kita.
Nona...
Kumohon...
Aku sungguh
tidak mengatakan apa pun kepadanya.
Kumohon...
Tolong jangan bunuh aku.
Dia belum pernah melakukannya.
Lepaskan!
- Lepaskan!
- Dia sudah gila.
Sial!
Ini tidak adil!
Aku membuat kesalahan.
Nona.
Nona Jin.
Aku salah.
Selama ini,
Anda mengurusku
dan memercayaiku.
Aku pasti
kehilangan akal sehatku.
Aku tidak mengatakan apa pun kepadanya. Aku bersumpah.
Kamu sudah sadar.
Apa itu kamu?
Apa kamu dukun Jin Jong Hyun?
Apa ini?
Dia tahu semuanya.
Apa maksudmu kamu tidak memberitahunya?
Aku tidak memberitahunya.
Aku bersumpah. Dia belum pernah melihat Anda.
Dia hanya menebak.
Kamu...
Kamu pikir bisa lolos dengan ini?
Hei, Nak.
Aku menjalani seluruh hidupku berdasarkan perkataan roh-roh.
Kamu pikir peraturan yang kalian bicarakan
berlaku kepadaku?
Mereka bukan roh. Mereka roh jahat.
Kamu roh jahat.
Kamu membuatku takut.
Kita lihat siapa yang dirasuki roh jahat,
kamu atau aku.
Kamu pikir aku tidak tahu
apa yang kalian lakukan?
Apa?
Roh jahat di dalam Jin Jong Hyun
berusaha berpindah tubuh.
Dia mencoba berpindah ke siapa?
Kamu?
Aku?
Gadis ini lucu.
Jika bukan kamu, lalu siapa?
Dukun Jepang kuno bernama Otomo atau semacamnya?
Katakan kepadaku.
Ke dalam tubuh siapa roh Jin Jong Hyun berusaha pergi?
Dia tahu banyak.
Kamu penasaran? Haruskah kuberi tahu?
So Jin, bukan?
Di mana dia sekarang?
Jika kamu memberitahuku, aku akan memberitahumu.
Kamu pikir aku akan melakukannya?
Jangan.
Aku tidak akan langsung membunuhmu.
Aku akan menunjukkan sesuatu yang menyenangkan mulai sekarang.
Jangan memohon kepadaku untuk membunuhmu nanti.
Anak-anak.
Pegang kepala berandal itu.
Tidak.
Kumohon!
Kumohon...
Kumohon.
Jangan.
Kumohon. Jangan.
Jin Hee pasti menyalakan aplikasi pelacak.
Setepat apa itu?
Dalam radius 150 meter.
Akan diperbarui setiap 20 menit.
Ini dia.
Provinsi Gyeonggi. Pyeongnae-dong.
Pyeongnae-dong.
Young Soo, minta bantuan polisi setempat.
- Baik, Pak.
- Kita juga akan pergi.
Baik, Pak.
"Pyeongnae-dong, Provinsi Gyeonggi"
Tidak!
Tidak! Jangan lakukan itu!
Kamu tahu apa yang akan kulakukan?
Kamu akan menjalani sisa hidupmu digentayangi hantu.
Itu hukumanmu karena mengkhianatiku.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Bagaimana dengan hantu yang penuh nafsu?
Kamu akan diperbudak nafsu seumur hidupmu
dan menjadi pelacur gila yang tidak bisa hidup tanpa pria.
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Aku akan tanya sekali lagi.
Di mana anak itu?
Aku tidak tahu.
Di mana jimat untuk kehidupan yang menyiksa?
"Baek So Jin"
- Halo?
- Apa Kak Jin Hee aman?
Halo.
Aku ingin bertemu denganmu.
Itu sebabnya aku melakukan hal semerepotkan ini.
Kamu dukun yang datang untuk membunuh ibuku.
Aku ingat wajahmu.
Kamu ingat aku?
Aku merasa terhormat.
Maaf karena tidak mengenali dukun anak Asin.
Sia-sia aku membunuh ibumu yang tidak bersalah.
Salahku.
Seharusnya aku membunuhmu saat itu.
Aku akan menemuimu secara langsung,
tapi aku ingin bukti hidup untuk memastikan Kak Jin Hee aman.
So Jin.
So Jin. Jangan ikut campur.
So Jin...
Dengar? Dia baik-baik saja.
Ke mana aku harus menjemputmu?
Datanglah ke Stasiun Sindorim di jalur nomor 2 pukul 19.00.
Aku akan menunggumu di sana.
Si kurang ajar itu.
Anak-anak.
Kalian bertiga ikut denganku.
Pak Kang.
Bunuh dia untukku. Aku agak sibuk.
Dia baik dan cantik,
jadi, kamu bisa bersenang-senang dengannya sebelum membunuhnya.
Bunuh dia juga.
Wanita tua psikopat itu. Dia menganggap kita apa?
Dia menganggap kita apa?
Jangan khawatir. Kita lakukan saja tugas kita.
Ya, jangan khawatir. Kami
bukan sampah masyarakat yang melakukan hal seperti itu.
Kami hanya akan melakukan sesuai bayaran.
Kami akan membawa kalian berdua ke tempat yang hening
dan membunuh kalian tanpa rasa sakit.
Ya.
Apa polisi setempat sudah ke sana?
Sudah, tapi mereka belum tiba.
Belum?
Ya.
Apa yang mereka lakukan?
- Selamat malam.
Halo, Nona Jin.
Pak Lee.
Kita akan segera menangkap pelaku kutukan itu.
Apa?
Reporter dan anak yang terus mengganggu Pimpinan Jin.
Aku akan menyingkirkan mereka.
Tapi Nona Jin, bukankah lebih baik tidak melakukan hal bodoh
di saat seperti ini saat polisi membuntuti kita?
Apa?
Tidak melakukan hal bodoh?
Berengsek.
Beraninya kamu bicara seperti itu tentang kegiatan arwah?
Dasar kurang ajar.
Kamu tahu apa?
Pura-pura bodoh saja. Aku akan mengurus semuanya.
Di mana Im Jin Hee?
Anda akan membunuhnya?
Halo? Jika begitu, Anda bisa mengacaukan semuanya. Nona.
Anak-anak ini sudah bekerja denganku lebih dari 10 tahun.
Selama aku membayar mereka,
mereka tidak akan membuat masalah meski terjadi sesuatu.
Jika kamu takut, jangan ikut campur.
Halo...
"Gereja Maekmong"
"Pengembangan Ulang Kompleks Industrial"
Sial. Di mana?
- Pergilah ke sana.
- Baik, Pak.
Anda melupakan sesuatu?
Ya.
Apa? Tidak ada orang di sana?
Kamu yakin? Sudah mencari ke mana-mana?
Aku sudah menyuruhmu bergerak cepat.
Jangan bilang dia tidak ada. Cari lebih keras.
"Stasiun Sindorim"
"Hanya hari lain dalam hidupku"
"Aku merasa sendirian"
"Malam tiba"
"Aku melihat diriku di cermin"
"Saat itulah aku menyadari"
"Aku tersesat dalam labirin orang"
Kapten, kita akan tiba lima menit lagi.
"Pyeongnae-dong, Provinsi Gyeonggi"
Ke mana mereka pergi?
"Mataku sudah melihat keagungan"
"Kedatangan Tuhan"
"Dia menghancurkan"
"Tempat anggur kemurkaan disimpan"
- "Dia melepaskan"
- Hei.
- "Petir penuh takdir"
- Aku juga pergi ke gereja.
- "Dari pedangnya yang cepat"
- Jangan menyanyikan himne.
"Kebenarannya berjaya"
"Gloria, Gloria"
- "Haleluya"
- Hentikan itu.
"Gloria, Gloria"
- "Haleluya"
- Hentikan itu.
Aku bilang berhenti.
Hei! Hentikan!
Berengsek.
Kamu tidak mau mendengarkan.
Hentikan.
Kubilang hentikan!
Hentikan!
Dia meludahiku!
Hei! Mari kita bunuh dia sekarang.
Sial.
Aku akan berhenti melakukan ini jika tidak butuh uang.
"Pyeongnae-dong, Provinsi Gyeonggi"
Bukan ini.
Bukan lewat sini.
- Arah sebaliknya.
- Apa?
Mereka di mobil, bergerak. Putar balik!
Baik, Pak.
Ramai sekali.
Gadis pintar.
Kamu memanggilku ke tempat dengan banyak orang.
Aku sakit kepala.
Siapa kalian?
Sepertinya Anda punya energi luar biasa.
Anda punya waktu untuk mengobrol?
- Aku terlihat punya energi baik?
- Ya.
Anda memiliki jiwa yang murni.
Kami ingin menyampaikan kabar baik.
Dia bilang jiwaku murni.
Mata Anda sangat murni.
Haruskah kita membunuhnya?
Ayo.
Teman-teman Anda jahat.
Tempat yang menyebalkan.
- Lagi!
Terima kasih.
Lagu berikutnya
untuk orang yang kesepian di malam musim dingin ini.
"Hari yang berulang Saat matahari terbit dan terbenam"
"Mungkin tampak asing bagi beberapa orang"
- "Terbangun"
- Itu usia yang menyenangkan.
"Setiap pagi, kegiatan harian itu"
"Kenapa begitu menyesakkan"
"Dan melelahkan menjalani satu hari"
Di mana Jalur 2?
Di sana.
So Jin, ini aku.
Di mana kamu, Berandal?
Aku di dekat Jalur 2 seperti katamu.
Di mana kamu?
Jadi, kamu di sana.
Ikuti aku.
Anak muda itu sangat lancang.
Aku sakit kepala.
Kamu ingin melakukan ini, bukan?
Kalian berdua, pergilah ke sana. Kamu, ikutlah denganku.
"Mantra untuk karma verbal bersih"
"Suri suri mahasuri"
"Suri sabaha"
Apa yang dia ucapkan? Apa itu doa Buddha?
"Susuri sabaha"
"Suri suri mahasuri susuri..."
- Kita.
- Apa?
- Para polisi itu.
- Polisi?
Bedebah yang lewat tadi?
Mereka mengejar kita!
- Bagaimana bisa?
- Geledah tasnya.
Ini ponselnya.
Dia tidak mengambil ponselnya?
Apa ini?
Ini cara mereka melacak kita!
Berengsek. Tertulis di mana kita! Mereka pakai ini untuk melacak kita!
Berengsek.
Boleh minta perhatiannya?
Permisi.
Pintu layar terbuka.
Sial. Minggir.
Sial.
Kamu bodoh.
Jin Hee.
Injak gasnya.
Baiklah.
Apa ini?
Lepaskan dia dariku!
Berengsek!
Hei! Berengsek!
- Berengsek!
- Aku akan membunuhmu!
Berengsek.
Berengsek!
- Hei.
- Apa masalahnya?
Hei.
- Astaga!
- Ada apa denganmu?
Astaga!
- Kamu pikir kamu siapa?
- Hentikan!
- Apa masalahmu?
- Apa yang terjadi?
- Panggil polisi!
- Ada apa denganmu?
- Apa yang mereka inginkan?
- Hentikan itu.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
- Apa masalah mereka?
Ada apa denganmu?
Sial!
Borgol dia!
Jin Hee.
Panggil ambulans!
Aku sakit kepala.
Kapan kita akan tiba di perhentian berikutnya?
Pimpinan.
Kamu pikir
aku melakukan prosedur hanya dengan barang pribadi, bukan?
Energi pendeta kami sangat rendah.
Kenapa kamu melakukan hal yang sangat ceroboh?
Energimu
sangat rendah.
Kenapa kamu melakukan hal yang sangat ceroboh?
Pemberhentian ini adalah Mullae.
Pintu ada di sebelah kanan Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Cursed"
- So Jin.
- So Jin?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Kami tidak bisa mendapatkan nama dan barang pribadinya...
Dia mungkin pergi melakukan prosedur terhadap Jin Jong Hyun.
Aku harus menyelesaikan ini sendiri.
Ini takdirku.
Kamu mencari di Gunung Cheonbo?
Ada patung Buddha yang dirasuki di sana?
Pimpinan kami
menginginkan dunia tanpa dosa!
Itulah yang dia perjuangkan.
Dia memang siuman, tapi...
Dia masih hidup?
Kita harus ke Gunung Cheonbo. So Jin dalam bahaya.
Aku harus melakukan prosedur spiritual
untuk menyingkirkan roh jahat di dalam.
Jadi, kamu.
Katakan kepadaku.
Kenapa kamu membunuh ibuku?