"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"The Cursed"
"Episode 9, Patung Buddha Kerasukan"
Halo. Kamu sudah melihat pindai CT?
Ya. Kondisinya tidak perlu dikhawatirkan.
Dia belum juga siuman.
Tidak ada kerusakan otak,
tapi seperti yang Anda tahu, lukanya cukup parah.
Jika Anda lihat di sini, ada kerusakan otot
dan memar yang parah.
Kami memberinya obat penenang kuat.
Karena sudah ada hasil,
kami akan menghentikan obat penenang
dan menunggunya bangun sendiri.
Begitu rupanya.
Permisi.
- Hei. - Kapten.
Aku dihubungi Kepolisian Yeongdeungpo.
Anda harus cepat kemari.
- Baik. Aku segera ke sana. - Baiklah.
Kami akan menghubungi Anda begitu dia bangun.
Terima kasih. Tolong jaga dia baik-baik.
Tentu.
Pak Pimpinan, Nona Jin sudah meninggal.
Dia pergi menangkap pelaku ritual
dan malah terkena dampak ritualnya sendiri.
Pak?
Kalau begitu
apa ini akan menimbulkan masalah dengan IPO kita?
Akan kupastikan ini tidak merugikan IPO kita
dalam cara apa pun...
Dan kurasa Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan mengurus hal lainnya.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Tentang gadis bernama So Jin.
Ya.
Ya. Baik, Pak.
Pekerjaanku makin banyak setelah dukun itu mati.
Nona Jin Kyung.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Bagaimanapun,
semoga kamu berada di tempat yang indah.
Ya.
Aku akan memberitahunya.
Pak.
Forest meminta Anda melakukan prosedur untuk gadis ini.
Aku Detektif Yoo Jung Hoon. Apa Pak Lee Hwan ada?
Ada urusan apa?
Aku harus menemuinya sebentar.
Anda ada janji?
Aku datang untuk bicara dengannya sebentar.
Anda perlu membuat janji.
Aku akan bicara dengannya sebentar.
Aku hanya ingin bicara dengannya.
Bagaimana Anda bisa naik ke sini?
Mereka mengizinkan Anda masuk di bawah?
Ya.
Aku harus menelepon polisi.
Aku polisi.
Bagaimana Anda tahu Pak Lee ada di sini atau tidak?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu? Dia terus mengintipku.
Apa?
Sungguh mengejutkan. Kamu kembali.
Pak Lee Hwan.
- Maafkan aku. - Tidak apa-apa.
Biarkan saja. Dia hanya melakukan pekerjaannya.
Apa? Pekerjaanku?
Pekerjaanmu.
Anda menerima laporan insiden kemarin, bukan?
Insiden apa?
CEO Perusahaan Jinkyung, anak perusahaan Forest,
penculikan Chun Joo Bong.
Ada penculikan?
Siapa yang menculiknya?
Kami masih menyelidikinya.
Apa Pak Chun baik-baik saja?
Dia di rumah sakit...
Chun Joo Bong sedang dirawat, tapi dia masih belum sadar.
Pak Lee Hwan.
Aku datang langsung karena ini mendesak.
Anda harus ikut denganku
dan menjawab beberapa pertanyaan.
Kami merasa bersalah meminta Anda datang lagi,
tapi ini permintaan resmi, jadi, jika Anda menolak...
Aku akan pergi.
Apa?
Maksudku, aku akan bekerja sama.
Jika itu terjadi kepada CEO anak perusahaan kami,
aku harus bekerja sama, bukan?
Mau pergi sekarang?
"Kantor Polisi Seodong"
"Kejahatan Berat Dua"
"Daftar Kutukan Forest"
Ini ada di tas milik jasad di kereta bawah tanah kemarin.
Jasad?
Kereta jalur dua yang berangkat dari Sindorim semalam
dipenuhi penumpang,
tapi...
Jasad ini ditemukan di sana.
Identitasnya ada di tasnya, jadi, kami memeriksa identitasnya,
dan tertulis dia Kim Jin Sook, 45 tahun.
Kim Jin Sook?
Ya. Ini KTP palsu.
Kami menghubungi keluarga Kim Jin Sook
untuk mengidentifikasi jasadnya,
tapi bukan dia.
Kim Jin Sook meninggalkan rumah delapan tahun lalu
dan tidak bisa dihubungi.
Dari kelihatannya,
dia mencuri identitasnya dan membuat KTP palsu.
Apa ini pembunuhan?
Dokter forensik melakukan autopsi,
tapi penyebab kematiannya tidak jelas.
Kita hanya tahu dia meremukkan tubuhnya sendiri.
Tapi agak aneh.
Sejumlah besar anandamida ditemukan dalam tubuhnya.
Ya. Itu benar.
Kurasa aku melakukan itu
kepada Pak Kim Ju Hwan.
Kurasa
aku
melakukan prosedur terhadapnya.
Baiklah. Kita punya kasus serupa.
Kita menutupnya sebagai kematian yang tidak disengaja, tapi...
Kamu menyelidiki Forest, bukan?
Menurutmu daftar ini berkaitan?
Kita harus menyelidikinya.
Tolong bagikan berkas kasus ini kepada kami.
Tentu.
- Buatkan salinannya. - Baik, Pak.
Baiklah.
"Telepon Umum"
Halo?
So Jin?
Bagaimana kondisi Kak Jin Hee?
Dia di rumah sakit.
Dia baik-baik saja.
Di mana kamu? Kamu baik-baik saja?
Ya. Jangan cemaskan aku.
So Jin.
So Jin, di mana
kamu semalam?
Kenapa?
Apa kamu...
Tidak, lupakan saja.
Kamu tahu Jin Hee dan kamu dalam bahaya besar, bukan?
Akan kucarikan tempat aman untukmu...
Jadi... Halo? Jadi...
Hai, So Jin. Kamu pernah dengar Gunung Cheonbo?
Kurasa Jin Jong Hyun pindah ke sana.
"Terminal Bus Antarkota"
"Perdukunan Korea"
Gunung Cheonbo?
Ini dia. Gunung Cheonbo.
"Kisah Eou"
"Wawancara Saksi"
Aku terbiasa dengan ruangan ini karena sering kemari.
- Benarkah? - Ya.
Ini. Anda tahu ini apa, bukan?
"Daftar Kutukan Forest"
Ya. Ini Daftar Kutukan Forest, tertulis di sini.
"Daftar".
Seorang wanita tidak dikenal tewas di kereta bawah tanah kemarin.
Dia membawa ini.
Anda mengenalinya, bukan?
Tidak.
Lihat baik-baik. Aku yakin Anda kenal.
"Kim Jin Sook"
Aku melihat dengan saksama dan aku masih tidak kenal.
Kutanya sekali lagi.
Kenapa kamu membawa Im Jin Hee dan Chun Joo Bong?
Siapa yang mempekerjakanmu?
Jika tidak mengatakan apa pun sekarang,
kamu akan didakwa percobaan pembunuhan.
Dengarkan.
Menolak bicara tidak akan menyelesaikan apa pun.
Tidak ada yang bisa kulakukan jika kamu terus begini.
Seorang pengacara publik
hadir untuk memberimu kesempatan untuk diwakili.
Kamu akan menyerahkan hakmu yang sedikit itu?
Hei!
Aku tidak membutuhkanmu.
Lakukan saja sesuka kalian. Kalian...
Aku tidak akan tahu kenapa wanita tidak dikenal ini
memiliki daftar ini.
Aku juga tidak tahu kenapa kalian, para detektif,
terus berusaha mengaitkan perusahaan kami ke berbagai kasus.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kalian punya semacam bukti?
Itukah alasanmu melakukan ini kepada kami?
Atau kamu memaksa agar berjalan sesuai keinginanmu?
Apa yang kamu lakukan?
Kami melakukan ini untuk menemukan bukti.
Kenapa? Anda tersinggung?
Ini bukan soal aku tersinggung.
Citra perusahaan kami terluka
karena penyelidikan kalian.
Karena itulah aku mengatakan ini.
Perusahaan kami akan terbuka lusa.
Ini masa-masa sensitif,
tapi kalian menyelidiki kami karena hal konyol.
Itu sebabnya aku mengatakan ini kepadamu.
Pikirkanlah. Bagaimana jika ini merugikan kami?
Apa yang akan kalian lakukan?
Jika terus begini,
departemen legal kami
harus mengajukan keluhan.
Kami akan menuntut ganti rugi.
Siapa yang akan mengganti rugi?
Bisakah kalian mengatasinya dengan gaji kecil kalian?
- Apa? - Jangan bilang "apa".
Pergilah ke kaptenmu dan suruh dia
mengurus yang bisa dia tangani.
Katakan kepadanya!
Sial!
Sial! Kenapa kamu tidak mendengarkanku
dan harus terbunuh di sana?
Ini hanya beberapa hari lagi!
Sial.
"Im Jin Hee"
"Jung Sung Joon"
Sial.
Kenapa orang-orang tidak menyukai ini?
Haruskah kutulis cerita yang lebih bagus untuk yang ini?
Halo? Pak Noh.
- Ya, Pak Lee. - Hei.
Apa tim coding masih di sana?
Ya.
Ada unggahan yang kubuat dengan akunku.
Jung Sung Joon dan Im Jin Hee.
Buat itu terekspos
agar menekan tombol suka.
- Ya, Pak. Tunggu sebentar. - Baiklah.
Baik, aku sudah memeriksanya.
Ini...
Pak Lee. Anda harus menulis cerita dengan lebih baik
agar disukai banyak orang.
- Anda tidak berusaha keras. - Berengsek!
Kamu bisa menulis ulang dan mengunggahnya lagi, Berengsek!
- Maaf, Pak. - Ini perintah Pimpinan,
jadi, lakukan sekarang untuk dapat 1.000 suka.
Sudah dulu.
"Ruang Rekam Video"
Kamu dapat sesuatu?
Tidak. Dia bilang tidak tahu apa-apa.
Si berengsek Lee Hwan mengira polisi adalah pengemis.
Aku hampir tidak bisa menahan diri ingin memukulinya.
Kerja bagus.
Kita butuh Chun Joo Bong siuman
- agar kita bisa menemukan sesuatu. - Benar, bukan?
"Aku menemukan apa yang ada di Gunung Cheonbo"
Aku menemukan apa yang ada di Gunung Cheonbo.
Ada patung Buddha kerasukan di sana.
Patung Buddha kerasukan?
- Halo? - Halo, Kapten.
Istri Anda siuman.
Baik. Aku segera ke sana.
Kamu ikut denganku.
- Cari So Jin. - Baiklah.
Terima kasih.
Jin Hee.
Sung Joon.
- Jangan terlalu banyak bergerak. - Ya, jangan banyak bergerak.
Bantu aku berdiri.
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan para bedebah itu?
Kami sudah menangkap mereka semua.
Bagaimana dengan Chun Joo Bong? Dia masih hidup?
Dia masih belum sadar.
So Jin. Di mana So Jin?
Aku sempat bicara dengannya,
tapi aku tidak bisa menghubunginya sekarang.
Apa?
Dukun itu.
Dukun itu membawanya.
- Kita harus menangkapnya dahulu. - Tenanglah.
Tolong tenanglah.
Jin Hee.
Lihatlah ini.
"Kim Jin Sook"
Itu dia.
Dia dukun Jinkyung.
Kamu harus menangkapnya dahulu. Mengerti?
Jasad orang ini ditemukan kemarin.
Apa?
Jasadnya ditemukan remuk di kereta bawah tanah
Zat yang sama
yang ditemukan di jasad Pak Kim Ju Hwan juga ada.
So Jin melakukan
prosedur ritual.
Jin Hee. Kamu harus menjelaskannya agar kami mengerti.
Kami tidak bisa mendapatkan nama dan barang pribadinya,
jadi, dia melakukan prosedur dengan menyentuhnya langsung.
Sulit dipercaya, tapi itu benar.
So Jin.
Dia mungkin pergi melakukan ritual terhadap Jin Jong Hyun.
Setelah melakukan ritual terhadap dukun ini,
dia akan ke Gunung Cheonbo untuk mengincar Jin Jong Hyun.
Seharusnya aku tidak bertanya tentang Gunung Cheonbo.
Aku sudah dapat kabar dari profesor folklor.
Dia bilang dia menyelidiki Gunung Cheonbo.
Dia bilang ada patung Buddha kerasukan di sana.
Patung Buddha kerasukan?
Pastor.
Di mana? Kita tidak punya waktu.
Lewat sana.
Kurasa arwah jahat yang membawa anak itu.
Seharusnya aku melakukan sesuatu selain berdoa.
Jangan khawatir. Tetaplah waspada.
Kenapa kosong?
Aku bilang jangan khawatir dan tetaplah waspada.
- Tidak. - Kemari.
Lindungilah aku.
Ampunilah aku.
Lindungilah pelayan-Mu...
Astaga!
Siapa yang menelepon semalam ini? Apa Ibu?
Halo, Kapten.
Maaf menelepon selarut ini.
Tidak apa-apa. Aku sedang melakukan penelitian.
Halo, Profesor Tak. Ini Im Jin Hee.
Halo.
Anda bilang ada patung Buddha kerasukan di Gunung Cheonbo.
Apa itu sebenarnya?
Patung Buddha kerasukan?
Kamu membicarakan soal Gunung Cheonbo,
dan kupikir aku sudah sering mendengarnya.
Jadi, aku membaca banyak sastra Korea.
Dan
itu ada di "Kisah Eou".
"Kisah Eou" adalah
buku dongeng selama era Joseon.
Negara kita tidak punya banyak kisah.
Patung Buddha kerasukan ini dirasuki arwah.
Patung itu dirasuki arwah?
Ya. Arwah merasuki patung Buddha.
Arwah jahat merasukinya.
Awalnya, mereka menyembuhkan dan membuat wanita hamil,
dan menunjukkan kekuatan mereka melalui hal seperti itu
dan membuat para biarawan memercayai mereka.
Setelah itu, arwah itu mengambil arwah para biarawan
dan membunuh mereka.
- Halo? - Dia siap untuk
melakukan ritual terhadap gadis bernama So Jin?
Ya.
Baiklah. Tolong cepat.
- Ya. Baiklah. - Baiklah.
"Istriku berselingkuh dengan rekan kerjaku."
"Unggahan Kutukan Forest"
Mari kita lihat...
Suamiku ditabrak pengemudi mabuk dan meninggal.
Dia tidak meminta maaf...
Kamu pasti lelah. Pulang dan tidurlah.
Aku akan memulangkanmu pukul 3.00.
Hari ini lebih menakutkan.
Kenapa? Karena patung Buddha itu?
Tidak, bukan patungnya.
Karena Pimpinan,
Nanti.
[VIU Ver] tvN E09 'The Cursed'
"Patung Buddha Kerasukan"
-♥ Ruo Xi ♥-
Menurut Anda kenapa Pimpinan Jin Jong Hyun pindah ke sana?
Patung Buddha kerasukan ini
bukan hanya arwah jahat, tapi juga menghalangi arwah jahat lain.
Itu menghalangi arwah jahat?
Jika kamu berada di samping patung Buddha kerasukan,
tidak ada arwah jahat lain yang bisa menggunakan kekuatannya.
Itu menghalangi mereka.
Jadi, awalnya,
kamu percaya itu Buddha atau arwah baik.
Bagaimana, ya? Seperti
arwah jahat paling pintar.
Kita harus ke Gunung Cheonbo. So Jin dalam bahaya.
Apa yang kamu lakukan?
- Jin Hee. - Kita harus ke Gunung Cheonbo.
Jin Jong Hyun akan menyakiti So Jin.
Jadi, kamu.
Matilah.
Penjaga!
Siapa kamu?
- Lepaskan! - Siapa kamu?
Lepaskan!
Kenapa tidak bisa?
Bagus.
Dukun Jepang itu mengesankan.
Dia tahu aset budaya penting
yang bahkan tidak diketahui dukun Korea.
Mengesankan.
Pelaku ritual cilik kita.
Kamu datang untuk melakukan ritual terhadapku?
Aku memang berniat mencarimu dan menyingkirkanmu lebih dahulu.
Terima kasih sudah datang sendiri.
Kenapa
kamu membunuh ibuku?
Apa salah ibuku?
Lepaskan aku!
Ibumu mencoba membunuhku lebih dahulu.
Apa?
Aku yakin
jika ada arwah jahat dalam dirimu,
dia sudah membunuhmu.
Tentu.
Kamu tahu apa?
Sudah waktunya
kamu menemui ibumu.
Lepaskan aku!
Jaga dia.
Tunggu.
Siapa kamu?
Pak.
Inugami.
Ya.
Jadi, itu sebabnya
ibumu
berusaha membunuhku, lalu berhenti.
Aku mengerti sekarang.
Apa maksudmu?
Dia pasti amat membenci dirinya
dan arwah jahat itu
setelah mengirimnya ke tubuh anaknya sendiri.
Baek So Jin, bukan?
Ibumu pasti sangat membencimu saat kamu kecil.
Mungkin kamu
penasaran kenapa ibumu yang penuh kasih sayang amat membencimu.
Tapi...
Tapi kamu membalas dendam
untuk ibu itu.
Apa maksudmu?
Kenapa ibuku berhenti berusaha membunuhmu?
Tentu.
Apa yang akan diketahui anak kecil itu saat itu?
Sudah berakhir.
Pulanglah.
Antar dia pulang dengan selamat.
Ayo.
Aku bilang antar dia pulang dengan selamat, Berengsek.
Maaf, Pak.
Benar. Kamu marah sekarang,
tapi itu bukan kamu.
Kamu marah karena arwah jahat di dalam dirimu menyuruhmu marah.
Jadi, apa pun kata orang, jangan marah
dan diamlah. Ya?
Ini akan menjadi kali pertama dan terakhir
aku membiarkanmu pergi tanpa terluka seperti ini.
Ini
apa yang bisa aku, orang dewasa, katakan kepadamu,
seorang anak kecil.
Jadi,
jangan menoleh ke belakang, dan pergilah.
Mengerti?
Pergi.
Pergi!
Benar. Pergilah.
- Halo, Pak. - Hai, Lee Hwan.
Pelaku ritual itu datang.
Anda baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Tentang gadis bernama Baek So Jin...
Ya.
Singkirkan dia dari Kutukan Forest.
Apa? Anda baru saja menyuruh menyingkirkan Baek So Jin
dari Kutukan Forest?
Benar.
Lalu kita harus bagaimana soal Im Jin Hee
dan suami polisinya?
Biarkan mereka di sana.
Apa?
Ya, Pak. Aku mengerti. Aku akan melakukan itu.
Halo?
Sungguh. Dia plin-plan sekali.
Setidaknya jelaskan kenapa...
Sial.
Baiklah.
Dua hari lagi dan semua akan berakhir.
"Noh Sul Ah"
"Kim Min Kwan"
"In Duk Jin"
Kamu bilang ini ada di tas dukun itu?
Ya.
Kamu tahu apa itu?
Tidak juga.
"Noh Sul Ah"
"Lee Dong Chul"
Aku yakin ini ada kaitannya dengan Forest.
Lee Hwan si berengsek itu
sepertinya ingin bertahan setidaknya sampai IPO.
Yang kuketahui dari Chun Joo Bong adalah
mereka akan melakukan ritual pada hari IPO Forest.
Karena itulah mereka membawa semua dukun ini
dari negara lain ke Korea.
Jika kamu melihat jimat yang Jinkyung beli,
arwah jahat di tubuh Jin Jong Hyun
berusaha berpindah dari tubuhnya ke tubuh orang lain.
Apa? Berpindah apa?
Kedengarannya seperti omongan gila, bukan?
Aku yakin
dia berusaha pindah ke dukun itu.
Tapi karena dukun itu meninggal,
Aku tahu dia terobsesi dengan perdukunan,
tapi dia tidak akan menculik dan membunuh mereka.
Kamu masih tidak memercayaiku?
Sung Joon, ini tidak bisa diselesaikan dengan akal sehat.
Kamu harus berpikir dari sudut pandang Jin Jong Hyun.
Kita harus memikirkan cara dia...
Tidak, cara arwah jahat di dalam Jin Jong Hyun berpikir.
Jin Hee.
IPO Forest hari Kamis, bukan?
Ya. Kita masih punya dua hari.
Apa mereka melakukan hal mencurigakan?
Tidak, tidak banyak.
Mereka hanya memperkenalkan logo baru
yang akan mereka gunakan setelah dipublikasikan.
Logo baru?
"Forest"
"Berita"
"Jejaring Sosial Forest Menyingkap Logo Baru"
Apa yang mereka pikirkan?
Pak.
Kami baru menerima kabar dari Pimpinan Jin Jong Hyun.
Dia memintaku membatalkan prosedur terhadap gadis itu.
"Kutukan Forest, Baek So Jin"
"Baek So Jin"
"Hapus"
"Kutukan Forest, Baek So Jin Hapus? Batalkan, Hapus"
"Kutukan Forest, Baek So Jin telah dihapus"
Ini semua salahku.
Apa?
Karena menyeretnya ke dalam masalah ini.
Ini semua salahku.
Dia hanya anak-anak.
Kamu akan memeluk tasmu selagi tidur?
Saat mulai sekolah,
kamu akan dapat banyak teman. Kamu pasti sangat bahagia.
Benar, bukan?
Dia pasti amat membenci dirinya
dan roh jahat itu
setelah dia mengirimnya ke tubuh anaknya sendiri.
Jangan keluar apa pun yang terjadi, ya?
Maafkan ibu, Sayang.
So Jin.
Kamu harus melakukannya sekali lagi.
Anak ibu yang malang.
Maafkan ibu.
Maafkan ibu, Sayang.
Ibu?
So Jin.
Kita tidak bisa
hidup seperti ini selamanya,
mengutuk orang.
- Siapa itu? - So Jin.
Aku senang sekali...
Aku senang kamu selamat.
Kak Jin Hee.
Aku tidak bisa melakukan ritualnya.
Tidak apa-apa.
Selama kamu aman.
Si berengsek itu...
Bedebah yang membunuh ibuku...
Aku ingin melakukan ritual terhadapnya sendiri,
tapi bedebah itu membiarkanku hidup.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, So Jin.
Hai, Detektif Yoo.
Apa?
Aku mengerti.
Kapten. Detektif Yoo baru saja menelepon.
Seseorang bilang dia diculik oleh Lee Hwan
dan ingin memberikan pernyataan.
Apa?
Dia ingin bicara langsung dengan Anda.
Mari kita pulang.
"Keadilan, Kebaikan"
"Detektif Swasta Kota Besar, Kim Pil Sung"
"Detektif Swasta Kota Besar"?
Sudah lama.
"The Cursed"
"Terima kasih Yang Hyun Min dan Kang Seung Hyun untuk kameonya"
Apa ada cara menyingkirkan arwah yang merasuki patung Buddha?
Wajahnya seharusnya terekam kamera, bukan?
Apa yang kamu lakukan, Berengsek?
Kerasukan?
Dunia tanpa dosa!
Itulah masyarakat yang adil.
Bukankah katamu kita bisa menang jika mengambil alih?
Jika dia ingin bertukar tubuh,
itu butuh tautan terhadap subjeknya.
Bekas luka itu...
Jin Jong Hyun juga punya ini di lengannya.
Tautan.