Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiktif"
"Jeju Do, Ulsan"
"Provinsi Gyeongsang Selatan, Busan"
"Gwangju, Provinsi Jeolla Utara"
"Provinsi Gangwon, Chuncheon"
"Daejeon"
"Incheon"
"Seoul"
"Pemilihan Umum 2016 Pilih Republik Korea"
Pemilihan Umum 2016.
Pilih Republik Korea.
"Ke Medan Perang 13 April."
Hari ini, kita akan pergi ke Jungang-gu di Kota Inju.
Anggota Dewan saat ini Kang Kyung Hoon
dari Partai Nasionalis, yang menjalani masa jabatan kelima,
adalah ketua fraksi Partai Nasionalis
dan perwakilan partai mereka.
Dia tokoh terkemuka di Partai Nasionalis.
- Halo.
- Dia sangat diakui
sebagai calon presiden untuk pemilu mendatang.
Anggota Dewan Wi Dae Han dari Partai Progresif
terpilih
sebagai perwakilan pemuda Partai Progresif.
- Dia masuk Majelis Nasional
- Kita butuh Majelis Nasional...
sebagai anggota termuda dalam sejarah.
Dia mengajukan total hukum terbanyak pada tahun 2015
di antara para anggota dewan baru.
Ini tidak bisa diterima.
Kehadirannya sempurna
di rapat umum dan rapat komite,
dan dia menunjukkan ketekunannya.
Dia memenangi Penghargaan Anggota Dewan Terbaik tahun 2015.
Berdasarkan pemungutan suara,
keduanya seimbang.
Siapa yang akan menjadi pemenang? Goliat atau Daud?
Kita harus menunggu.
Wi Dae Han!
Pilih Nomor Dua, Wi Dae Han!
Halo, orang-orang tersayangku
- dari Jungang-gu.
- Halo!
Aku akan mengubah total Jungang-gu.
Aku calon nomor dua, Wi Dae Han. Senang bertemu dengan kalian.
- Aku memilih Anda!
- Anda sangat tampan!
Aku yakin kalian muak selalu mendengar hal yang sama.
Aku akan memberikan pertanyaan yang menarik.
Jika pastor, suster, anggota dewan jatuh ke Sungai Han,
siapa yang harus kalian selamatkan lebih dahulu?
- Anggota Dewan Wi Dae Han!
- Siapa?
- Pastor!
- Suster!
Suster itu.
Kamu?
- Jawabannya adalah
- Wanita itu!
Anggota Dewan.
- Apa?
- Ayolah.
- Kenapa?
- Memang kenapa?
- Ya!
Karena Sungai Han akan tercemar.
Alih-alih Anggota Dewan korup yang akan mencemari Sungai Han,
apa kalian menginginkan politikus
yang adil dan kompeten yang melayani rakyat?
- Ya!
Kalau begitu, berikan suara berharga kalian
kepada kandidat nomor dua, Wi Dae Han dari Partai Progresif!
Wi Dae Han!
- Wi Dae Han!
"Wi Dae Han memiliki impian yang hebat"
"Dunia baru"
Hidup adalah pilihan.
Kamu mau sup atau salad?
Kamu akan menghipotek atau membeli rumah?
Akankah kamu menjual rumahmu selagi harganya naik?
Kamu akan memilih kandidat satu atau kandidat dua?
"Dua Wi Dae Han"
Pilihan seperti itu menumpuk satu per satu
untuk menciptakan jalan hidupmu
dan menentukan nasib bangsa ini.
"Kang Kyung Hoon, Pekerja Muda Wi Dae Han"
"Satu Kang Kyung Hoon Dua Wi Dae Han"
"1, Kelahiran Seorang Putra Durhaka"
Wi Dae Han!
Politik muda. Wi Dae Han!
Mari kita buat perubahan. Wi Dae Han!
Pekerja muda. Wi Dae Han!
Politik muda. Wi Dae Han!
Mari kita buat perubahan. Wi Dae Han!
Pekerja Muda. Wi Dae Han!
Baiklah. Tolong tenang.
"Partai Progresif"
Semuanya,
hasil pemungutan suara sudah keluar
dua hari lalu.
Di sini tertulis
aku akhirnya
melampaui Kang Kyung Hoon sebanyak dua persen!
Wi Dae Han!
Politik muda. Wi Dae Han!
Mari kita buat perubahan. Wi Dae Han!
Pekerja muda. Wi Dae Han!
Yang Anda sampaikan kepada pendukung Anda tadi
merupakan informasi palsu.
Apa?
Anda tidak unggul dua persen, Anda tertinggal dua persen.
Anda hampir menyusulnya.
Kenapa harus menggertak sekarang?
Hei.
Pemilu adalah pertempuran semangat.
Semangat kita harus tinggi untuk menekan lawan.
Aku tidak percaya hal seperti itu.
Benarkah? Lalu apa yang kamu percayai?
Data. Data tidak berbohong.
Benarkah?
Siapa menurut datamu yang akan menang?
Aku atau Kang Kyung Hoon?
Mengingat
peringkat kalian masing-masing dan perkiraan suara berdasarkan usia,
dengan perbedaan sekitar 3,7 persen,
Anda akan terpilih.
Kamu memang yang terbaik, Ko Bong Joo.
Tapi
dengan pemilu dan golf, kamu akan kalah saat lengah.
Lengah? Itu tidak boleh terjadi.
Selalu siaga. Ya?
Baiklah. Bagaimanapun, aku akan menang, bukan?
Astaga. Ada apa meneleponku, Pak?
Maaf. Seharusnya aku menelepon lebih dahulu.
Kurasa kamu tidak sendirian.
Tentu saja. Ya.
Bagaimana hasil pemungutan suaranya?
Tertulis aku sudah melampaui dia dua persen.
Kamu akan menepati janjimu
untuk menikah setelah memenangi pemilihan umum, bukan?
Tentu saja.
Aku tahu hal lainnya,
tapi aku selalu menepati janjiku apa pun yang terjadi.
"Pak Lee"
Pak, aku mendapat telepon penting sekarang.
Baiklah, kalau begitu. Bekerja keraslah.
Baik, Pak. Aku akan menghubungimu.
Ya.
Hai, Pak Lee. Kamu sudah makan?
Kapan?
Baiklah.
Baik.
Terima kasih sudah segera memberitahuku.
Kenapa? Kamu terlihat seperti baru makan kotoran?
Dia sudah meninggal.
Siapa?
Itu Wi Dae Han!
"Rumah Duka"
Kapan Anda tahu ayah Anda meninggal?
Kurang dari satu jam sejak aku mendengar berita ini.
Apa kamu tahu ayah Anda tinggal sendirian
di studio yang sangat kecil selama beberapa tahun ini?
Tidak, aku tidak tahu.
Kapan kali terakhir Anda menemuinya?
Aku sudah tidak menemuinya sejak usiaku delapan tahun.
Ayah Anda ditemukan sepekan setelah dia bunuh diri.
Bukankah ini pengkhianatan kematian sebagai putra ayah Anda?
- Apa rencana Anda?
- Tolong minggir.
- Anggota Dewan, ada komentar?
- Apa pendapat Anda?
- Apa yang ingin Anda katakan?
- Ada komentar?
Aku sudah tidak melihatnya selama lima tahun.
Meski kita putus hubungan, apa yang bisa kita lakukan?
Dia tidak punya keluarga lain.
Kamu harus bertindak sebagai kepala pengantar jenazah.
Kenapa harus?
Dia bahkan tidak datang ke pemakaman Ibu!
Tetap saja. Kamu putra satu-satunya.
Aku bukan putra satu-satunya.
Anda punya putra.
Yong Soo bukan putranya.
Dia tidak punya hubungan darah.
Akan datang saatnya seseorang harus membuat pilihan.
Momen yang menentukan takdirku
datang saat usiaku delapan tahun.
"1988"
Berengsek!
Jika kamu lulus dari universitas empat tahun,
betapa bodohnya kamu berkencan dengan pria yang sudah menikah!
Wanita gila apa ini?
- Wanita gila?
- Aduh!
Jangan lakukan ini.
Lepaskan aku!
Ibu membawaku ke sana
dengan sengaja.
Dia pikir jika aku di sana untuk melihatnya,
Ayah tidak akan berselingkuh darinya lagi.
Tapi hasilnya,
Ayah memilih untuk menceraikan Ibu.
Aku harus memilih antara Ibu dan Ayah.
Jika pergi,
kita tidak akan bisa bertemu dengan ibumu lagi.
Jika kamu memutuskan untuk tinggal dengan ibumu,
ayah juga tidak akan bisa bertemu denganmu lagi.
Beraninya kamu mengancam anak kita?
Aku tidak mengancamnya. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Dae Han,
kamu ingin pergi dengan siapa?
Ibu atau Ayah?
Itu pilihan yang terlalu besar
untuk dibuat anak delapan tahun.
Aku memutuskan memakai metode itu saat tidak tahu harus bagaimana.
"Cap, cip, cup, kembang kuncup"
"Tangkap harimau"
"Jika dia memanggil"
"Lepaskan dia"
"Cap"
"Cip"
"Cup"
"Kembang kuncup"
Ayah...
Sejak hari itu, Ayah
menghilang dari hidupku dan ibuku selamanya.
Aku tidak mau datang ke pemakamannya,
apalagi menjadi kepala pengantar jenazah.
Tapi dengan pemilu beberapa hari lagi,
aku lebih sadar akan perhatian publik.
Video Anda baru saja diunggah dan kelihatannya tidak bagus.
Anda harus keluar.
"Kampanye Langsung Kandidat Nomor Dua, Wi Dae Han"
- Kami mendukung Anda!
- Semoga berhasil, Pak Wi!
- Semoga berhasil!
- Terima kasih, semuanya!
- Wi Dae Han!
- Terima kasih banyak.
- Dae Han.
- Wi Dae Han!
Wi Dae Han! Wi Dae Han!
- Wi Dae Han! Wi Dae Han!
- Halo, Pak Wi.
- Pak Wi, semoga berhasil!
Wi Dae Han! Wi Dae Han!
- Wi Dae Han!
- Yang terbaik!
Wi Dae Han! Wi Dae Han!
Wi Dae Han! Wi Dae Han! Wi Dae Han!
Tim Kang Kyung Hoon penuh siaran negatif.
Dan video itu
tersebar luas di antara grup obrolan kampanye.
Apa orang akan peduli?
Kuharap juga begitu.
Ternyata mereka sangat peduli.
"Kata Kunci Populer, Wi Dae Han, putra durhaka"
Ini bagus.
Aku yang paling dicari untuk hari ini.
Apa ini lelucon?
Aku akan berada di luar.
Sial! Aku tidak tahan lagi!
Apa yang telah kulakukan sehingga pantas menerima ini?
Apa salahku Ayah meninggal?
Dia bahkan tidak datang ke pemakaman Ibu!
Dialah yang mengabaikanku selama 30 tahun terakhir!
Jika aku anak durhaka karena mengabaikan pria itu,
baiklah, aku memang durhaka.
Aku memang anak durhaka!
Sial!
Alih-alih langsung bereaksi, kita sebaiknya memantaunya.
Baik, Pak.
Anggota Dewan Kang Kyung Hoon.
Orang yang memaksaku membuat pilihan kedua.
Pak Park!
Apa maumu?
Jika minta kami pergi tiba-tiba, apa kamu ingin kami mati?
Teganya kamu melakukan itu kepada kami.
- Pak Park! Kumohon!
- Lepaskan aku!
- Kubilang, lepaskan aku!
- Astaga!
Yang benar saja!
Apa yang berubah?
Kenapa kami diusir? Aku ingin tahu alasannya.
Kamu tahu Anggota Dewan Kang Kyung Hoon?
Dia anggota dewan distrik kita.
Apa Anggota Dewan Kang memaksa kami pergi?
Itu tidak penting. Aku ingin kalian keluar akhir bulan.
Atau aku harus menempuh proses hukum.
Pak Park! Kamu tidak boleh pergi begitu saja!
- Lepaskan aku!
- Aduh!
- Astaga!
- Teganya kamu melakukan ini.
- Kasihan.
- Apa yang terjadi?
Dia tidak bisa melakukan ini kepada kita.
Kudengar kamu satu kelas dengan Joon Ho.
Ya, Pak.
Siapa namamu?
Wi...
Wi Dae Han, Pak.
Wi Dae Han?
Kamu harus sukses untuk memanggul nama itu.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Anggota Dewan,
aku tidak punya ayah.
Ibuku membesarkanku seorang diri dengan mengelola restoran kecil.
Dan kami terpaksa pergi dalam semalam setelah delapan tahun.
Sayang sekali.
Aku sangat beruntung
bisa mendapatkan nilai terbaik dalam ujian tengah semester ini.
Pak,
itu bukan keahlianku. Itu murni keberuntungan.
Tidak mungkin aku lebih pintar daripada Joon Ho.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Keberuntungan hanya keberuntungan. Itu terjadi sesekali.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Jika sudah selesai, kamu harus pulang.
Anggota Dewan,
restoran ibuku
bukan sekadar restoran biasa.
Itu tumpuan hidup kami.
Tolong bantu kami...
Tolong bantu kami agar tumpuan hidup kami tetap ada.
Kumohon.
Kamu anak yang baik.
Ini.
Bangun sekarang, Nak.
Seorang pria tidak boleh berlutut semudah itu.
Aku akan meminta ajudanku
mencari tahu apa yang terjadi.
Terima kasih, Pak.
Aku tidak akan melupakan bantuan Anda.
Kamu tahu,
agar negara bisa berjalan dengan baik,
orang-orang harus menjalankan tugas mereka
dan tak menginginkan apa yang bukan milik mereka.
"Patung Kehakiman dan Kesejahteraan"
Hari itu, aku punya impian.
Aku akan menjadi anggota dewan
dan menyingkirkan semua bedebah seperti dia.
Sedang apa Anda di sini, Pak?
Tentu saja aku datang untuk memberi hormat.
Kita sudah lama saling mengenal.
Ibumu meninggal setelah menjalani hidup yang sulit
dan kini ayahmu meninggal dengan tidak terduga.
Hidup ini terlalu kejam kepadamu.
Anda pasti sangat sibuk dengan kampanye.
Terima kasih sudah datang seperti ini.
Tentu saja.
Aku hanya melakukan yang bermoral.
Bersemangatlah, Anggota Dewan Wi.
Aku harus
jika ingin membalas perbuatan Anda kepadaku.
Pak, silakan berpose untuk berfoto.
Tolong lihat kemari.
Kemari.
Terima kasih.
Agar bangsa bisa berjalan dengan baik,
dasar-dasarnya harus tepat.
Tapi jika orang tanpa dasar baik menjalankan pemerintahan,
menurut kalian apa yang akan terjadi?
- Itu tidak boleh terjadi!
Ada pepatah, "Hal-hal dasar adalah yang utama."
Jika orang yang tidak mengakui ayahnya
dan membiarkannya mati sendirian menjalankan pemerintahan,
menurut kalian dia akan menjadi pemimpin yang baik untuk kita?
- Tidak!
Semuanya! 13 April adalah
hari kita menilai putra durhaka ini!
Tolong pilih aku, Kang Kyung Hoon,
agar kita bisa membuktikan keadilan
di lingkungan ini!
"Percayalah kepadanya"
"Kandidat nomor satu, Kang Kyung Hoon!"
"Dia hanya akan memikirkan kalian"
"Dia akan melindungi"
"Masyarakat selamanya"
Halo.
- Kamu di sini?
- Ya.
Jadi, kapan Anggota Dewan Hwang?
Dia bilang akan berada di sini 20 menit sebelum acara.
Sudah berapa kali dia bersikap seperti ini?
Sudah lima kali tahun ini.
Dia pasti sengaja melakukan ini.
Nona Ahn, telepon dan beri tahu dia.
Beri tahu apa?
Jika dia tidak tiba 30 menit sebelum acara,
ini akan menjadi hari terakhirnya.
Astaga...
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Aku akan berhenti jika tidak bisa.
Telepon saja dia.
Aku menelepon.
- Aku benar-benar akan menelepon.
- Silakan.
Kudengar dia berteman baik dengan Direktur.
- Direktur?
- Ya, Bu.
Kenapa baru bilang sekarang?
- Begini, aku...
- Setelah kupikir-pikir,
kurasa tidak akan bagus jika kita menggantinya tiba-tiba.
Benar, bukan?
- Bu Jung.
- Ya?
Acara hari ini akan sukses.
Kenapa?
Video Wi Dae Han dan ayahnya
telah tersebar luas.
Orang-orang menggila.
Bahkan aku tidak sabar mendengar apa yang akan dikatakan Pak Kang
tentang Wi Dae Han.
Orang terpopuler dalam pemilu tahun ini adalah
Anggota Dewan Wi.
Mari kita lihat klip video yang sudah kami siapkan.
- Wi Dae Han!
Dae Han!
- Dae Han!
- Wi Dae Han!
- Semoga berhasil hari ini!
Dia makin dikritik
setelah kematian ayahnya baru-baru ini.
Itu sebabnya topik yang kami siapkan hari ini adalah
"Politikus dan Keluarga Mereka".
Tolong katakan pendapat Anda, Anggota Dewan Hwang.
Rasa etis yang lebih tinggi diharapkan dari para politisi,
tapi etika mereka sebagai tokoh masyarakat
dan kehidupan pribadi mereka harus dibedakan.
Kebetulan Pak Kang adalah
teman SMA Anggota Dewan Wi,
sementara Anggota Dewan Kang, calon di distrik yang sama,
adalah ayahnya.
Itu sebabnya aku merasa harus menjaga ucapanku.
Tetap saja, tolong berikan komentar.
Karena itulah Anda di sini.
Aku agak berhati-hati,
"Debat CvN"
tapi jika aku boleh mengatakan satu hal saja,
kritik saat ini terhadap Anggota Dewan Wi
sudah keterlaluan.
Kudengar Anggota Dewan Wi adalah putra yang berbakti
kepada ibunya yang meninggal beberapa tahun lalu.
Kurasa
mencapnya sebagai putra durhaka karena insiden ini
mungkin tidak adil.
Itu tidak terduga.
Kukira Anda akan memihak ayah Anda.
Baiklah...
Itu mengejutkan. Dia memihak kita.
Tidak.
Dia hanya membuat kita terlihat lebih buruk.
Bagaimana caranya?
Jika dia bilang, "Dia bukan anak durhaka,"
orang hanya akan mengingat bagian putra durhaka.
Sementara Anggota Dewan Kang hanya akan menjadi ayah hebat
yang membesarkan putra yang adil seperti itu.
Jadi, itu strategi untuk menjatuhkan Anda sebagai putra durhaka?
Kurasa itu masuk akal.
Bong Joo.
Apa pendapatmu?
Sejujurnya,
kurasa Anda harus melupakan pemilu tahun ini
dan berharap akan lebih baik lain kali.
Apakah seburuk itu?
Jujurlah kepadaku.
Sejujurnya,
Anda adalah perwakilan berimbang,
jadi, dari awal Anda punya dasar yang lemah.
Anda bisa mengejarnya dengan ketat
dengan citra publik yang muda dan segar.
Namun, Anda menghancurkannya dengan insiden ayah Anda.
Tinggal satu pekan lagi sebelum pemilu.
Citra Anda sebagai putra durhaka terlalu kuat,
jadi, kurasa Anda tidak punya kesempatan bagus.
Sial...
Astaga!
Kamu seharusnya manajer kampanyeku!
Kamu seharusnya memberiku strategi, bukan menghinaku.
Strategi untuk menang!
Tapi Anda menyuruhku berterus terang...
Terserah!
Aku tidak akan menyerah melawan Kang Kyung Hoon seperti ini.
Aku akan mengalahkannya apa pun yang terjadi.
Hei...
Ayolah, kamu tidak punya rencana?
Kalau begitu, mungkin...
Ya? Lanjutkan.
Kita harus berusaha keras
dan berdoa kepada Buddha.
"Berdoa"?
Itu rencananya?
Kamu pasti sudah gila.
Apa kamu gila?
Itu omong kosong!
Sial!
Astaga, ini membuatku gila.
"Berdoa"?
Jadi, aku pergi ke jalanan dengan tangan disatukan?
Bertobatlah...
"Aku bertobat!" Apa lagi?
Pengampunan...
"Tolong maafkan aku!" Seperti ini?
Mulai doa...
"Aku akan memulai doaku!"
"Pemilihan Umum, enam hari lagi"
Apa pun alasannya,
aku tidak berbakti kepada ayahku.
Aku tidak bisa sepenuhnya menyampaikan permintaan maaf
kepada orang-orang yang mendukung dan mencintaiku.
Mulai sekarang, aku akan menunda kampanye
dan membungkuk
dengan setiap tiga langkah yang kuambil
sampai aku tiba di makam ayahku untuk bertobat.
Apa Anda benar-benar bertobat?
Apa itu sungguh berasal dari hati Anda?
"Satu Hormat untuk Tiap Tiga Langkah untuk Bertobat"
Ayah!
- Kenapa berubah pikiran?
- Tolong lihat kemari!
- Satu, dua, tiga.
Maafkan aku!
- Tolong beri komentar.
- Lihat kemari.
- Apa komentar Anda?
- Kenapa Anda melakukan itu?
"Kota Inju Jongang-gu, Kandidat Anggota Dewan Wi Dae Han Bertobat"
Satu, dua, tiga.
Anda tidak boleh menyeberang saat lampu merah.
Apa yang Anda lakukan? Minggir!
Satu, dua, tiga.
"Pemilihan Umum, lima hari lagi"
Yang benar saja!
Berhentilah bertingkah dan mundur saja dari pemilu.
Satu, dua, tiga.
Kepala pengantar jenazah harus memakai pakaian yang sesuai!
Apa yang dia lakukan? Sungguh acara yang bagus.
Anda hanya anak durhaka!
Dia berusaha terlalu keras.
- Apa yang dia lakukan?
- Sungguh anak yang jahat.
Satu, dua, tiga.
Anggota Dewan, Anda harus memakai ini.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk ini. Tapi aku tidak bisa menerimanya.
Tidak, aku akan membantu Anda.
- Kubilang tidak apa-apa!
- Tidak!
- Apa?
- Hei!
- Apa yang dia lakukan?
- Astaga!
- Dia pikir dia siapa?
- Apa itu?
Seorang siswa memberikannya kepada Anda!
Kamu baik-baik saja?
- Orang yang tidak sopan.
- Aku tahu.
Kamu mau memberikannya kepadaku?
Benar.
Sebenarnya, aku sudah memakai bantalan lutut.
Aku akan menyimpan ini.
Aku akan melihat ini pada setiap hari yang berat.
Ini akan mengingatkanku menjadi politisi yang melindungi rakyat.
Terima kasih.
Pak Ko.
Dunia berubah menjadi tempat seperti apa?
Astaga.
Satu, dua, tiga.
"Pemilihan Umum, empat hari lagi"
"Pemilihan Umum, tiga hari lagi"
Satu, dua, tiga.
Wi Dae Han dari Partai Progresif kini sampai di hari kelima
perjalanan dukanya atas kematian ayahnya.
Dan tindakannya menarik banyak perhatian pemilih.
Perjalanan duka Wi Dae Han dimulai dari Gwanghuamun
dan akan berakhir di rumah abu tempat abu ayahnya berada.
Awalnya masyarakat menunjukkan sentimen negatif,
tapi seiring berjalannya waktu,
lebih banyak orang bersimpati kepada Anggota Dewan Wi.
Menurut survei yang dilakukan
di lembaga Jongang-Gu dari Kota Inju,
tingkat penerimaan Wi Dae Han menunjukkan peningkatan hebat.
"Bisakah perjalanan dukanya mengubah hati para konstituen?"
Berduka?
Apa yang dilakukan para jurnalis kita?
Kita masih merilis artikel negatif,
tapi dukanya selama beberapa hari terakhir
telah mengubah tingkat penerimaannya.
Sangat bodoh terhadap perasaan.
Itu sebabnya orang menyebut mereka hewan.
"Pemilihan Umum, satu hari lagi"
"Wi Jae Sung"
Aku seorang materialis.
Aku tidak percaya kepada dewa atau akhirat.
Tapi saat itu, aku berdoa kepada orang tuaku.
Aku meminta mereka membantuku memenangi pemilu ini.
Anggota Dewan, bagus. Sudah berakhir.
Anggota Dewan.
Dae Han!
Pilih Republik Korea.
Kita akan memulai liputan pemilu 2016.
Pria yang bisa kamu percayai!
Ini saatnya kita bersatu!
Kita butuh wajah baru!
Kita harus berubah!
- Semuanya!
- Kita sudah menunggu perubahan!
- Untuk kemenangan!
- Untuk wanita!
- Aku akan menjadi...
- Anggota Dewan!
Tempat pertama yang akan kami kunjungi adalah
Kota Machon Provinsi Gyeonggi, Nam-gu.
"Pemilihan Umum 2016 Kota Machon, Nam-gu"
Kandidat Kim Jin Woo dari Partai Progresif
diprediksi memimpin dengan 57,7 persen.
"Seoul, Songmi-Byeong"
Kandidat Park dari Partai Nasionalis diprediksi menang.
Berikutnya adalah Kota Inju, Jungang-gu.
Kandidat Kang diprediksi menang 48,9 persen
sedangkan Kandidat Wi diperkirakan menang 47,6 persen.
Ini pemilihan yang sangat ketat.
"Kandidat Nomor Satu, Partai Nasionalis"
Sejauh ini, 5,7 persen suara telah dihitung.
Ini Kota Inju, Jungang-gu.
Saat ini, Kandidat Wi telah memutarbalikkan keadaan
dengan 49,1 persen.
- Ya!
- Bagus!
Sampai sekarang, 11,3 persen suara telah dihitung.
Sekarang kita akan melihat Kota Inju, Jungang-gu.
Kandidat Kang sekali lagi melewati Kandidat Wi
dengan 48,9 persen.
- Kang Kyung Hoon!
Kami kembali ke Kota Inju, Jungang-gu.
Kini Kandidat Wi dari Partai Progresif
memimpin di 51,2 persen.
Berikutnya, kita akan kembali ke distrik paling kompetitif.
Ini Kota Inju, Jungang-gu.
Kota Inju, Jungang-gu.
Pemenang pertempuran antara Daud dan Goliat...
"Pemilihan Umum 2016 Pilih Republik Korea"
"Kandidat nomor 2, Wi Dae Han"
"Kandidat nomor 1, Kang Kyung Hoon"
"Hasil Pemungutan Suara, Kota Inju, Jongang-Gu"
Adalah Kang Kyung Hoon dari Partai Nasionalis
yang memenangi 53,2 persen.
Kang Kyung Hoon! Kang Kyung Hoon!
"Kandidat nomor 2, Wi Dae Han"
Apa rencanamu sekarang?
Rencana apa?
Akan kusiapkan pemiliu berikutnya empat tahun lagi.
Bagaimana dengan hidupmu?
Kamu tidak punya tempat tujuan lain.
Aku hanya belajar cara jadi pencuri, jadi, aku harus menjadi pencuri.
Jika tampil di berbagai acara sebagai komentator,
aku akan bertahan.
Kamu pikir acara akan merekrutmu, seorang putra durhaka?
Kamu dan aku adalah
rekan strategis.
Aku ingin bertemu denganmu hari ini karena ingin bicara.
Hanya ada satu hal untuk dibicarakan.
Dicampakkan oleh pacar selain kalah dalam pemilu
terlalu menyedihkan.
- Kita...
- Ada yang ingin kukatakan.
Biarkan aku bicara dahulu.
Aku harus bertanggung jawab karena tidak memenuhi janji kita.
Kita
harus mengakhirinya di sini.
Aku tidak bisa mengurusmu sekarang.
Maafkan aku.
Kamu akan menjadi politisi sukses.
Kamu mengatakan apa yang ingin dikatakan orang lain.
Ada ungkapan populer di kalangan politisi.
Monyet akan tetap menjadi monyet setelah jatuh dari pohon.
Tapi jika anggota dewan tidak memenangi pemilu,
orang itu lebih rendah dari manusia.
"Pilih Nomor 2, Wi Dae Han!"
Mulai hari ini,
aku lebih rendah dari manusia.
"Tiga tahun kemudian"
Semuanya,
angkat gelas kalian.
Untuk Debat!
- Bersulang!
Kita mencapai 3,8 persen pekan lalu.
Ini semua berkat kalian berdua.
Kalian berdua adalah selebritas sekarang ini!
Pak Koo, bagaimana jika kamu melihat orang di sampingmu?
Di sampingku?
Benar.
Aku tahu. Kalian semua hebat.
Makanlah.
Kalau begitu, bagaimana jika kamu memanggang dagingnya dengan kami?
Mataku perih.
- Haruskah aku melakukan itu?
- Ya.
Berikan kepadaku. Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Lagi pula, mereka sudah selesai.
Kalau begitu, aku akan membeli sesuatu
yang tidak perlu dipanggang.
Seperti apa?
- Kamu suka sashimi?
- "Sashimi"?
Tidak akan cukup.
Bu Jung, kamu bilang kamu tidak punya pacar.
Kenapa mencari di tempat lain?
Apa pendapatmu tentang Pak Kang?
Pak Kang?
Penampilannya bagus,
pekerjaannya bagus,
keluarganya kaya, kepribadiannya baik...
Dia punya segalanya!
Kenapa orang sepertinya mau berhubungan denganku?
Aku mau.
Kamu makin pandai menghibur orang.
Tidak, aku serius.
Apa pun yang kamu lakukan,
orang sepertimu bukan tipeku.
Kenapa tidak?
Kamu terlalu sempurna.
Lalu kenapa kamu mengencani Wi Dae Han?
- Apa?
- Kamu mengencani Wi Dae Han?
- Ya.
- Tidak, aku...
Siapa bilang aku mengencani Anggota Dewan Wi?
Temanku.
Bagaimana dia bisa tahu kehidupan cintaku?
Rekan kerja pacarnya
teman sekamar Wi Dae Han saat kuliah
dan dia bilang kalian berdua berkencan saat kuliah.
Benarkah? Kalau begitu, beri tahu teman rekan kerja pacarnya
bahwa aku di BEM dengan Anggota Dewan Wi,
tapi kami tidak pernah berkencan,
dan aku akan menuntutnya jika dia menyebarkan rumor palsu.
Maafkan aku.
Tapi dia memang tampak seperti orang hebat.
Kamu tahu apa yang dilakukannya belakangan ini
setelah kalah dalam pemilu?
Kita harus mengganti semua anggota dewan.
Mau melihat ke mana pun, tidak ada yang cukup bagus.
Mereka hanya tahu cara menjilat orang
selama pemilu untuk mendapatkan suara.
Mereka...
Kamu pikir membungkuk di sepanjang jalan
akan membuat hidup kita lebih baik?
Anda benar, Pak.
Aku akan mengukir kritik Anda di dalam hatiku, Pak.
Omong-omong,
kamu yakin tidak mengemudi hanya untuk pamer?
Aku sudah melakukan ini lebih dari setahun.
Aku bukan bagian dari sirkus,
jadi, untuk apa aku berpura-pura lebih dari setahun?
Lalu kenapa kamu menjadi sopir pengganti?
Kamu pernah menjadi anggota dewan.
Setelah kalah dalam pemilu,
aku tidak punya pekerjaan lain.
Aku dahulu ajudan,
jadi, aku tidak punya pekerjaan untuk kembali.
Tapi sesuatu terlintas di benakku.
Pekerjaan paling mirip dengan anggota dewan adalah
sopir pengganti.
Keduanya berada di belakang kemudi untuk masyarakat
dengan kecepatan dan arah yang diinginkan masyarakat
untuk membawa mereka ke tujuan dengan aman dan nyaman.
Aku mengerti.
Ini kunci Anda, Pak.
Tentu. Berapa harganya?
- 15 dolar, Pak.
- Baik.
Ini. 20 dolar!
Sisanya adalah donasi.
Terima kasih, Pak, tapi aku hanya akan menerima pemikiran Anda.
Ambil saja. Ini bahkan bukan suap.
Sebagai gantinya, mari kita berswafoto sebagai bukti.
- Baiklah, Pak.
- Ini.
- Akan kuambil, Pak. Ini.
- Baik.
Lihat kemari.
Satu, dua, tiga...
Apa yang kamu lakukan? Hei!
Jika menjadi anggota dewan dengan lencana emas di dadamu,
kamu bisa menikmati pengalaman
200 fasilitas dan hak istimewa yang luar biasa.
- Benarkah?
- Kamu bisa naik kelas bisnis
untuk perjalanan dinas ke luar negeri,
melewatkan imigrasi
saat masuk atau ke luar negeri,
dan memakai ruang dan parkiran VIP di bandara.
- Satu, dua, tiga.
- Bukan begitu.
Kamu mendapatkan kantor hampir seluas 100 meter persegi
dan empat pejabat serta tiga sekretaris,
sampai sembilan orang, sebagai anggota timmu.
Total gaji mereka 360.000 dolar
dan gajimu sebesar 137.960 dolar
akan dibayar setiap tahun.
bahkan jika kamu tidak mengajukan satu RUU legislatif
selama empat tahun dengan lencana emas.
Dengan pajak yang dibayar rakyat.
Kukira kelebihan dan hak istimewa itu berlebihan
saat aku menjadi anggota dewan,
tapi sekarang,
aku sangat merindukan masa-masa itu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Dia muntah di bajumu?
Apa karena itu kamu bau?
Omong-omong,
apa kamu tidak merasa bersalah kepada anggota dewanmu
saat dia dipermalukan seperti itu?
"Merasa buruk"?
Tapi aku memikirkan ini.
"Kurasa aku benar."
"Jika dia berhenti mengemudi saat aku menyuruhnya,
ini tidak akan terjadi kepadanya."
Bagus untukmu, Nak. Bagus untukmu.
Aku harus mencari nafkah, bukan?
Aku hanya punya utang, bukan tabungan.
Tetap saja, kamu harus berhenti.
Itu lebih merugikan daripada menguntungkan.
Orang-orang berpikir itu hanya pertunjukan.
Mereka benar.
Ini semua hanya pertunjukan.
Aku diusir dari partai.
Aku harus punya pertunjukan agar tidak terlupakan, bukan?
Apa yang kamu cemaskan?
Citramu sebagai putra durhaka sangat kuat
sampai mereka tidak akan pernah melupakanmu.
Seharusnya kamu lebih mencemaskan
bagaimana kamu bisa dilupakan.
Hei.
Jujurlah kepadaku.
Kamu membenciku, bukan?
Itu sebabnya kamu mengacau denganku.
Sejujurnya
Aku mencemaskanmu.
Kamu bahkan minum obat penenang saat kalah dalam pemilu.
Itu sudah lama sekali.
Aku berhenti meminumnya lebih dari setahun lalu.
Dahulu kamu sangat keren saat berada di dewan.
Tapi sekarang
kamu menjadi sopir pengganti dan mengalami gangguan panik.
Ayahmu seharusnya
setidaknya menunggu
sepekan lagi.
Ya. Aku dalam perjalanan pulang dari tamasya perusahaanku.
Haruskah aku mampir?
Tidak apa-apa. Tidak perlu.
Kamu pasti lelah bekerja. Pulang dan beristirahatlah.
Tetap saja, aku senang aku pindah ke dekat restoran.
Aku bisa membantu saat Ayah sibuk.
Sial.
Ayah juga bermain mesin capit?
Sesekali, ya. Ibumu bersikap seperti tidak tahu,
tapi dia suka saat ayah memenangi boneka untuknya.
Benarkah? Aku tidak pernah mengerti kenapa orang memainkan itu.
Lagi pula, kita tidak pernah menang. Lebih murah hanya membeli boneka.
Aku bisa. Aku bisa. Belum berakhir sampai selesai.
Benar. Itu sudah lurus.
Itu dia. Di sana. Ya. Bagus.
Bagus. Ya. Lihat? Aku bisa. Sedikit lagi.
Kenapa?
Bagaimana bisa mantan anggota dewan menjadi sopir pengganti?
Entahlah.
Jadi, karena itu kamu sedih?
Tentang apa?
Sudah jelas. Kamu bermain gim begitu kamu pulang.
Tapi cinta pertamamu benar-benar hancur.
Wajar saja untuk sedih.
Tidak.
Ratingku naik. Aku merasa luar biasa.
Dan ini sudah lebih dari 10 tahun. Itu konyol.
Benar sekali.
Sudah lebih dari 10 tahun. Kenapa kamu tidak bisa melupakannya?
Berhentilah menulis novel.
Novel? Aku penasaran bagaimana akhirnya.
Kenapa kamu sangat penasaran?
Bagian akhirnya sudah diterbitkan 14 tahun lalu.
Kalian juga berpikir riwayatku sudah tamat?
Tidak.
Aku Wi Dae Han.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menjadi hebat.
Tidur yang nyenyak.
Besok akan menjadi hari yang sangat sibuk.
- Halo.
- Hai.
- Aku mau beli 10 dolar.
- Baiklah.
Kenapa Anda tidak datang lagi?
Kami tidak punya kesempatan tanpa Anda.
Makin hari Anda makin cantik.
Bagikan rahasia Anda.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Halo. Aku belum pernah melihat Anda.
Anda pasti orang baru di sini.
Apa urusanmu sudah berapa lama aku di sini?
Anda sangat tangguh. Kue itu pasti lezat.
Aku mau beli dua dolar.
Tidak, aku tidak akan menjualnya kepadamu.
Apa? Kenapa tidak?
Kamu anggota dewan itu, bukan?
Yang membiarkan ayahnya mati sendirian.
Astaga. Kamu berani sekali.
Kamu berjalan-jalan menunjukkan wajahmu.
Bu, aku sangat menyesalinya.
Aku akan bersikap baik kepada orang tua seumur hidupku.
Omong kosong. Yang benar saja.
Tepat sekali.
Hei. Soo Hyun.
Soo Hyun, bukankah ini kamu?
Bu.
Ya, dia sangat menyebalkan saat menjadi anggota dewan,
tapi dia juga menjalankan tugasnya dengan baik.
Dia politisi yang baik, bahkan menang Anggota Dewan Terbaik.
Kenapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Kalian bekerja sama, bukan?
Kurang ajar. Beraninya kalian menipuku.
- Astaga.
- Hei.
Pergi! Sekarang juga!
Dasar anak-anak berandal.
Tidak!
Hei. Omong-omong, Soo Hyun.
Bagaimana kamu bisa sama persis seperti 14 tahun lalu?
Kamu makan pengawet atau semacamnya?
Aku tidak terlihat sama.
Aku sudah sangat tua, menjadi penulis TV selama 10 tahun.
Sama sekali tidak.
Kamu punya kecantikan polos dan dewasa. Itu sempurna.
Kecantikan polos dan dewasa? Yang benar saja.
Politik membuatmu pandai berbohong.
Kenapa kamu tidak bilang tubuhku juga bagus?
Tapi tubuhmu tidak bagus.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Aku pindah ke area ini belum lama ini.
Bagaimana denganmu?
Benarkah?
Aku sudah tinggal di sini selama 30 tahun.
Ini zona yang kuwakili juga.
Hei. Senang bertemu denganmu.
Kamu pindah ke mana?
Aku tinggal di kompleks bernama Vila Woosung.
Apa?
Vila Woosung di 190-15 Geunwon-dong?
Kamu pasti bekerja keras mengawasi distrik itu.
Bagaimana kamu tahu nomornya?
Bagaimana tidak? Aku tinggal dekat Vila Woosung
dan aku sudah di sana selama 30 tahun.
Apa?
Kebetulan sekali.
Hei. Ini bukan kebetulan, tapi takdir.
- Tidak. Dengar, Dae Han.
- Ya?
Aku menjadi yakin akan sesuatu hari ini.
Apa itu?
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika kita berdekatan.
Apa maksudmu?
Dengar. Kita bertemu usai 14 tahun dan dilempari garam.
Kita bernasib buruk.
Hei. Bagaimana kamu bisa menjadi sangat pesimis?
Omong-omong, kamu masih berpolitik?
Apa?
Tentu saja. Harus.
Baiklah. Semoga berhasil.
Aku akan mendukungmu dari jauh. Dari sejauh mungkin.
- Sudah lama sekali...
- Pak!
Pak, tolong aku.
Aku harus bagaimana?
Ada apa?
Hei. Tenanglah dan jelaskan perlahan.
Aku kehilangan adikku.
Apa? Adikmu?
Bagaimana bisa hilang?
Aku harus ke toilet,
jadi, aku menyuruhnya menunggu di luar. Saat aku keluar,
dia sudah tidak ada.
Astaga.
Berapa lama kamu di sana? Apa kamu sembelit?
Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi?
Astaga. Kamu kehilangan adikmu? Ini buruk. Astaga.
Dia kehilangan adiknya. Apa yang harus kita lakukan?
Berapa usia adikmu?
Delapan.
Delapan?
Astaga. Itu sangat kecil. Apa yang harus kita lakukan?
Dengar. Jangan khawatir. Akan kucari adikmu, jangan cemas.
Dia pandai menilai orang.
Aku mantan Anggota Dewan Wi Dae Han!
Kenapa kamu berteriak? Kamu sangat menyebalkan.
Apa?
Aku berusaha menghiburnya.
Adiknya mungkin kembali ke sini, jadi, tetaplah di sini.
Ayo ke kantor polisi.
Kita harus melaporkan dia hilang.
Aku akan mencari adiknya dan segera kembali.
- Astaga.
- Kamu yang terbaik.
Aku Wi Dae Han.
- Itu bagus sekali.
- Kamu punya foto?
Ayo pergi. Sampai nanti.
Bagaimana kamu bisa kemari dari Chuncheon?
Ibuku membesarkanku dan adikku sendirian
dan dua bulan lalu,
dia dibunuh oleh pelaku tabrak lari.
Astaga.
Aku punya
dua ayah.
Kamu punya dua ayah?
Ya.
Yang satu ayah kandungku,
dan satu lagi adalah
pria yang dinikahi ibuku setelah melahirkan aku.
Di mana ayah tirimu sekarang?
Dia pergi dua tahun lalu. Kami belum mendengar kabarnya.
Lalu bagaimana dengan ayah kandungmu?
Ayah kandungku
tidak tahu aku lahir.
Begitu rupanya.
Tapi kini hanya dia yang bisa kuandalkan.
Itu sebabnya aku datang jauh-jauh kemari dengan adikku.
Menemui ayahku.
Astaga. Kamu sudah banyak menderita.
Tapi jangan terlalu khawatir, ya?
Kita akan mencari adikmu dan kamu akan segera bertemu dengan ayahmu.
Nomornya 3451578.
Baiklah. Aku mengerti.
Kami akan ke TKP dan memeriksa video kamera pengawas.
Baik. Tolong lakukan yang terbaik.
Hidupnya sangat berat.
Kumohon, Pak.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Halo.
Aku belum pernah bertemu dengan Anda.
Kamu pasti orang baru di sini.
Aku mantan Anggota Dewan Wi Dae Han.
Begitu rupanya.
Yang termuda...
Baiklah.
Dia terlihat seperti ini.
Permisi. Tunggu sebentar.
Anda melihat anak ini?
Sial.
Halo?
Tae Poong!
Kamu kembali ke motel?
Tindakanmu benar. Tetaplah bersama Tak.
Kakak akan segera ke sana.
Baiklah.
Apa?
Dia pergi ke kamar karena tidak melihatku.
Benarkah? Itu bagus.
Aku sangat khawatir. Dia kembali.
Maaf mengganggumu dan menyita waktumu.
Kami akan pergi sekarang. Ayo.
Selain itu,
jangan beri tahu orang tentangku, ya?
Tidak boleh kubiarkan tangan kiriku tahu yang dilakukan tangan kanan.
Baik, mantan Anggota Dewan Wi Dae Han akan pergi sekarang.
Baiklah. Ayo. Semoga hari kalian menyenangkan.
Aku Wi Dae Han.
"Motel Ehwa"
Anak-anak ada di sini.
Aku akan menemanimu jika tidak ada janji.
Aku merasa bersalah meninggalkanmu sendirian.
Tidak apa-apa. Terima kasih untuk semuanya.
Tidak perlu berterima kasih.
Ini. Telepon aku kapan saja jika kamu butuh bantuan, ya?
Kuharap
ayah kandungku sebaik Anda.
Kamu tidak bisa menipu gen.
Melihatmu saja
aku yakin ayah kandungmu juga orang yang hebat.
- Terima kasih.
- Tentu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga.
Aku juga kasihan kepadanya, tapi ayah kandungnya yang malang.
Banyak hidup orang yang hancur karena kerabat kandung.
"Motel Ehwa"
Kak Da Jung, aku lapar.
Kakak juga lapar karena memakai setiap energi
untuk berakting.
Kakak menelepon siapa?
Orang yang akan mentraktir kita makan siang.
Jadi, biar kuluruskan.
Kamu dan Tak punya ibu yang berbeda,
dan ibumu dan ayah Tak
"Da Jung, Tak, Tae Poong, Song Yi"
melahirkan Tae Poong dan Song Yi?
Luar biasa.
Orang-orang menjadi bingung, tapi Anda langsung paham.
Itu artinya ayah kandungmu tidak berhubungan dengan saudaramu.
Aku juga.
Dia tidak tahu aku pernah dilahirkan.
Tapi kamu akan memintanya menampung kalian semua?
Menurut Anda dia akan menolak?
Apa?
Tidak, aku yakin begitu. Kamu anaknya.
Dia tidak akan mengabaikan anaknya sendiri.
Benar, bukan? Aku juga berpikir begitu.
Mereka bilang darah lebih kental daripada air karena suatu alasan.
Seperti apa ayah kandungmu?
Untungnya, dia lajang.
Dia dipecat dari pekerjaannya,
jadi, dia kini menjadi sopir pengganti.
Dia pasti tidak makmur.
Bi, boleh aku minta hamburger lagi?
"Bi"?
Tentu. Silakan saja.
- Ini paket berdua.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
- Mau pesan apa?
- Aku pesan nomor empat.
Nomor empat, silakan.
Enam hamburger dan lima hamburger sayur.
Jika
ayah kandungmu tidak bisa menerimamu,
apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu
aku akan pergi.
Tapi aku akan menghadapinya nanti jika itu terjadi.
Tebak apa motoku.
Apa?
"Jangan khawatir dahulu."
Ada apa?
Apa aku tampak tidak bertanggung jawab?
Sama sekali tidak.
Itu moto yang keren.
Omong-omong, semoga berhasil dengan ayahmu hari ini.
Telepon aku kapan pun kamu butuh bantuan, ya?
Omong-omong, Anda dan pria tadi
berpacaran?
Berpacaran? Tidak mungkin. Kami teman kuliah.
Dia kakak angkatanku.
- Aku akan menerima pesanan Anda.
- Ayo.
Andai aku bisa melihat
tatapan ayah saat anak-anak itu datang ke rumahnya.
Hei. Aku yakin dia tercengang. Itu namanya malapetaka.
Tapi setelah kamu mengatakannya,
kuharap aku bisa melihat raut wajahnya juga.
Omong-omong, andaikan mungkin,
kamu ayah kandungnya,
apa yang akan kamu lakukan kepada anak-anak itu?
Apa kamu bodoh? Kamu mengenalku.
Aku benci anak-anak yang tidak dewasa dan egois.
Ingat saat kampanye
aku harus ke panti asuhan dan mengurus anak-anak itu.
Itu jauh lebih sulit daripada perjalanan duka.
Aku tidak suka anak-anak.
Benar. Di mana acara yang harus kamu hadiri nanti?
Aku pergi ke toilet umum di dekat sini dan mandi.
Tidak mungkin.
Klien ingin berfoto dengan Anda
dan malah memuntahkan Anda?
Itu baru semalam.
Benarkah?
Komentar-komentar langsungnya sangat banyak.
"Jangan bohong."
"Kamu hanya bisa berbohong."
"Lakukan perjalanan duka kini. Maka aku akan memercayaimu."
Itu komentar yang kami terima.
Bagaimana bisa Anda melakukan politik seperti ini?
Kudengar Anda dipecat dari posisi sebagai anggota distrik.
Begini...
Bukannya aku dipecat,
tapi aku berhenti sebab merasa tidak enak melanjutkan.
Ayolah, kita semua profesional.
Aku tahu dari tatapan Anda. Anda dipecat.
Benar.
Apa itu jelas terlihat?
Benar sekali. Sentuhan Anda sudah hilang.
Jika Anda dipecat dari kursi distrik,
artinya Anda kehilangan semua pendukung Anda.
Bukankah sulit untuk dinominasikan untuk pemilu berikutnya?
Begini...
Aku yakin era saat partai mengendalikan pemilu
telah berakhir.
Yang penting adalah bagaimana perasaan masyarakat.
Anda hanya memedulikan masyarakat.
Perasaan orang-orang membanjir.
Mau lihat?
Tapi aku tidak bisa membacanya. Anda bisa terluka.
Baca semuanya. Aku harus dengar perkataan orang-orang.
Kalau begitu, aku akan pilih yang paling bagus.
Ini bukan aku, tapi masyarakat.
Mari kita dengar apa kata orang-orang.
"Jika robot sepertimu menjadi anggota dewan,
aku beremigrasi hari itu juga."
"Aku beremigrasi hari itu"
"Ini aib untuk nama keluarga kami harus tinggal di negara yang sama
dengan pembohong sepertimu."
Haruskah kulanjutkan?
Luar biasa.
Bagaimana bisa cinta pertamamu tinggal di dekatmu?
Ini bukan sekadar kebetulan.
Ini takdir.
Takdir apanya?
Seharusnya aku tidak pindah ke sini.
Kenapa tidak?
Cinta pertama dan bintang hanya indah dari kejauhan.
Karena terus membicarakan bintang,
kamu masih melajang.
Kenapa kamu murung sekali hari ini?
Aku mengkhawatirkan anak-anak itu.
Anak-anak?
Gadis dengan moto yang sama denganku?
Mungkin itu alasannya,
tapi dia mengingatkanku kepadamu.
Politik dan berkencan punya banyak kesamaan.
Dalam keduanya, citra itu penting,
dan kamu harus tampil dengan bagus.
Untuk menyingkirkan citra anak durhakaku,
aku harus tampil menyentuh sehingga hati masyarakat tersentuh.
Remaja menemui ayah terasingnya untuk melindungi adik-adiknya.
Remaja dan adik-adiknya.
Dan mantan anggota dewan yang menyatukan mereka.
Mengharukan sekali, bukan?
"Gadis Berani"
Pak. Aku baru mau menelepon Anda.
Benarkah? Ini pasti telepati.
Bagaimana? Kamu sudah menemui ayahmu?
Belum, aku akan menemuinya sekarang.
Aku takut sekali sampai jantungku hampir meledak.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Aku yakin ayahmu akan senang bertemu denganmu.
- Anda sungguh berpikir begitu?
- Tentu saja.
Jika menjadi ayahmu,
aku akan merasa seperti menerima hadiah Natal.
Mendengarnya membuatku merasa jauh lebih baik.
Di mana Anda sekarang?
Aku baru pulang setelah menyelesaikan pekerjaanku.
Anda tidak bekerja sebagai sopir pengganti hari ini?
Tidak, aku libur hari ini...
Apa?
Apa aku sudah bilang bahwa aku sopir pengganti?
Belum.
Lalu bagaimana kamu tahu?
Tunggu sebentar.
Siapa itu?
Siapa...
Apa... Kenapa...
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang
aku hendak menemui ayahku.
Apa?
Ayah suka hadiah Natal Ayah?
"Partai Progresif, Pekerja Muda"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Hei, bisa jelaskan bagaimana aku ayahmu?
Ong-do.
Tunggu. Tahan...
- Kamu tinggal sendirian?
- Hei.
Aku yang merasa tidak nyaman.
Kenapa Ayah meneriaki anak kecil?
Tidak bolehkah aku berteriak sesukaku di rumahku sendiri?
Berbuatlah sesukamu di rumah orang lain.
Apa mengirim mereka ke panti asuhan adalah satu-satunya jalan?
Aku tahu aku bisa menjadi politisi yang lebih baik darimu.
Keluar!