Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Sedang apa kamu di sini?
Apa lagi? Aku berolahraga.
Aku joging setiap pagi. Itu kebiasaan.
Benar. Kenapa kamu
joging di lingkungan ini?
Bukankah orang biasanya
joging di dekat rumah mereka?
Apa maksudmu, di dekat rumahmu?
Aku pindah kemari kemarin.
Apa?
Senang bertemu denganmu, Wi Dae Han.
Aku tetangga barumu.
Kenapa kamu pindah kemari?
Apa ini untuk Soo Hyun
atau agar kamu bisa berlari di distrik ini?
Sejujurnya, keduanya.
Aku akan menemuimu di pemilihan.
Mari bermain adil.
Bermainlah dengan adil.
Itu terdengar keren,
tapi semua orang yang bilang begitu telah mengkhianatiku.
Bersikaplah tenang.
Aku akan bermain adil, kotor, apa pun untuk menang.
Sampai jumpa.
"Episode 10, Pertandingan"
Apa? Kang Joon Ho pindah kemari?
Ya.
Hebat. Dia pasti pindah untuk Kakak.
Pria sejati.
Dia akan berkampanye di distrik ini.
Kurasa akhirnya dia memutuskan.
Apa kamu tahu?
Ya. Katanya dia berniat masuk ke politik
secara langsung.
"Siapa yang akan menjadi Pemimpin Partai Nasionalis?"
Ayah, jangan memakai telepon sekarang.
Kenapa tidak?
Dia saingan Ayah dalam cinta dan politik.
Ayah harus waspada.
Hei, keluarkan bagian cinta.
Jika dia berkampanye di distrik ini,
kami mungkin harus berhadapan.
Kurasa begitu.
Siapa yang akan kamu pilih,
Joon Ho atau aku?
Perolehan suara itu anonim. Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu bisa memilih dia.
Kenapa aku tidak bisa mengambil ini?
"Normal"
"Otomatis"
Biar aku saja. Kakak juga memasak.
Tidak apa-apa. Istirahatlah.
Pak Wi sangat sedih hari ini.
Ya.
Apa benar Pak Kang pindah ke lingkungan kita?
Benar.
Ayahku berpapasan dengannya saat joging.
Dia pasti cemas.
Sebesar apa rasa sukanya pada Soo Hyun hingga pindah ke sini?
Anda harus mengingatkan dia.
Mengingatkan dia? Kenapa?
Apa maksud Anda?
Anda harus memperingatkannya agar tidak mengejar
milik orang lain.
Omong kosong apa itu? Kenapa Soo Hyun milik orang lain?
Tentu saja. Milik ayahku.
Dasar berandal.
Ada apa?
Dasar berandal. Itu konyol.
Bagaimana Soo Hyun menjadi milik Dae Han?
Dia punya empat anak
dan akan segera memiliki cucu.
- Tetap saja, mereka sangat...
- Diam.
Dengarkan.
Dae Han tidak akan pernah menjadi menantuku,
jadi, hati-hati. Mengerti?
Kenapa kamu menjewer telinga anak malang itu?
Lepaskan!
- Lepaskan.
Lepaskan dahulu.
Kamu selalu malas setiap ada kesempatan.
Lepaskan. Lepaskan. Sakit.
- Pak Jung.
- Ya?
Astaga.
Kenapa Anda kemari, Pak?
Ini darurat. Kita harus mengadakan rapat darurat.
Rapat darurat?
Ada apa?
Kenapa kamu tidak membungkuk?
Kau bahkan melakukan mars duka.
Lagi pula, itu tidak berguna.
Jangan katakan itu di depan Buddha.
Diam dan membungkuk.
Dengan hati yang putus asa untuk pemilihan.
Joon Ho pindah ke lingkunganku.
Apa maksudnya?
Dia akan mengikuti pemilihan.
Apa kubilang? Aku bilang dia akan ikut.
Tetap waspada.
Joon Ho lawan yang jauh lebih tangguh dari ayahnya.
Terserah.
Kamu harus membuat pendukung utama.
Kamu perlu pusat yang kuat agar bisa memperluas.
Sebenarnya, ini bagus.
Waktu yang tepat.
Apa maksudmu?
Penasihat Serikat Pedagang Pasar Inju
adalah dewan kota dari partai kami.
Park Sang Chul.
Bukankah dia baru saja diusir karena menerima suap?
Karena itulah ini kesempatan untukmu.
Ibumu bekerja di Pasar Inju selama 30 tahun.
Siapa yang bisa menjadi
kelompok pendukung yang lebih solid daripada warga pasar?
Itu benar.
Dan kebanyakan dari mereka adalah penduduk kota ini,
jadi, mereka punya pengaruh besar di dalam distrik.
Kamu tahu betapa kuatnya kata-kata mereka.
Kurasa posisi penasihat pasar kosong
karena Park Sang Chul keluar.
Akhirnya, otakmu bekerja.
Ambil posisi itu
sebelum seseorang merebutnya
dan memikat semua orang di pasar.
Masing-masing dari mereka bernilai 100 suara.
Di sini menyenangkan.
Ini nyaman dan tenang.
Aku sering datang. Ini sempurna untuk membaca dan bekerja.
Senang punya teman di lingkungan baruku.
Aku dapat petunjuk tentang kafe bagus.
Aku terkejut saat Dae Han memberitahuku.
Aku tidak pernah menduga kamu akan pindah kemari.
Aku selalu ingin pindah sendirian.
Aku sangat menyukai area ini setiap kali aku datang.
Aku merasa nyaman di sini,
dan teman baik tinggal dekat sini.
Entah apa aku akan bilang
aku teman yang baik, tapi...
Maksudku Dae Han. Teman baikku.
Apa?
Omong-omong, seperti apa Dae Han saat SMA?
Dia hampir sama seperti sekarang.
Seperti apa dia?
Dia sangat berbeda dariku.
Kami satu kelas, tapi kami berteman dengan kerumunan yang berbeda.
Aku bisa membayangkannya.
Kamu pasti sudah memutuskan untuk masuk ke politik.
Aku juga berhenti dari firma hukumku.
Apa?
Aku cenderung sering ragu sebelum memutuskan,
tapi begitu kuputuskan untuk melakukan sesuatu,
aku melakukannya dengan benar.
Tetap saja, kenapa kamu berhenti dari pekerjaan hebat itu?
Kamu punya cara untuk mengejutkan orang.
Ada satu lagi
berita mengejutkan.
Maksudmu tempat yang kamu tinggali...
Ya. Tempat itu tepat di belakangmu.
Aku menyukainya dan suasana tempat itu akrab.
Aku sangat suka tempat ini.
Hanya saja
itu membuatku merasa canggung.
Jika menjadi teman itu canggung, kita bisa lebih dekat.
Kamu bercanda, bukan?
Hanya setengah. Aku setengah serius.
Mungkin canggung, tapi aku akan menjadi temanmu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku di unit tepat di belakangmu.
- Baiklah.
- Di mana?
- Di sana.
- Tepat di belakangmu.
"Serikat Pedagang Pasar Inju"
Tunggu.
Jika mal dibangun di sana,
kita akan bangkrut.
Benar.
Tepat sekali.
Lokasi penjara tepat di dekat pasar.
Ini mengerikan.
Zaman sudah sulit,
dan akhirnya kita menyingkirkan wanita perundung itu.
Siapa yang memberitahumu?
Keponakanku bekerja di Woods Utong.
Dia bilang
membangun mal di Inju sudah lama diputuskan,
dan mereka mengincar lokasi penjara.
Apartemen upah rendah gagal dibangun di sana
karena para penghuni menentangnya.
Benar. Dari sudut pandang Woods,
mereka punya alasan untuk mengajukan mal.
Ini gila.
Semuanya, kita harus tetap waspada di saat seperti ini.
Kita harus bersatu dan bicara dengan satu suara.
- Benar.
- Ya.
Yang kita butuhkan sekarang adalah seorang penasihat.
Seseorang yang mewakili kita bicara kepada orang yang lebih berkuasa,
dan berjuang untuk kita. Kita butuh orang seperti itu.
- Benar.
Kita harus segera mengisi kekosongan.
- Jika ingin menghentikan ombak,
kita butuh pelindung. Benar, bukan?
- Benar.
- Ya.
"Serikat Pedagang Pasar Inju"
Aku tahu. Jadi...
Menurutmu siapa yang bagus?
Ada yang kamu pikirkan?
Tolong pikirkan seseorang yang ingin kamu nominasikan.
Halo.
Aku putra dari Pasar Inju, Wi Dae Han.
Hai.
- Sudah lama sekali.
- Benar.
Ini. Halo.
Halo, Pak.
Senang sekali kamu berada di sini.
Aku sangat menikmati acaramu.
Terima kasih.
Peringkat sangat bagus berkat kalian semua.
Ini bukan berkat kami.
Ini, makanlah.
Kamu tidak perlu repot-repot.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Begini...
Aku datang untuk minta maaf kepada kalian semua.
- Minta maaf?
Apa maksudmu?
Begini,
Park Sang Chul, yang harus mundur karena kecurangannya,
ada di partai kami.
Aku minta maaf atas nama pihak partai.
Maafkan kami.
Kenapa kamu minta maaf?
Tidak. Bukan kamu yang melakukan hal-hal buruk.
Tidak apa-apa.
Kemari. Duduklah.
Terima kasih.
Kamu datang tepat waktu.
Kami baru saja membahas siapa yang akan menjadi penasihat baru
untuk serikat kami.
Astaga.
Aku merasa mendiang ibuku membawaku kemari hari ini.
Kenapa kamu
membahas ibumu?
Seperti yang kalian tahu,
ibuku mengelola restoran di Pasar Inju selama 30 tahun.
Benar.
Jadi, bagiku Pasar Inju seperti kampung halamanku, rumahku,
dan pelukan ibuku.
Jadi, aku selalu ingin membantu mengembangkan pasar.
Benar.
Bagaimana?
Kurasa Dae Han sangat cocok untuk penasihat kita.
- Dia pasti hebat.
- Dia sempurna.
Dia sangat memahami situasi kita,
dan sebelumnya dia Anggota Dewan.
Benar, dahulu dia Anggota Dewan.
Terima kasih.
Terima kasih. Percayalah kepadaku,
putra Pasar Inju, Wi Dae Han, dan serahkan kepadaku.
Aku tidak akan mengecewakan. Aku akan lakukan yang terbaik.
Ya!
Terima kasih.
Tunggu.
Maaf mengatakan ini kepada Anggota Dewan Wi,
tapi aku menentangnya.
Menentangnya? Kenapa?
Apa ada orang lain yang ingin kamu nominasikan?
Ya.
Kamu tahu, Kang Joon Ho.
Putra Anggota Dewan Kang.
Kurasa dia jauh lebih mampu.
Kang siapa? Pengacara? Siapa itu?
Ya. Jadi, aku bertanya-tanya
apakah kamu tertarik menjadi penasihat
dari serikat pedagang.
Aku sangat tertarik.
Benarkah?
Sebenarnya, aku pindah kemari karena memutuskan
untuk secara resmi masuk ke politik.
Apa? Kenapa?
Bukankah rumah Anggota Dewan Kang di distrik yang sama?
Ini distrik yang sama,
tapi aku merasa itu terlalu jauh dari kehidupan nyata penghuni.
Jika Anda menjadikanku penasihat, aku akan mendengarkan pedagang
dan melakukan yang terbaik untuk mereka.
Itu bagus. Sikapmu bagus.
Omong-omong,
orang lain ingin menjadi penasihat, jadi, kita harus memilih.
Tidak apa-apa?
Tentu saja. Jelas, kita harus memilih.
Tapi
apa aku mengenal kandidat lain itu?
Dae Han...
Anggota Dewan Wi bilang dia ingin menjadi penasihat kami.
Baik, aku mengerti. Aku akan datang dan memperkenalkan diri.
Sudah dimulai sekarang.
Kenapa Anda mencalonkan Joon Ho untuk posisi penasihat?
Apa Anda melakukan itu
karena Anda ingin dia menikahi Soo Hyun?
Aku ketua serikat pedagang.
Aku lebih profesional dari itu.
Jika bukan karena itu, kenapa?
Bukankah kamu dekat dengan wali kota?
Ya, tapi kenapa?
Dia tidak memberitahumu?
Bahwa mal mungkin dibangun di lokasi penjara?
Apa? Aku belum dengar.
Apa?
Woods Utong bilang mereka membangun kompleks perbelanjaan.
Di sana, di situs penjara.
Jika itu masuk,
penjualan kami akan terpotong setengah dalam waktu singkat.
Karena itu kami bergegas memilih penasihat.
Yang kami butuhkan
adalah orang yang bisa menghentikan mal itu dibangun.
Lalu?
Anda pikir Joon Ho akan lebih baik dariku dalam membela Anda?
Jika kita harus menghentikan mereka,
Kudengar kita juga harus bertarung dalam pertempuran hukum.
Dalam hal itu,
meminta Pak Kang lebih menguntungkan.
Selain itu, Anggota Dewan Kang berjanji kepadaku.
Aku mendengar rumor
bahwa mal akan dibuka di lingkungan ini.
Tolong gunakan kekuatan Anda untuk memastikan itu tidak terjadi.
Tentu saja! Aku perwakilan distrikmu.
Ini saatnya aku menjadi perlindunganmu.
Jangan khawatir.
Dia bilang akan memastikan kompleks mal tidak akan dibangun.
Tentu. Aku mengerti.
Pemilihan Penasihat diadakan sepekan lagi, bukan?
Ya.
Maka akan kubuktikan dalam sepekan.
Membuktikan apa?
Bahwa aku akan lebih membantu daripada Joon Ho.
Ini kali pertama dalam hidupku
aku memenangkan boneka dari mesin capit.
Pria yang ingin menjadi teman Kakak pindah tepat di sebelah.
Aku tidak menyukainya.
Kamu bisa melihat sisi positifnya. Dia jujur tentang perasaannya.
Kakak harus jujur tentang perasaan Kakak.
Apa maksudmu? Kakak orang paling jujur.
Dae Han.
Kakak masih menyukainya.
Itu sebabnya Kakak ragu untuk bersama Pak Kang.
Astaga, kupikir hal besar terjadi
saat kamu tiba-tiba muncul di rumahku.
Jika ini tidak besar, lantas apa?
Perumahan penjara tua itu kurang dari satu kilometer dari pasar!
Jika kompleks mal dibangun, maka semuanya...
Aku tahu!
Itu akan berdampak besar bagi pedagang pasar.
Kamu pikir aku akan diam saja dan membiarkan itu terjadi?
Memang benar Woods Utong
mendorong pembangunan kompleks mal.
Tapi lokasi itu tidak bagus.
Seperti katamu, itu terlalu dekat dengan Pasar Inju.
Benar! Penasihat bukanlah masalahnya sekarang.
Penghidupan pedagang pasar ini dipertaruhkan!
Jangan cemaskan itu. Aku akan berusaha semampuku.
Fokus saja pada pemilihan Penasihat.
Jika kamu melawan Kang Joon Ho...
Ini seperti pemilihan awal.
Semacam itulah.
Anggota Dewan, kamu tidak boleh kalah kali ini.
Kamu tahu pemilihan adalah tentang mengambil momentum.
Pasar Inju adalah rumahku.
Bahkan jika Joon Ho pindah ke sini, dia orang luar.
Orang luar yang tidak diundang.
Kamu pikir pedagang pasar berpikiran sama?
Bagaimana jika tidak?
Berita terbaru. Di Konvensi Partai Nasionalis hari ini,
Anggota Dewan Kang Kyung Hoon terpilih sebagai ketua Partai.
Dengan 48,08 persen suara,
Anggota Parlemen Kang menang melawan Anggota Parlemen Han Tae Chun
dan Kandidat Kim Yun Dae,
dan terpilih sebagai Ketua Partai.
Ayah menjadi ketua Partai,
dan putranya memenangkan distrik.
Ini berjalan sesuai dengan rencana Anggota Dewan Kang.
Hei, Mike Tyson dengan kepalan nuklir pernah mengatakan ini.
"Semua orang punya rencana
sampai mereka dipukul di mulut."
Rencana Anggota Dewan Kang?
Aku akan menghancurkan itu.
Ini lebih baik daripada dugaanku.
Aku juga ingin tinggal di sini.
Sudah larut. Beri tahu aku kenapa kamu di sini.
Kamu mewarisi sikap dingin ayahmu.
Selamat atas pemilihan ayahmu sebagai Ketua Partai.
Kamu harus memberinya selamat atas kemenangannya.
Kenapa kamu sinis sekali?
Apa terjadi sesuatu antara kamu dan ayahmu?
Kamu juga pindah dari rumah begitu tiba-tiba.
Seharusnya aku sudah lama pindah.
Aku sudah lama merencanakan ini.
Bagaimana kalau berhenti dari firma hukummu?
Aku yakin kamu sudah tahu. Aku mencalonkan diri untuk pemilu.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Kamu bilang tidak berniat melakukannya sendiri.
Aku bosan mengkritik di luar lapangan.
Walau menurutku bukan itu alasannya, tapi aku masih bisa membantu.
Kamu akan butuh perusahaan untuk jalanmu yang akan berbatu.
Perusahaan yang tidak diinginkan akan menjadi beban.
Sama seperti betapa tidak nyamannya datang tanpa pemberitahuan.
Aku mengerti.
Aku akan pergi.
Kim Hye Jin.
Kenapa kamu kemari?
Hanya mampir ke rumah Joon Ho.
Kudengar dia pindah ke lingkungan ini.
Dia tinggal di mana?
Kurasa kamu belum dengar.
Di sana.
Gedung sebelah rumah Soo Hyun.
Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Apa?
Wi Dae Han dan Kang Joon Ho saling berhadapan.
Aku tidak sabar dengan pemilihan ini.
Itukah yang ingin kamu bicarakan?
Aku suka Joon Ho.
Dengan tulus.
Itu bukan hal yang harus kamu katakan kepada mantan pacarmu.
Terus terang, kamu dan aku lebih seperti rekan strategis.
Alih-alih siapa kamu sebagai orang,
aku lebih tertarik pada gelarmu sebagai politikus menjanjikan.
Kamu pikir aku bisa menjadi rekan yang hebat
sebagai istri politikus. Apa aku benar?
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Bagaimana kalau kita
menjadi rekan strategis sekali lagi?
Apa?
Kamu menyukai Soo Hyun.
Aku akan membantumu agar kalian bisa bersama.
Sebagai balasannya, kamu juga membantuku.
Aku tidak tertarik.
Aku ayah dari empat anak dengan pemilu mendatang.
Aku tidak punya energi untuk mengencani siapa pun.
Begitukah?
Jika kamu sudah selesai bicara, aku akan pergi.
Aku bertemu sahabat Soo Hyun sewaktu kuliah beberapa hari lalu.
"Teori Pengembangan Regional"
"Cara Merevitalisasi Pasar Tradisional"
"Hidupkan Pasar! Bisakah Pasar Menang Melawan Mal?"
Dan dia memberitahuku sesuatu.
Soo Hyun dahulu sangat menyukaimu saat kuliah.
Kamu cinta pertamanya.
Setelah kamu putus hubungan dengannya,
dia melalui masa-masa sulit.
Kurasa lebih baik kita berhenti saling menghubungi.
Soo Hyun.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak suka ada orang saat melewati masa sulit.
Kamu sudah tidur?
"Dae Han. Kamu sudah tidur?"
Belum. Kenapa?
"Belum. Kenapa?"
Jika kamu belum tidur, mau minum bir?
"Jika kamu belum tidur, mau minum bir?"
Apa ini? Kenapa kamu minum banyak sekali?
Tidak.
Mau? Ini.
- Itu dia.
- Astaga.
Bersulang.
Kenapa kamu ingin minum bir?
Aku hanya merasa ingin minum.
Kudengar Joon Ho pindah ke gedung di sebelahmu.
- Apa kamu tahu?
- Ya. Itulah yang kulihat.
Jadi, kamu tahu.
Aku menemuinya sebentar tadi siang.
Pasti berjalan lancar karena kalian sering bertemu.
Kami memutuskan untuk berteman.
Sejujurnya
aku merasa terbebani untuk mengencaninya dengan serius.
Dan kami akan sering bertemu karena membuat program bersama.
Nama yang bagus untuk hubungan ambigu adalah teman, bukan?
Itu benar.
Omong-omong,
orang-orang mengatakan mal akan dibangun di perumahan penjara.
Ayah sangat khawatir.
Itu hanya rumor.
Meskipun itu benar,
aku akan menghentikannya, jadi, jangan khawatir.
Sungguh melegakan untuk didengar.
Ini bukan apa-apa, sungguh.
Aku ingat perkataanmu saat kita kuliah.
Apa?
Alasanmu ingin terjun ke politik
adalah memberikan kekuatan kepada yang lemah.
Kamu cukup keren.
Kalau begitu,
kenapa kamu tiba-tiba
menjauhkanku saat itu?
Sudah kubilang, aku tidak ingat.
Kenapa kamu terus menanyakan itu?
Aku menyukaimu saat itu.
Begini...
Di hari kita menonton film,
sebenarnya aku ingin
- menanyakanmu...
- Kenapa kamu
membahas itu sekarang?
Sudah lebih dari 10 tahun.
Apa pun yang kita rasakan saat itu,
semua itu sudah berlalu.
Kurasa hujan!
Ayo, pergi!
Cepat! Astaga!
Kamu basah kuyup!
Sudah kubilang kita harus membeli dua payung!
Tidak apa-apa.
Ini hanya perjalanan singkat.
Jangan hiraukan perkataanku tadi.
Kamu benar.
Sudah lebih dari 10 tahun,
dan kita berdua sudah banyak berubah.
Ambillah.
Tidak, ambil saja. Kamu yang membelinya.
Kembalikan saja nanti.
Dae Han!
Dia benar.
Memberikan kekuatan kepada yang lemah.
Aku harus fokus pada hal itu.
Kakak menyukai Dae Han.
Kenapa Kakak terus menyangkal diri?
Kamu
menjadi seperti ini
karena perasaan kakak kepadanya.
Benarkah? Kencan?
Kakak tidak akan menyebutnya kencan.
Kami menonton film karena usaha kakak untuk deklarasi mahasiswa.
Itu kencan!
Andai saja
kakak tidak menemuinya,
kamu akan...
Aku akan mengikuti pemilihanku sebagai ketua partai
sebagai perintah
dari orang-orang dan partai
untuk menyatukan partai
dan meluruskan konservatif.
Apa kabar, Pak?
Halo.
Kenapa kamu kemari pagi-pagi begini?
"Pangsit Inju"
Aku ingin mencoba memulai dan mengakhiri hari
dengan para pedagang di pasar.
Begitukah? Untuk apa?
Aku ingin memahami kesulitan
yang harus dihadapi para pedagang.
- Masuklah.
- Ya, Pak.
Lezat sekali, Pak.
Boleh aku minta satu porsi lagi?
- Tentu saja bisa!
- Terima kasih, Pak!
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi dahulu aku mengenal ibumu.
Begitukah? Aku tidak tahu.
Aku sudah mengelola toko ini selama 17 tahun,
dan aku kesulitan karena penipuan 10 tahun lalu.
Benarkah?
Ibumu meminjamiku uang
dan bahkan membiarkanku makan gratis di restorannya.
Dia banyak membantuku.
Memikirkan ibumu,
apa pun yang terjadi, aku akan memilihmu.
Teruslah bekerja dengan baik.
Terima kasih, Pak. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih.
Apa pendapat kalian tentang "Revitalisasi Pasar Tradisional"
sebagai topik pekan ini untuk Majelis Umum?
Bagaimana dengan topik aslinya?
Mereka mengatasinya di Debat Tukar Pikiran kemarin.
Ini hanya akan menjadi klise.
Jadi, RUU mengenai revitalisasi pasar tradisional.
Ini sudah dibuat.
Benar, tapi ada terlalu banyak kekurangan.
Sudah ada rumor
tentang kompleks mal yang dibangun di depan pasar kita.
Tidak mungkin. Orang tuamu mengelola restoran ayam goreng di sana, bukan?
Mereka pasti sangat khawatir.
Secara pribadi, aku tidak setuju dengan dikotomi
bahwa pasar tradisional itu bagus dan kompleks mal itu kejahatan.
Aku juga.
Aku tidak pernah ke pasar tradisional saat toserba tutup.
Itu benar.
Kalian ada benarnya.
Itu sebabnya kita harus mendebatkannya.
Aku adalah calon Penasihat, Kang Joon Ho.
Halo.
Ya, Soo Hyun?
Kedengarannya bagus. Aku tertarik dengan hal itu belakangan ini.
Kita akan mendiskusikan revitalisasi pasar tradisional pekan ini.
Apa Dae Han menyarankan ini?
Tidak, kenapa?
Kami adalah kandidat untuk Penasihat Pasar Inju.
Dae Han dan aku.
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, kurasa kita harus mengubahnya.
Kenapa?
Acara kami bisa memengaruhi pemilihan kalian.
Itu sebabnya aku lebih suka.
Itu akan membantu pedagang membuat keputusan rasional
setelah menyaksikan debat kami.
Bukankah itu tujuan acara kita?
Benar, tapi...
Kamu sadar bahwa kata-katamu di acara itu
bisa digunakan untuk menentangmu di pemilihan umum, bukan?
Aku yakin.
Kamu masih tidak keberatan?
Kamu murah hati atau penuh percaya diri?
Kurasa yang terakhir terdengar lebih baik.
Astaga.
Kuharap Anda membantuku, Pak. Baiklah.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, aku akan bersiap untuk topik itu.
Bawang putih!
Baiklah.
"Serikat Pedagang Pasar Inju"
Kenapa pengacara pembantu berkeliaran saat jam kerja?
Tentang firma hukum...
Aku berhenti baru-baru ini.
Kukira aku tidak akan bisa mengerahkan segalanya
jika aku harus kembali ke suatu tempat.
Begitukah?
Kamu harus begitu bertekad jika ingin terjun ke politik.
Tapi aku sadar itu tidak cukup.
Tentu saja tidak.
Karena itu aku akan mengambil langkah untuk mempelajari hal lain.
Itulah gunanya sekolah.
Pasar bukan tempat belajar.
Ini tempat orang-orang berjuang untuk hidup mereka.
Jangan merepotkan pedagang dengan determinasimu
dan mundurlah dari Penasihat.
Terima kasih atas sarannya, tapi aku tidak akan mundur.
Aku yakin sudah memberitahumu.
Aku akan mengerahkan segalanya.
Kamu pandai berkata-kata.
Tapi bukankah itu agak ironis,
mengingat ayahmu akan mewariskan pekerjaan itu kepadamu?
Aku tidak ingin orang mengatakan itu,
jadi, aku akan mencalonkan diri sebagai kandidat independen.
Kudengar topik debat pekan ini
adalah Revitalisasi Pasar Tradisional.
Aku akan menantikan argumenmu yang solid.
Sampai jumpa.
Halo.
Aku adalah calon Penasihat, Kang Joon Ho.
Karena hari ini tanggal 16, Nomor 16.
Ini Da Jung. Lupakan saja.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Tidak apa-apa, duduklah. Kamu pasti lelah.
Lalu Nomor 26?
Siapa Nomor 26?
- Kamu rupanya!
- Sial.
Ini sangat menyebalkan.
Han Da Jung. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa ini? Akting?
Hei. Pergilah ke depan dan pecahkan masalah.
"Han Da Jung"
Cobalah menahan diri di sekolah.
Aku merasa bersalah pada teman-temanku.
"Pesan Baru"
Lihatlah foto anak Han Da Jung yang cantik ini.
Itu menjijikkan. Jelek sekali!
Beri kami peringatan dahulu, ya?
Aku sangat terkejut.
Apa? Seharusnya kamu peringatkan kami dahulu.
Aku hampir melempar ponselku!
"Ikan sungut ganda"
- Bagaimana menurutmu?
- Dalam hal apa?
Joon Ho berkampanye sebagai kandidat independen.
Kurasa itu hanya bagian dari akting lainnya.
Akting?
Meskipun dia ingin,
apa Kang Kyung Hoon akan membiarkannya melakukan itu?
Menjadi kandidat independen menurunkan peluang menang.
Benar.
Ya, ini Wi Dae Han.
Anggota Dewan! Ini pria dari Serikat Pedagang.
Bisakah kamu datang ke toko Wakil Presdir secepat mungkin?
- Apa itu putra pemilik gedung?
- Apa yang terjadi?
Ayo.
- Kamu datang!
- Apa maksudmu aku harus pindah?
Kali terakhir, kamu bilang kita harus memperbarui kontrak kita.
Berapa kali harus kukatakan?
Kubilang aku berubah pikiran.
Tetap saja! Jika kamu meminta kami pergi tiba-tiba,
itu artinya kamu ingin kami mati!
Jika minta kami pergi tiba-tiba, apa artinya kamu ingin kami mati?
Teganya kamu melakukan itu kepada kami.
Itulah aku.
Aku sering berubah pikiran sehingga sulit bagiku.
Jadi, berhentilah menggangguku,
dan kita lakukan saja seperti yang tertulis di kontrak.
Seperti yang tertulis di kontrak.
Kumohon. Aku di sini selama 17 tahun.
Tolong tunjukkan sedikit kebaikan.
Aku baru dapat gedung dari ayahku sekitar dua tahun lalu.
Aku tidak tahu apa-apa. Biarkan ini...
Pak, kumohon!
- Lepaskan ini.
- Pak!
- Kubilang, lepaskan!
- Aduh!
- Astaga! Pak Wakil Presdir!
- Astaga!
- Pak!
- Kamu baik-baik saja?
- Minggir!
- Hei!
Apa?
Kamu mendorong orang. Beraninya kamu pergi begitu saja?
Minta maaf kepadanya.
- Aku tidak mau.
- Apa?
Apa kamu tidak punya batasan
karena merasa tuan tanah lebih hebat dari semua orang?
Tidak.
- Berengsek, kemarilah!
- Astaga!
Tenanglah. Ayo!
Kamu harus tenang.
Jika kesal, kamu harus menjadi tuan tanah.
Dasar berandal...
- Berdiri. Berdiri, Berengsek!
- Hentikan!
- Kemarilah!
- Tidak!
- Kubilang lepaskan aku! Kemari!
- Tenanglah!
Aku harus ke rumah sakit dahulu.
Dia mendorong pria itu dahulu. Itu pembelaan diri.
Omong kosong apa itu?
Lihatlah wajahku.
Detektif, aku tidak berniat berdamai dengan pria ini.
Lakukan saja sesuai hukum.
Tentu, kenapa tidak?
Mari kita lihat hukum memihak siapa.
Aku mengerti situasinya,
tapi kenapa kamu melakukan kekerasan?
Bagi seseorang yang dahulu anggota dewan.
Karena itulah aku terlibat.
Hanya karena dia punya uang, anak muda ini
merundung orang lain!
Bagaimana bisa mantan Anggota Dewan hanya melihat?
Jika kamu memukul dia,
apa pria itu tidak akan diusir?
Aku akan menunggu
sampai dia menemukan toko lain.
Beraninya dia memanfaatkan orang lain untuk memukuliku?
Kamu akan diusir pada hari yang tertulis di kontrak!
- Berandal ini mengatakannya lagi...
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di kantor polisi?
- Duduk!
- Lepaskan dia.
- Kubilang duduk!
- Lepaskan dia!
Astaga!
Memang benar kamu menyerang korban.
Kamu akan dituntut atas tindak pidana ringan.
Ini bukan tindak pidana ringan.
Wakil Presdir, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Mendorong adalah serangan. Penyerangan harus timbal balik.
Siapa kamu?
Aku Kang Joon Ho, pengacara.
Kudengar dari istri Anda,
Anda menandatangani kontrak sewa yang ilegal.
Aku tidak punya pilihan. Tuan tanah memintanya.
Di kontrak tertulis, sewa bulanannya 300 dolar,
dan aku mengirimkannya 1.000 dolar ke rekening lain tiap bulan.
Itu jelas ilegal dan merupakan penggelapan pajak.
Jika dia sudah melakukan ini lebih dari 10 tahun,
jumlah yang ditingkatkan pasti cukup besar.
Kalau begitu, kamu bisa menggunakannya untuk negosiasi?
Itu melanggar hukum.
Dia yang melanggar hukum, bukan Wakil Presdir.
Sepertinya itu satu-satunya solusi saat ini.
Masa sewa Anda lebih dari 10 tahun
dan tidak lagi berhak memperpanjang kontrak.
Bagaimanapun, terima kasih sudah berusaha keras untuk ini.
- Tentu saja.
- Aku tidak tahu apa pun,
tapi sepertinya Pak Kang menyelesaikan semuanya.
Terima kasih juga.
Aku tidak melakukan apa pun.
Tidak benar. Kamu tidak tahu betapa menghiburnya
memiliki seseorang yang marah bersamamu.
Sungguh, terima kasih.
Kenapa kamu sangat lesu? Ini tidak seperti dirimu biasanya.
Semua akan baik-baik saja. Kamu masih punya acara debat.
Kamu bisa menghancurkan Kang Joon Ho di acara itu.
- Apa yang terjadi setelah itu?
- Apa?
Apa bagus jika aku menghancurkannya?
Apa maksudmu?
Tentu saja bagus. Apakah buruk?
Semuanya sederhana saat aku melawan Kang Kyung Hoon.
Dibandingkan dengan orang berengsek sepertinya,
kupikir apa pun yang kulakukan, aku selalu lebih baik darinya.
Lalu?
Tapi Joon Ho bukan orang seperti itu.
Dia terlalu baik.
Memenangkan lencana emas melawan dia memang bagus,
tapi apakah itu bagus untuk rakyat?
Kang Joon Ho.
Aku tidak tahu siapa dia dan aku juga tidak peduli.
Tapi menurutku Kang Joon Ho dan Kang Kyung Hoon
berada di tim yang sama.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Mereka berhubungan darah!
Lihat saja apa yang terjadi hari ini.
Bukankah aneh dia tiba-tiba diusir?
Maksudmu
Kang Kyung Hoon ada hubungannya dengan ini?
Dia merencanakan serangannya sendiri.
Ini seharusnya mudah.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Bagaimana menurutmu?
Dia bisa mempromosikan putranya dan menodai reputasimu.
Kamu tahu Anggota Dewan Kang Kyung Hoon?
Apa Anggota Dewan Kang memaksa kita pergi?
Itu tidak penting. Aku ingin kamu keluar akhir bulan.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Sampai nanti.
Aku akan mengunggah video penyerangan malam ini.
Apa Anda benar-benar harus memindahkan tuan tanahnya juga?
Joon Ho akan diakui
sebagai politikus kompeten oleh pedagang
dan Wi Dae Han sebagai penjahat pemarah.
Singa bukan raja hutan
hanya karena kekuatannya.
Mereka raja karena selalu waspada,
bahkan saat mereka berburu kelinci biasa.
Kenapa sangat ragu-ragu?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu di sekolah?
Tidak terjadi apa-apa, tapi...
Aku
ingin berhenti sekolah.
Tiba-tiba? Kenapa?
Aku hanya bersikap egois.
Ini lebih melelahkan daripada dugaanku,
dan aku ingin menjadi komikus daring,
jadi, aku tidak butuh sekolah.
Kukira aku akan tetap di rumah dan bersiap untuk melahirkan
saat bersiap mengikuti kontes.
Kamu yakin hanya karena itu?
Tentu saja. Apa lagi alasannya?
"Pesan Baru"
Astaga, aku sangat populer.
Kurasa teman sekelasku akan rindu padaku jika aku berhenti sekolah.
Penjara ruang obrolan?
Mereka mengurung seseorang di ruang obrolan dan mengeroyok orang itu.
Semua orang di ruang obrolan bergantian mengirim pesan merundung.
Mereka mempermalukan orang di ruang obrolan.
Han Da Jung.
Berikan ponselmu.
Kenapa?
Maaf, tapi aku harus melanggar privasimu.
Kenapa Kakak ingin melihat ponselku? Itu hanya teman-temanku.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Dia pergi lagi?
Ya. Dia sangat rajin.
Sudah waktunya dia kelelahan.
Dia tidak akan bisa keluar dari sini.
Bukankah kita juga rajin?
Apa Han Da Jung melewatkan sesi belajar mandiri?
Kamu tidak tahu? Dia piaraan guru.
Haruskah aku juga hamil?
Bukankah ini harus dianggap korupsi?
Ayahnya anggota dewan.
Mungkin dia menyuap mereka.
Menyebalkan sekali.
Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku atau Dae Han soal ini.
Kenapa kamu dengan bodohnya merahasiakan ini?
Aku tidak ingin mengganggu Kakak lagi.
Kakak
dan Paman Wi.
Katakan ini
kepada gurumu besok pagi.
Ini kejahatan.
Mereka hanya akan mendapatkan peringatan.
Anak-anak yang memimpin ini
bahkan tidak takut.
Ini hanya akan lebih sulit bagiku
jika aku dipanggil oleh komite kekerasan di sekolah.
Aku
yang seharusnya berhenti.
Kenapa kamu melakukan itu?
Jika seseorang harus berhenti, itu adalah mereka.
Kamu ke sekolah agar bisa menjadi ibu yang bangga, bukan?
Maka kamu harus menghadapi masalah ini
alih-alih menghindarinya.
Apa katamu?
Tidak, tahan.
Tolong hentikan, Pak.
Kemarilah, kamu.
- Pegangi dia!
- Lepaskan!
- Tahanlah!
- Kemarilah.
- Lepaskan!
- Tidak, jangan.
Kukira dia akhirnya sadar, tapi kurasa tidak.
Bagaimana bisa mantan anggota dewan melakukan penyerangan?
Kamu seharusnya malu, Wi Dae Han,
Kacau sekali.
Ada yang tahu ada apa dengan Ayah Nasional sekarang?
Dia merencanakan sesuatu setiap hari.
Kang Kyung Hoon ada hubungannya dengan ini?
Dia bisa mempromosikan putranya dan menodai reputasimu.
Baiklah.
Ayo lawan aku. Kita lihat siapa yang menang.
"Pesan Baru"
Bukankah dia sangat gigih?
Kalau menjadi dia, aku akan berhenti sekolah.
Kurasa dia tidak mau menjadi lulusan SMP.
Jika dia sangat memedulikan pendidikan,
dia seharusnya memikirkan kontrasepsi.
Aku tahu.
Kenapa kita yang harus menderita?
Bukankah ini tidak adil?
Kita memberinya banyak perhatian,
tapi dia terus mengabaikan kita.
Ada apa? Kamu akan mengancam melaporkanku lagi?
Tidak.
Apa yang kamu katakan sebelumnya...
Bukan hanya kamu yang menerimanya.
Kami tidak nyaman dan marah karenamu,
tapi kami semua menerimanya.
Kamu benar sekali.
Bukan hanya aku yang kesulitan.
Hal itu juga mengganggumu,
tapi aku mengabaikannya.
Aku ingin meminta maaf dengan tulus.
Jika kamu menyesal,
kenapa kamu tidak berhenti sekolah sekarang?
Aku juga memikirkan itu,
tapi temanku mengatakan ini kepadaku.
Da Jung.
Kamu tahu kesalahan orang-orang setiap saat?
Apa?
Kata "berbeda" dan "salah".
Ada begitu banyak orang yang bingung dengan dua kata itu.
Kehamilan remaja
bukanlah sesuatu yang bisa dianjurkan,
tapi itu tidak salah.
Kamu hanya berbeda.
Tapi orang sering tersinggung saat seseorang berbeda
dan mengkritik mereka.
Ya. Kurasa Kakak benar.
Saat kamu diserang seperti itu,
kamu cenderung bertanya-tanya apakah kamu salah
dan khawatir akan dikucilkan
oleh orang lain selamanya.
Maksudku, jangan seperti itu.
Tidak perlu takut.
Kamu berbeda, bukan salah.
Dia bilang aku mungkin berbeda dari anak-anak lain,
tapi aku tidak salah.
Kalian mungkin membenciku
dan merasa tidak nyaman
karena aku berbeda dari kalian,
tapi aku ingin berteman dengan kalian.
Kamu dengar itu?
Maaf aku mengejutkan kalian.
Seperti yang kalian lihat, ponselku rusak,
jadi, jika ada yang ingin kalian katakan kepadaku,
katakan di depanku.
Kamu mau ini?
Terima kasih.
Kamu mengagumkan tadi.
Sejujurnya, aku kesulitan
menyembunyikan fakta bahwa aku mengagumkan.
Yang benar saja.
- Bukankah itu lucu?
- Itu cukup lucu.
Ada apa dengan ketua kelas? Dia luar biasa, bukan?
Biarkan dia.
Apa? Biarkan saja?
Bahkan setelah perbuatan Han Da Jung?
Aku muak dengan ini.
Tidak menyenangkan.
Aku melawan mereka, seperti kata Kakak,
dan aku mendapat teman yang luar biasa.
"Da Jung"
"Selamatkan Pasar Tradisional"
"Menganalisis Pasar Tradisional"
"Pesan, Ko Bong Joo"
Aku menemukan artikel yang bisa menghancurkan Kang Joon Ho
dengan satu pukulan di acara ini.
"Revitalisasi Pasar Tradisional Serikat Pedagang Pasar Inju"
Apa ini? Kenapa mereka tidak melakukan debat?
Aku sangat ingin mendengar perkataan mereka.
Kamu sangat tidak sabar.
Masih ada 30 menit lagi.
Benarkah?
Waktu sangat lama.
Lalu? Kamu menyiapkan banyak hal?
Sedikit.
- Kamu?
- Apa?
Apa yang harus disiapkan?
Aku mengusulkan hukum
untuk merevitalisasi pasar tradisional.
Ini topik yang sangat menarik untukku.
Aku harus waspada.
Boleh aku bertanya?
Kenapa kamu mencalonkan diri sebagai independen?
Aku sudah melihat banyak politikus yang hancur karena awal yang buruk.
Aku merasa jika mewarisi kekayaan politik ayahku,
itu semua akan menjadi utang.
Kamu sangat keren.
Kuharap kamu tidak berubah. Aku serius.
Dengan begitu, aku bisa menang lebih mudah.
Selanjutnya, segmen yang menjadi topik pembicaraan.
Majelis Umum, diciptakan bersama
dengan partisipasi pemirsa.
"Majelis Umum"
RUU pekan ini disiapkan oleh Pak Wi.
Tolong beri tahu kami.
RUU yang ingin kuajukan hari ini
adalah hukum khusus untuk merevitalisasi pasar tradisional.
Ya, sudah ada hukum,
tapi itu terlalu tidak layak untuk pasar tradisional yang sekarat
untuk bertahan.
Benar.
Hanya Dae Han yang bisa menyelamatkan pasar tradisional.
- Benar.
- Diam!
Ini giliran Pak Kang untuk bicara.
Kita harus mendengarkan apa yang dia katakan.
- Tentu.
- Ya.
- Tidak seorang pun
- Diam.
di negara kita akan menentang penyelamatan pasar tradisional.
Pertanyaannya, bagaimana kita menyelamatkan mereka?
Jika kita melihat RUU yang Anda bawa,
itu kurang lebih
mengusulkan untuk membuat peraturan lebih ketat.
Istilah "peraturan" mengandung konotasi negatif.
Maksudku adalah
kita harus lebih melindungi toko-toko di pinggir jalan
dan para pedagang di pasar.
Sama seperti berlebihan melindungi anak, bukan cara mengasuh yang baik,
berbagai peraturan yang dibentuk sebagai perlindungan
mungkin malah melemahkan kompetitif
pengusaha dan pasar tradisional.
Tunggu.
Kalau begitu, membiarkan anak TK
berkelahi dengan anak-anak itu cara mengasuh yang baik?
Apa itu meningkatkan kompetitif?
Kurasa itu akan berakibat membunuh seorang anak.
Karena komentar kekanak-kanakan seperti itu,
orang dengan keliru bersikeras peraturan membantu semua orang.
Apa memaksa toserba tutup pada hari tertentu
meramaikan pasar tradisional?
Tidak. Studi menunjukkan bahwa memaksa toko besar tutup
tidak membantu bisnis kecil sama sekali.
Alih-alih, penelitian menunjukkan karena pengurangan pejalan kaki,
bisnis di dekat toko-toko besar
sebenarnya mengalami penurunan penjualan.
Kini aku mengerti
kenapa Anda mengatakan itu dalam wawancara.
Apa maksud Anda?
Anda mengatakan ini dalam wawancara tahun lalu.
Tanggalnya bulan September tahun lalu.
Aku akan membacanya keras-keras. Dengarkan, semuanya.
"Apa pendapat Anda tentang posisi
bahwa perkenalan mal besar
membunuh bisnis kecil?" Itulah pertanyaannya.
Anda bilang,
"Mal besar tidak hanya membunuh bisnis kecil."
- Apa?
- "Meski mal besar
mengurangi penjualan bisnis-bisnis kecil,
keuntungan yang mereka berikan dengan meningkatkan pengerjaan
dan meningkatkan perekonomian area lebih penting daripada yang kontra."
- Apa itu?
- Dia bilang begitu?
- Itu yang Anda katakan.
- Apa itu?
Apa Pak Kang bilang begitu?
Anda mengatakan ini saat wawancara, bukan?
Apa? Anda tidak ingat?
Memang benar aku mengatakan itu saat wawancara.
Itu karena aku yakin menggunakan hukum
untuk mencegah mal dibangun
tidak melindungi pasar tradisional atau meningkatkan perekonomian area.
Sudah kuduga.
Bagaimana lagi kita bisa hentikan jika bukan dengan hukum?
Haruskah kita berdiri di sana dan bertengkar?
- Kenapa dia...
- Bagaimana dia bisa bilang begitu?
Kebetulan saja Pak Kang dan aku tinggal di distrik yang sama.
Ada rumor bahwa mal besar akan dibangun
sangat dekat dengan pasar tradisional di distrik. Anda tahu?
Ya, aku tahu.
Jadi, menurut wawancara,
Anda tidak akan menentang mal itu dibangun, tapi sebaliknya,
Anda akan menerimanya.
Pertanyaan itu tidak berkaitan dengan topik.
Tidak. Ini terkait langsung dengan topik.
Jika kompleks mal beranggaran besar dibangun,
pasar tradisional
dan bisnis kecil dalam radius beberapa kilometer akan mati.
Pertanyaanku adalah, Anda tidak peduli?
Itu bukan fakta, tapi dugaan bahwa bisnis akan mati.
Anda tidak bisa menjawab pertanyaannya?
Apa ini pertanyaan yang sulit?
Fakta atau dugaan, beri tahu kami posisi Anda.
Sangat sederhana.
Aku akan bertanya lagi.
Bisakah kompleks mal besar
pindah ke area pasar tradisional?
Ya atau tidak? Tolong katakan dengan jelas.
Posisiku adalah
menghentikan kompleks mal dibangun
tidak akan menguntungkan siapa pun.
Lihat itu?
Sudah kuduga.
Sebaik dan sejujur apa pun dia,
dia masih terlahir dengan sendok perak di mulutnya.
Kukira dia akan cocok karena dia pengacara.
- Baik.
- Matikan itu!
Mari kita ambil suara dan menyelesaikannya.
Aku juga akan menyatakan posisiku.
Untuk melindungi pasar tradisional dan bisnis kecil,
kita harus mencegah
kompleks mal dibangun di sekitar area karena itu.
Sekian.
Dia menggali kuburnya sendiri.
Tidak perlu memberikan suara.
Anda tetap tidak akan tahu sampai semua suara dihitung.
Pokoknya, kamu akan terpilih sebagai penasihat kami,
jadi, lakukan yang terbaik.
Ya, Pak. Jangan khawatir.
Aku akan memberikan hati dan jiwaku untuk pedagang pasar.
Acaranya mengagumkan.
Jangan bersikap berlebihan.
Aku bicara dengan ayah Soo Hyun dalam perjalanan kemari.
Dia bilang aku akan menjadi penasihat.
Kenapa mereka memilih Kang Joon Ho, yang terus terang
memihak pusat perbelanjaan di TV?
Di mana Han Soo?
Dia di sini bersama Pak Baek.
Kurasa ada orang ketiga.
Benarkah? Aku penasaran.
- Kamu menonton acara hari ini?
- Ya.
Anggota Dewan Wi. Masuklah. Silakan duduk.
Anggota Dewan Wi, kamu hebat hari ini.
Mendengarkanmu terasa sangat katarsis.
Anda terlalu baik.
Tidak.
Kamu benar-benar mengalahkan Joon Ho dengan baik hari ini.
Dia belum siap melawanku.
Aku merasa tidak enak.
Apa ini caranya menghantam dia lagi?
- Baik, minumlah.
- Baik, Pak.
- Kamu hebat.
- Terima kasih.
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Perkenalkan diri kalian.
Kamu kenal dia, bukan? Anggota Dewan Wi Dae Han.
Tentu saja. Dia terkenal sebagai Ayah Nasional.
Aku menikmati acara hari ini.
Terima kasih. Senang bertemu denganmu.
Tidak. Dengan senang hati.
Senang bertemu denganmu.
"Lee Kang Hun"
Aku Lee Kang Hun dengan Woods Utong.
Jika mal dibangun di sana, semua toko di area ini...
Aku tahu.
Aku yakin pasar akan sangat populer.
Hei. Tapi kamu pikir aku akan diam saja dan membiarkannya terjadi?
Kau tahu plot sangat berharga.
Kita butuh sesuatu untuk bergerak secepat mungkin.
Pak Lee bekerja keras untuk kita.
Inju membutuhkan kompleks mal.
Pak Lee. Pria ini adalah putra dari Pasar Inju.
Dia akan membujuk para pedagang di sana,
- jadi, kamu tidak perlu khawatir.
- Baiklah.
Baiklah. Karena itu, bagaimana kalau kita bersulang?
Tentu.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Baik. Bersulang untuk kemenangan partai kita!
Bersulang!
"Lee Kang Hun"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Aku seperti membohongi seluruh negeri di siaran langsung!
Ini suap.
Tolong hentikan mal itu dibangun.
Kompensasinya tidak cukup untuk membantu siapa pun.
Apa melakukan ini di sini akan mengubah segalanya?
Memang benar kita sudah banyak berubah.
Tidak! Sial.
Pak Wi, Anda menirukan gorila?
Apa kamu baru tahu hari ini bahwa mal itu sudah ditentukan?
Untuk menenangkan pedagang Pasar Inju, seseorang...
Wi Dae Han membohongi kita!