Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Senang bertemu denganmu.
"Lee Kang Hun"
Aku Lee Kang Hun dari Woods Utong.
Jika mal datang ke sana,
semua toko di area ini akan...
Aku tahu.
Aku yakin pasar akan rugi besar.
Kamu kira aku akan diam saja dan membiarkan itu terjadi?
Kamu tahu bahwa lahan itu sangat berharga.
Kita butuh sesuatu untuk masuk secepat mungkin.
Pak Lee bekerja keras untuk kita.
Inju membutuhkan kompleks perbelanjaan.
Pak Lee. Pria ini adalah putra dari Pasar Inju.
Dia akan membujuk para pedagang di sana,
- jadi, kamu tidak perlu khawatir.
- Baiklah.
Baiklah. Karena itu, bagaimana kalau kita bersulang?
Tentu.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Baik. Bersulang untuk kemenangan partai kita!
Bersulang!
"Lee Kang Hun"
Aku salah menilainya.
Kita masih memilih penasihat lusa, bukan?
Apa gunanya? Hasilnya sudah jelas.
Tapi kita bilang akan memilih, jadi, kita harus melakukannya.
Baiklah.
Sedang apa kamu di sini?
Kukira kalian akan salah paham dengan kejadian di acara hari ini,
jadi, aku ingin menjelaskannya.
Tidak, kami tidak salah paham. Kami mengerti.
Kami menyadari
bahwa kamu tidak di pihak kami.
Pak. Maksudku, yang ingin kusampaikan di acara adalah
kita tidak boleh memihak mal atau pasar...
Aku tidak ingin minum lagi.
Aku akan pulang sekarang.
- Tunggu.
- Jangan pergi.
Pak Jung.
Apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Woods sudah lama mengincar lahan itu.
Aku ingin menghentikannya,
karena itu kupercepat pemungutan suara untuk apartemen upah rendah.
Lalu?
Tapi para penghuni menentangnya,
jadi, aku tidak punya alasan untuk menghentikan mal.
Tapi katamu
kamu akan menghentikan mal,
dan fokus terpilih sebagai penasihat mereka.
Aku mengatakannya untukmu.
Untukmu.
Jika tidak, kamu tidak akan menyerang Joon Ho di TV.
Tetap saja, seharusnya kamu jujur kepadaku.
Aku seperti berbohong ke seluruh negeri di TV langsung!
Hei. Bagaimana bisa berpolitik tanpa berbohong?
Kamu tidak mau dinominasi?
Kenapa kamu...
Kenapa kamu membicarakan nominasi itu sekarang?
Menurutmu kenapa Pak Baek sangat baik kepada Pak Lee?
Pak Baek adalah paman Pak Lee.
Paman.
Apa?
Sial.
Menjadi penasihat dan bekerja untuk pedagang.
Katakan kepada mereka nyatanya sulit menghentikan mal,
dan pilihan terbaik mereka adalah menerima kompensasi.
Itulah kenyataannya.
Kamu menyuruhku menjadi mata-matamu?
Hei, kenapa itu mata-mata?
Kamu akan memediasi.
Ini gila.
Dae Han. Jangan melihat ke tempat lain.
Fokuslah menuju ke sana.
Jika masalah ini terselesaikan dengan baik,
kamu dan aku akan memiliki koneksi kuat dalam hidup.
"Episode 11, Kompensasi"
Di mana kamu sekarang?
Warnet.
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Kamu tidak punya uang untuk main di warnet. Pulanglah sekarang!
Lupakan saja. Khawatirkan diri Kakak sendiri.
Kenapa kamu...
Ya! Kakak akan dijitak.
Jangan marah. Kakak akan menakuti bayinya.
Kamu benar. Maaf.
Bagaimana dengan ayahku?
Dia dingin.
Aku yakin dia dingin karena dia ketua serikat.
Kamu juga kecewa kepadaku?
Tentu saja tidak.
Kamu tahu itu akan merusak kesempatanmu jadi penasihat mereka,
tapi kamu tidak berkompromi. Aku menghormati itu.
Syukurlah.
Tapi ini posisi resmiku sebagai penulis "Debat".
Sebagai putri pedagang pasar,
aku tidak setuju dengan keyakinanmu.
Kenapa?
Mau jalan-jalan denganku?
Kita hanya butuh 13 menit 35 detik
untuk berjalan ke sini dari Pasar Inju.
Itu sangat dekat.
Jika Mal Woods buka di sini,
di mana kamu akan menghabiskan uangmu?
Tidak ada kebijakan yang bisa memuaskan semua orang.
Bukankah pilihan terbaik untuk meminimalkan hasil negatifnya?
Tapi hasil negatif itu
menentukan kelangsungan hidup para pedagang.
Dan orang tuaku ada di antara mereka.
Ini sangat sulit.
Tidak mungkin mudah dengan terang-terangan memihak kami
di TV seperti itu.
Putra Pasar Inju berbeda karena suatu alasan.
Ayah baru menyadari itu?
- Minumlah.
- Terima kasih.
Ayah mengagumkan hari ini.
Ini dari nyonya kami.
Astaga. Tidak perlu begini.
Terima kasih.
- Tentu.
- Makanlah.
Kelihatannya lezat.
Ini suap. Suap.
Untuk menghentikan mal itu dibangun.
Ada apa? Kamu tidak menyukainya?
Apa? Tidak, aku...
Aku merasa kurang sehat.
Apa? Putra Pasar Inju tidak boleh sakit.
Aku merasa jauh lebih baik.
Tidak.
Omong-omong,
- setelah berdebat soal topik itu,
- Ya?
aku bisa melihat Joon Ho ada benarnya.
Apa maksudmu?
Aku merasa menjauhkan mal saja
mungkin bukan yang terbaik...
Omong kosong apa itu?
Jika kita tidak menjauhkannya, lalu apa?
Kamu menyuruh semua pedagang mati?
Tidak. Ayolah. Ayah sangat ekstrem.
Dengar. Maksudku adalah...
Jika...
Jangan salah paham. Jika kebetulan...
Jika sampai masuk,
mungkin kita harus membuat rencana cadangan...
Jangan beri aku omong kosong soal rencana cadangan.
Selama menjadi ketua serikat,
aku tidak akan membiarkan itu masuk ke dekat pasar.
Lihat saja aku.
Apa?
Apa yang akan Ayah lakukan?
Apa lagi? Aku akan membakar diri jika perlu.
Apa? Tapi...
Kenapa sulit sekali mendapatkan koneksi kuat?
Kamu baru pulang? Kenapa lama sekali?
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan masuk.
Baiklah.
Ini sangat sulit.
Apa? Apa yang sulit?
Acara itu. Aku khawatir dengan rating penonton.
Selamat datang kembali.
Hei. Kamu masih di rumah.
Kenapa kamu tidak tidur? Kamu pasti lelah.
Tak...
Apa? Ada apa dengan Tak?
Lupakan saja.
Apa itu?
Ini?
Aku menemukannya di antara buku saat membersihkan ruang kerja.
Ingat ucapan Anda saat kuberikan ini kepada Anda?
Apa yang kukatakan?
Aku akan menyimpan ini.
Aku akan melihat ini pada setiap hari yang berat.
Ini akan mengingatkanku menjadi politisi yang melindungi rakyat.
Zirah Rakyat, Wi Dae Han. Semoga berhasil.
"Anggota Dewan Baek Soo Chang"
"Masa Pecah Belah, Politik Bersatu"
Jadi,
pemecahan tidak sepenuhnya buruk.
Menurutmu kenapa Pak Baek mengadakan pesta publikasinya di hari kerja?
Kenapa?
Dia ingin melihat bedebah mana yang setia kepadanya.
Jika dia tidak menyukaimu lagi, kamu akan dikucilkan selamanya.
Hei. Kita ambil jalan mudah, ya? Jalan yang mudah.
Ada pembagian antara permusuhan dan kebencian.
Aku menguji para pedagang semalam,
dan tidak mungkin.
Mereka akan membakar diri jika mal itu masuk.
Itu sebabnya kamu harus membujuk mereka.
Tidak semudah itu.
Kamu bisa memindahkan mal.
"Masa Pecah Belah, Politik Bersatu"
Pindahkan saja...
Jadi...
Sadarlah, Nak.
Separah itulah ini. Aku sudah gila.
Woods bilang itu tempat yang paling optimal.
Apa yang bisa kulakukan?
Ini gila.
Kebebasan dan kesetaraan...
Ada Pak Lee Kang Hun.
Aku akan meyakinkannya.
Jangan lakukan itu.
Pak Lee.
- Halo.
- Astaga.
Senang bertemu dengan Anda lagi.
Halo, Anggota Dewan Wi.
Sangat menyenangkan melihat kalian dua hari berturut-turut.
Ya.
Aku merasakan kedekatan dengan Anda.
Aku merasa kita sudah menjadi saudara lebih dari satu dekade.
Maka mulai hari ini kalian harus menjadi saudara kandung.
Mau, Pak?
Jangan terlalu formal. Aku adik Anda.
Sebenarnya, aku ingin membicarakan sesuatu dengan Anda.
Ini bukan tempatnya. Nanti saja.
- Nanti.
- Tidak.
Adikku ingin mengatakan sesuatu. Siapa yang peduli kita di mana?
Silakan.
Terima kasih.
"Masa Pecah Belah, Politik Bersatu"
Aku tahu Anda sibuk, jadi, aku akan berterus terang.
Tentang kompleks perbelanjaan yang ingin Anda bangun di Inju.
Aku ingin tahu apa Anda mau memindahkannya ke tempat lain.
Kenapa?
Aku meminta beberapa ahli Feng Shui yang khusus menjual lahan,
dan kata mereka, lokasi penjara dahulu
sangat buruk untuk mal.
Sayang sekali, mungkin akan bangkrut begitu buka.
Aku mencemaskan Anda, jadi...
Itu juga,
tapi itu juga terlalu dekat dengan Pasar Inju.
Karena mata pencarian dipertaruhkan, pedagang akan menentang.
Tampaknya adikku pandai politik,
tapi tidak pandai bisnis.
Kami melakukan banyak analisis sebelum membuat keputusan itu.
Mencoba membaliknya
akan mengancam penghasilan kami.
Baiklah, kalau begitu.
Tunggu, Pak.
Jika Anda memberiku waktu, aku akan menyelidikinya lagi...
Apa hanya pedagang di pasar
yang kamu perhatikan di negeri ini?
"Tolong jangan biarkan dia mati"
"Kurasa dia sudah sadar"
Hei, aku belum selesai membaca.
Ayolah, kamu mempelajari ini?
Ayo, lanjutkan.
Omong-omong, ini sangat menyenangkan.
Tepat sekali.
Da Jung, kurasa ini bisa viral jika kamu mengunggahnya di internet.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian pandai menilai komik.
- Kamu harus mengunggah ini!
- Lihatlah.
- Kamu hebat!
- Mereka seperti pelayannya.
Hei. Han Da Jung kini yang populer.
Kamu hanya akan menonton ini?
Tidak perlu iri.
Jika itu sangat mengganggumu, gambarlah komikmu sendiri.
Lihat siapa yang datang.
- Anggota Dewan Joo.
- Astaga!
Anggota Dewan Joo. Lama tidak berjumpa.
Kamu benar! Sudah lebih dari tiga tahun.
Aku tidak melihatmu sejak kamu kalah dalam pemilu.
Kalian kenal dia, bukan? Dia ayah nasional, Wi Dae Han.
Tentu saja.
Kamu tampak lebih tampan secara langsung.
Terima kasih.
Anggap saja layar tidak menangkap karismaku.
Aku hanya bercanda.
Kamu masih sangat lucu.
Kudengar kamu ditangkap setelah berkelahi.
Kamu tahu, aku tidak bisa membiarkan ketidakadilan.
Benar, temperamenmu buruk.
Saat menjadi anggota dewan, dia sangat ceroboh.
Aku terkejut.
Dan kupikir perwakilan proporsional yang baru selalu kesulitan.
Benar, bukan? Bahkan politisi lama seperti aku masih kesulitan.
Kamu harus berani atau tidak dewasa.
Sekarang waktunya berfoto.
Para anggota Partai Progresif, silakan naik ke panggung.
Ayo.
Halo!
Kenapa kamu naik?
Apa?
Kamu masih berpikir bahwa kamu anggota dewan?
- Selamat, Pak!
- Halo.
Anggota Dewan Joo.
Apa kabar?
Silakan naik.
Lihatlah Joo Kwang Chun.
Terlepas dari rekam jejak buruknya dalam kegiatan legislatif,
dia terpilih
berkat dukungan Anggota Dewan Baek.
- Sekarang kita akan berfoto.
- Tentu.
Memberikan kekuatan kepada yang lemah?
- Anggota Dewan Baek, kami sayang!
- Satu, dua, tiga!
Itu hanya mungkin jika kamu punya kuasa.
- Mari membuat hati.
- Untuk Baek Soo Chang!
- Untuk Anggota Dewan Baek!
- Satu, dua, tiga!
Bagaimana bisa kamu bahkan tidak menelepon ayahmu
setelah ayah terpilih sebagai ketua Partai?
Ada banyak orang lain yang memberi ayah selamat.
Ayah melihatmu dihancurkan oleh Wi Dae Han kemarin.
Seperti itulah situasi di sini.
Bahkan sedikit saja menunjukkan kelemahan,
mereka akan datang dan menghancurkanmu.
Jika kita merespons trik lawan dengan tipuan,
permainan Go tidak lagi adil.
Tipuan atau tidak,
kamu kalah dari Wi Dae Han dalam pemilihan penasihat ini.
Kita masih punya banyak waktu hingga pemilihan.
Kamu masih terlalu naif.
Kamu masih bersikeras mencalonkan diri sebagai independen?
Ya.
Baiklah. Kalau begitu, mulai hari ini,
hapus dirimu dari daftar anggota partai.
Masuklah.
Kuharap aku tidak mengganggu.
Sama sekali tidak. Duduklah.
- Jika mau bicarakan pernikahan...
- Bagaimana aku bisa menikahi orang
yang tidak tertarik denganku?
Aku datang hari ini
untuk membahas pemilu dengan Ketua Partai.
Pemilu?
Anggota Dewan Kang membuat proposal.
Dia bertanya apa aku tertarik mengikuti pemilu
di Jungang-gu, Kota Inju, sebagai calon Partai Nasionalis.
Apa yang Ayah pikirkan?
Partai juga harus berubah.
Untuk itu, kami butuh banyak bakat wanita muda.
Kamu bilang akan memikirkannya. Kamu sudah memutuskan?
Ya, Pak. Aku tahu perjalananku masih panjang,
tapi aku akan melakukan yang terbaik untuk partai.
Kamu serius soal pemilu?
Tentu saja.
Kenapa tiba-tiba?
Saat ini, karierku tidak punya masa depan,
dan kehidupan cintaku juga tidak berjalan lancar.
Dan ayahmu menawarkan kesempatan tepat waktu,
jadi, aku memutuskan untuk mencoba hal baru.
Sampai jumpa di acara.
Halo?
Wajahmu terlihat baik-baik saja.
Ada apa dengan wajahku?
Kamu dikalahkan oleh Wi Dae Han semalam.
Aku membayangkan wajahmu akan memar.
Jika kamu terus beromong kosong, aku akan pergi.
Kamu akan menyesal jika pergi sekarang.
Kamu harus membalas dendam kepada Wi Dae Han, bukan?
Apa maksudmu?
Kudengar ada banyak keributan di distrik Anggota Dewan Kang
karena pembangunan Mal Woods Utong.
Kurasa menjadi reporter memungkinkan kamu mendapat kabar lebih cepat.
Lalu?
Ketua Proyek Mal Woods itu adalah
Direktur Pelaksana Junior Lee Kang Hun dari Woods Utong.
Dan pria itu adalah
keponakan ketua Partai Progresif,
Baek Soo Chang.
Pak Lee, Anggota Dewan Baek, dan Wali Kota Jung.
Bagaimana menurutmu? Kamu lihat gambarannya?
Menurutku aneh karena Wali Kota Jung mempercepat
pemungutan suara untuk proyek apartemen upah rendah.
Informasi itu bisa diketahui semua orang.
Yang akan kukatakan berikutnya itu bagian yang penting.
Aku menghadiri pesta publikasi Anggota Dewan Baek hari ini.
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Senang bertemu denganmu.
Sangat menyenangkan melihat kalian dua hari berturut-turut.
Ini.
Aku melihat percakapan bersahabat
antara Pak Lee dari Woods Utong dan Wi Dae Han.
Reporter Nam baru saja menelepon.
Dia memberi tahu Pak Kang sesuai instruksi.
Menanggapi trik lawanmu dengan tipuan
akan membuat permainan Go tidak adil lagi?
Permainan ini sudah tidak adil dari awal.
Tentu saja, pedagang pasar akan menentangnya.
Tapi 9 dari 10 orang di distrik
akan menyambut Mal Woods dengan tangan terbuka.
Aku tahu apa arti Pasar Inju bagimu.
Anggota Dewan,
bagaimana jika kita berpura-pura tidak tahu sekali ini saja?
Kita sudah sejauh ini.
Kita hampir sampai. Kita tidak bisa berhenti sekarang.
Tentu saja, kita tidak bisa berhenti sekarang.
Jadi, kamu akan membujuk para pedagang, bukan?
Ya.
Apa itu politik?
Itu seni memitigasi konflik, bukan?
Mengerti?
"Baek Soo Chang, Lee Kang Hun, Jung Han Soo"
"Partai Progresif, Baek Soo Chang"
"Woods Utong Lee Kang Hun"
"Wali Kota Jung Han Soo"
"Lahan penjara lama, Proyek Mal Woods"
"Mendorong proyek apartemen upah rendah untuk menutupinya"
"Mengadakan pemungutan suara untuk mempercepat proyek"
"Warga menentang proyek itu"
"Mengamankan pembenaran untuk membangun Mal Woods"
"Pilih Wi Dae Han sebagai penasihat untuk meredakan kemarahan pedagang"
Bagaimana Wali Kota Jung tahu bahwa warga akan menentangnya?
Bukankah Pak Kang agak mencurigakan?
Apa maksudmu?
Upayanya mencalonkan diri sebagai penasihat
tampaknya menunjukkan niatnya untuk terjun ke politik.
Kita tidak tahu.
Tapi kita harus bersiap.
Siap untuk apa?
Kami tahu Pak Wi akan mengikuti pemilu,
dan Pak Kang mungkin turut serta.
Maka kedua panelis akan langsung keluar bersama.
Kamu benar.
Di mana kita bisa mendapatkan panelis baru?
Bagaimana jika acara kita dibatalkan karena ini?
- Astaga.
- Kudengar Mal Woods akan masuk.
Itu rumornya, tapi kita belum tahu.
Apa? Temanku di perusahaan sekuritas bilang itu sudah beres.
Kamu seharusnya segera memberitahuku jika ada rumor seperti itu.
Kenapa?
Jika tahu, aku akan membeli apartemen di sana.
Jika Woods Mall masuk, nilai properti akan melonjak.
Kamu sangat berbakat, Pak Koo.
Apa maksudmu?
Membuat orang-orang kehilangan kesabaran mereka.
Kamu benar. Itu bakat.
Apa yang kulakukan?
Sial.
Akhirnya kita mendapatkannya.
Sekarang aku akan
mengumumkan hasil pemungutan suara
untuk penasihat baru Perserikatan Pedagang Pasar Inju.
Calon pertama, Kang Joon Ho.
32 suara.
Calon berikutnya, Wi Dae Han.
85 suara.
"Menyegarkan Pasar Tradisional Perserikatan Pedagang Pasar Inju"
- Bagus!
- Dae Han!
Sudah kuduga.
Jadi, Wi Dae Han
telah terpilih sebagai penasihat yang baru perserikatan pedagang.
- Wi Dae Han!
Mungkin aku tidak terpilih,
tapi aku akan melakukan yang terbaik
untuk membantu kemajuan Pasar Inju.
- Terima kasih.
- Dia pria yang baik.
Baik, berikutnya. Pria kita.
Putra dari Pasar Inju
dan calon kakek.
Kita akan mendengar pidato penerimaan Wi Dae Han.
Tepuk tangan.
- Wi Dae Han!
Terima kasih dari lubuk hatiku karena memilihku,
walaupun aku tidak mumpuni, untuk peran sepenting ini.
Aku tahu kenapa kalian memilihku
menjadi penasihat kalian.
Itu sebabnya aku menyampaikan ini dengan berat hati.
Dengan rumor bahwa mal sedang dibangun di lahan penjara,
itu pasti membuat kalian sangat khawatir.
Berdasarkan yang kudengar hari ini,
rumor itu
benar.
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
Siapa? Siapa yang memberitahumu?
- Sudah kubilang.
Apa yang kini harus kita lakukan?
Astaga.
Apa yang Anda lakukan? Ada apa?
Kenapa Anda berlutut?
Kalian memilihku untuk mencegah Woods Mal masuk
Benar, tapi kenapa Anda berlutut?
Tapi
kurasa aku tidak bisa menghentikan itu. Maafkan aku.
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi sekarang?
Mal akan masuk?
Lihatlah dirimu. Apa rasanya enak?
Omong-omong, di mana Tak?
Aku jarang melihatnya belakangan ini.
Tak selalu pulang larut.
- Benarkah?
- Entah apa yang dia lakukan.
Aku khawatir kondisinya memburuk setelah ayah kami pergi.
Dae Han harus lebih menjaganya.
Dia akan lebih sibuk setelah menjadi penasihat, bukan?
Mungkin. Kurasa begitu.
Seorang penasihat adalah seseorang yang memberi nasihat, bukan?
Kamu sangat pintar, Song Yi.
Bagaimana kamu tahu?
"Pasar Inju"
"Menyegarkan Pasar Tradisional Perserikatan Pedagang Pasar Inju"
Seperti yang kalian tahu,
Di mana-mana dalam radius 1 kilometer dari pasar tradisional
hanya boleh ditempati toko-toko tradisional oleh hukum.
Pusat perbelanjaan besar seperti Mal Woods tidak bisa masuk.
- Benar.
- Ya.
Namun, seperti yang kalian lihat di sini,
hanya sekitar 10 persen lahan
yang berada dalam jarak 1 km dari Pasar Inju.
Bukankah itu berarti secara legal,
Mal Woods tidak boleh masuk ke sana?
Benar.
Namun, jika Woods mundur dari 10 persen ini,
mereka bisa membangun mal
tanpa persetujuan kalian.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Itu konyol.
Itu tidak benar.
Tunggu. Jadi, kita harus bagaimana?
Kita tidak bisa diam saja.
Tentu saja tidak.
Jadi, aku sudah memikirkannya
dan aku yakin
Woods ingin memanfaatkan seluruh lahan
untuk membangun Mal Woods.
Sebagai ganti persetujuan kita untuk penggunaan 10 persen ini,
bagaimana jika kita mendapatkan kompensasi sebanyak mungkin?
Apa yang dia katakan?
- Meminta uang?
- Apa maksudnya?
- Itu konyol.
- Tidak mungkin.
Kenapa kamu membicarakan kompensasi tanpa melawan?
Lihat apa yang terjadi pada pasar lain.
Mereka memprotes dan berusaha semampunya, tapi mal itu dibangun.
Kamu tidak tahu sedekat apa lahan itu?
Kenapa kita harus bangkrut hanya karena pasar lain bangkrut?
Lagi pula, kita akan kalah. Ayo ambil uang sebanyak mungkin!
Menurut Anda berapa yang bisa kita dapatkan dari mereka?
Entah berapa yang bisa kita dapatkan,
tapi aku akan berusaha...
Berapa pun mereka membayar kita, aku menentangnya.
Tempat ini adalah tempat tinggal kita dan seperti anak-anak kita.
Orang tua mana yang mau menjual anaknya untuk beberapa dolar?
Aku tidak bisa melakukan itu.
- Apa maksudmu?
- Siapa yang akan melakukan itu?
"Perserikatan Pedagang Pasar Inju"
Dae Han!
Apa kamu benar-benar tahu hari ini
bahwa Mal Woods sudah dipastikan untuk pindah?
Apa? Kamu pikir aku berbohong?
Entahlah.
Ayah.
Aku mengerti perasaan Ayah. Tentu saja aku paham.
Tapi Ayah harus rasional di saat seperti ini.
Apa mendapat beberapa dolar yang kamu sebut rasional?
Itu sebabnya aku bilang akan mendapatkan uang sebanyak mungkin.
Setelah Mal Woods pindah,
banyak toko akan bangkrut,
dan para pemilik bisnis lokal akan menerima kerugian besar.
Menurutmu seberapa besar kompensasi itu akan diberikan?
Jika Ayah terus menolak untuk menerimanya dan gigih,
mereka bisa mundur dari 10 persen dan melanjutkan pembangunan.
Jika begitu Ayah mungkin tidak mendapat sepeser pun.
Lupakan. Aku tidak percaya Woods, Wali Kota Jung,
atau kamu lagi.
Lakukan tugasmu sebagai penasihat.
Aku akan berusaha semampuku.
Ayah!
Sial.
Benarkah?
Ya. Aku sendiri baru tahu hari ini.
Bagaimana ayahku? Apa katanya?
Dia marah, wajar saja.
Apa tidak ada pilihan selain menerima kompensasi?
Jika ada, aku tidak akan sefrustrasi ini.
Soo Hyun.
Tolong bujuk ayahmu.
Aku sangat khawatir dia akan melakukan sesuatu yang drastis.
Seperti apa?
Dari suaranya,
dia mungkin benar-benar akan membakar diri di depan gedung Woods.
Baiklah. Aku akan membujuknya.
Kamu jaga Tak.
Tak?
Apa kamu bermain gim?
Mari berbincang.
Tidak ada yang mau kukatakan.
Aku ada.
Apa? Katakan dan keluar.
Baik. Kudengar kamu pulang larut.
Aku penasaran apakah ada masalah.
Apa urusan Anda? Anda pikir Anda siapa?
Apa, Berandal? Jaga bicaramu.
Pubertas tidak memberimu kebebasan.
Sudah cukup.
Berhenti bersikap seolah-olah Anda ayahku.
Tak.
Sial.
Paman Wi, menirukan gorila? Aku pandai melakukannya.
Paman Wi, tenanglah.
Astaga. Aku harus tenang, bukan?
Ya, itu benar.
Kompensasi? Yang benar saja.
Lalu apa yang akan Ayah lakukan?
Apa maksudmu? Apa yang harus ayah lakukan?
Ayah akan berusaha semampu ayah untuk mencegah hal itu terjadi.
Ayah, kumohon!
Ayah Ketua Perserikatan Pedagang.
Apa peran ketua?
Melindungi pasar!
Mulai besok, ayah akan melakukan protes tunggal di kantor Woods.
Tekanan darah Ayah tinggi! Ayah bisa pingsan!
Itu akan membahayakan kesehatan Ayah!
Meski begitu, lakukan yang harus dilakukan.
Kenapa Ibu melakukan ini juga?
Jika bukan kita, siapa yang akan melindungi mata pencarian kami?
Benar!
Kumohon, kendalikan emosi Ayah.
Dan juga kurangi minum.
Tapi ayah tidak minum banyak.
- Kamu masuklah lebih dahulu.
- Tetap di sini sebentar.
Aku tidak minum banyak.
- Ada yang bisa kubantu?
- Satu minuman pengar.
Tunggu sebentar.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungi Pasar Inju.
Apa pun yang terjadi!
Aku akan memastikan itu tidak berakhir seperti Ji Hyun.
Woods Utong, sampah-sampah itu.
Mereka berusaha menutupi apa yang terjadi kepada Ji Hyun
hanya dengan sedikit uang.
Mereka mengulangi omong kosong ini lagi!
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi. Tidak akan.
Tidak akan.
Kak Soo Hyun berusaha sangat keras, tapi Bos bersikap keras kepala.
Dia bahkan akan melakukan protes tunggal besok.
Pak Jung membuatku gila.
Protes tunggal tidak akan memperbaiki masalah ini.
"Anggota Dewan Baek Soo Chang"
Halo, Pak! Ini Wi Dae Han.
Kudengar kamu terpilih sebagai penasihat Pasar Inju.
Selamat.
Terima kasih, Pak.
Aku tidak percaya Anda akan menghubungiku.
Aku sangat terharu, Pak.
Ini bukan apa-apa.
Tolong jaga baik-baik Mal Woods.
Perusahaan sedang melalui masa sulit.
Tentu saja. Tidak perlu khawatir, Pak.
Aku putra Pasar Inju.
Baik, Pak. Aku akan melakukan yang terbaik.
"Mal Woods akan menghancurkan Pasar Inju!"
"Lindungi mata pencarian bisnis kecil!"
Selamat pagi. Aku Wi Dae Han, Penasihat Pasar Inju.
Karena kini Anda Penasihat, lakukan sesuatu soal ini.
Kudengar Mal Woods akan dibangun.
Siapa yang akan datang ke sini untuk berbelanja jika ada mal besar?
Benar. Itu tidak mudah.
Aku bertemu dengan Wali Kota,
untuk menyelidiki tindakan hukum apa pun.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan.
Tapi kita tidak bisa diam saja duduk di sini.
Itu sebabnya kita harus meminta kompensasi sebanyak mungkin!
Jika kita melewatkan kesempatan, itu mungkin bukan pilihan.
Kompensasinya tidak cukup untuk membantu siapa pun.
Pak, apa ini akan lama? Mobilku diparkir di sana.
Sudah hampir selesai, Pak.
- Aku akan mendapat tilang.
- Maaf.
- Ini.
- Terima kasih.
Pak, lihat itu?
Makanan di sini enak, segar, dan bahkan murah!
Kenapa orang pergi ke mal itu alih-alih datang ke sini?
Sudah jelas.
Pusat perbelanjaan akan punya banyak untuk dilihat dan dilakukan.
Parkir mereka juga bagus.
Sangat nyaman berbelanja dengan mobil mereka.
Benar! Itulah maksudku!
Kita akan mendapatkan kompensasi sebanyak mungkin,
membangun garasi besar di samping pasar,
dan membangun atap di seluruh pasar!
Setelah kita merenovasi seluruh tempat ini
yang cocok untuk berbelanja,
kita punya daya saing!
Aku tidak yakin soal itu.
Bagaimanapun, aku memercayaimu.
Jika kamu bilang kompensasi adalah pilihan terbaik kami,
apa pilihanku? Aku harus mengikuti.
Tapi Ketua sudah membebani pikiranku.
Dia melakukan protes tunggal di depan Woods Utong.
Aku tahu ini sulit bagimu, tapi kamu harus membujuknya.
"Mal Woods yang menghancurkan bisnis kecil harus dihentikan!"
Pak Jung.
Ayah harus berhenti sekarang dan pulang.
Jika tidak, Ayah akan benar-benar pingsan!
Sudah kubilang.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Aku akan berusaha semampuku.
Aku Penasihat Pasar Inju.
Melarang Ayah bertingkah seperti ini juga tugasku.
Karena itulah...
Pak Jung.
"Benar-benar berlawanan"
"Woods Utong"
"Pihak yang bertanggung jawab harus membayar! Pemogokan hari ke-19"
"Kembalikan putriku, Ji Hyun, yang meninggal dengan tidak adil!"
"Woods Utong harus mengungkap kebenaran di kecelakaan lift!"
Melanjutkan ini hanya akan menyulitkan Anda.
Ambil kompensasinya dan mari akhiri di sini.
Putriku Ji Hyun tidak jatuh.
Dia meninggal karena liftnya runtuh.
Kalau begitu, setidaknya, yang bisa kalian lakukan adalah
mengungkap penyebabnya agar hal ini tidak terulang lagi,
dan hukum mereka yang bertanggung jawab!
Seperti kataku, kami berusaha yang terbaik.
Cukup. Ayo.
Kamu melakukan sandiwara ini untuk mendapatkan kompensasi lebih?
Tunggu!
- Pak Jung.
- Tunggu! Kumohon!
Tunggu sebentar.
Aku ketua serikat pedagang Pasar Inju.
Bisa kita bicara?
Jika ingin bicara, kamu harus mengambil langkah yang tepat.
Aku melakukan ini karena itu mustahil!
- Pak Jung, sudah cukup.
- Sebentar saja.
Aku akan mengatur pertemuan.
Aku hanya mencoba bicara. Kenapa kamu menghentikanku?
Permisi! Bisa bicara sebentar?
- Permisi!
- Pak Jung!
Kubilang kita harus bicara!
Jika Mal Woods dibangun, itu akhir bagi para pedagang!
- Ini berbahaya. Ayo minggir.
- Lepaskan aku!
Mundurkan mobilnya.
Astaga.
- Permisi!
- Pak Jung!
Kamu bekerja di pasar tua karena kamu berpikiran sederhana.
Aku baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Jangan ganggu unjuk rasaku.
Biarkan saja dia melanjutkan unjuk rasa.
Kenapa?
Dia tidak akan mengubah pendapat mayoritas.
Orang yang mengekspresikan kemarahannya seperti itu
akan membuat kita tampak bagus dari luar.
Kenapa Woods Utong bersikeras soal lahan penjara lama?
Itu di dekat jalan tol,
jadi, mereka bisa menghemat biaya logistik.
Serta meskipun itu di lokasi utama,
harga murah karena itu lahan nasional.
Tidak ada tempat lebih baik di Kota Inju
untuk Mal Woods.
Ini soal uang.
Yang penting adalah membawa mereka ke meja negosiasi.
Jangan cemaskan itu.
Aku sudah membujuk mereka untuk mendapat kompensasi maksimal.
Bagus.
"Mal Woods akan menghancurkan Pasar Inju!"
Soo Hyun! Kenapa kamu di sini?
Kenapa? Aku datang untuk menggantikan Ayah.
Menggantikan ayah? Tidak mungkin. Pulanglah.
Kamu pasti lelah karena bekerja seharian.
Bagaimana bisa duduk seharian di ruang pendingin udara melelahkan?
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah pria yang kuat secara alami.
Ya, Bu.
Baiklah.
- Dia ingin bicara dengan Ayah.
- Kenapa?
- Ambil saja.
- Astaga.
Halo? Ada yang ingin kamu katakan?
Jangan mengatakan hal lain dan tukar tempat dengan Soo Hyun!
Kita harus menggoreng ayam!
Kemari sekarang!
Dia bilang datang dan goreng ayam.
Pergi dan goreng ayam. Cepat.
Baiklah.
Kita coba yang tadi. Baiklah. Mulai.
Aku ingin bermain di kafe anak-anak di Mal Woods.
Baik, bagus. Song Yi.
Aku juga. Aku ingin bermain di mal saat cuaca panas
dan di pasar saat malam.
Benar. Bagus. Seperti itu.
Baiklah, ayo.
Apa? Soo Hyun mengambil alih dan protes di sana sekarang?
Ya. Pak Jung sedang menuju kemari.
"Mal Woods yang menghancurkan bisnis kecil harus dihentikan!"
Apa ini? Kamu kemari untuk menggantikanku?
Tidak. Aku datang untuk menyingkirkanmu.
Sudah kubilang bujuk dia, bukan dibujuk.
Aku sudah memikirkannya dan dia benar.
Kita tidak boleh menyerah tanpa berjuang.
Bukankah kamu akan bekerja besok?
Seorang penulis harus menulis.
Kamu akan membuatku tidak punya pekerjaan?
Aku melakukan ini agar para pedagang tidak berhenti bekerja.
Soo Hyun.
Aku mengerti kamu mengkhawatirkan ayahmu dan pedagang.
Apa perbuatanmu akan mengubah segalanya?
Rasanya seperti berusaha menghancurkan batu dengan telur.
Kamu bilang begitu saat kuliah.
Apa?
Jika telur bertubrukan dengan batu dan batunya pecah, orang akan lihat.
Jika banyak orang melihat dan tertarik, kamu dapat kekuatan.
Kamu butuh orang untuk mendapatkan kekuatan.
Lihat sekelilingmu. Apa ada yang melihat?
Kamu melihat.
Jika aku meneruskannya, lebih banyak orang akan melihat.
Aku yakin mereka akan melihat. Untuk sesaat.
Lalu mereka akan segera berpaling.
Soo Hyun. Berhenti dan pulanglah.
Pulanglah. Jangan membuatnya makin sulit.
Baiklah.
Memang benar kamu dan aku
sudah banyak berubah.
Ya.
Kompensasi empat juta dolar.
Itu sudah pasti, bukan?
Sudah kubilang. Aku sudah menyelesaikannya dengan Pak Lee.
Jika kita akan membangun garasi untuk pasar
dan merenovasi tempat itu,
setidaknya kita butuh sebanyak itu. Ya?
Kubilang ya.
Jika tidak bisa memberi pedagang sebanyak itu,
kita berengsek. Kamu tahu itu, bukan?
Kamu terdengar mabuk. Berhentilah minum dan pulanglah.
Baiklah.
Aku percaya kepadamu, Han Soo.
Menurutmu bagaimana Wali Kota Jung begitu yakin?
Tentang apa?
Bahwa apartemen upah rendah
akan ditentang.
Dia bisa saja melakukan survei rahasia dan mengetahuinya.
Mari berbincang lagi nanti.
Kamu minum-minum?
Ya.
Suasana hatiku sedang buruk hari ini,
jadi, pergilah dengan tenang.
Entah kenapa kamu menjadi penasihat,
tapi karena sudah terpilih, lakukan dengan benar.
Joon Ho.
Kamu pikir kamu hebat, bukan?
Tapi kamu bukan apa-apa tanpa ayahmu. Kamu tahu itu?
Apa maksudmu?
Hei. Apa yang kamu capai tanpa bantuan Ayah?
Apa?
Kamu lahir dengan sendok perak di mulut dan tidak pernah sengsara.
Kamu mabuk. Pulanglah.
Tidak. Aku akan melampiaskannya.
Aku bilang berhenti.
Kepindahanmu kemari
tampak seperti kamu kabur dari rumah agar bisa berkencan.
Kebiasaan mabuk
tidak manis di usia kita.
Kamu akan mencalonkan diri sebagai independen?
Itu bagus untukku. Terima kasih!
Akan mudah menjatuhkanmu jika ayahmu tidak melindungimu.
Astaga. Tapi apa menurutmu ayahmu akan membiarkanmu?
Kamu akan seperti bayi yang ditinggalkan di air.
Kang Joon Ho, si Bayi.
Apa itu membuatmu sadar?
Hei.
Kang Joon Ho memukuli orang.
Bagus.
Kamu harus berani melawanku.
Namun, ingatlah ini.
Apa yang baru saja kamu lakukan...
Ini.
Aku akan membalasmu selama pemilu.
Mengerti?
Baiklah. Sampai jumpa.
Mari kita kembali.
Anda tidak mau pergi ke rumah Pak Kang Joon Ho?
Untuk apa?
Dae Han melakukan apa yang akan kulakukan untukku.
Baiklah.
Lihat saja ke depan.
Apa yang akan terjadi jika kita menolak persetujuan?
Itu juga akan membuat Woods dalam masalah.
Kota ini akan berusaha membuat penyesuaian.
Omong-omong,
bisakah kita mendapatkan empat juta dolar?
Tentu saja. Anda bisa memercayaiku.
"Mal Woods yang menghancurkan bisnis kecil harus dihentikan!"
Dia di sana sendirian lagi hari ini.
Lewat sini.
Halo.
Sedang apa kamu di sini?
Aku diminta datang sebagai pengacara mereka.
Akan menyenangkan jika ada pengacara di sana.
- Tidak apa-apa, bukan?
- Tentu saja.
Omong-omong, berusahalah untuk kami.
Kita butuh negosiasi berjalan lancar
setidaknya untuk ketua yang di luar sana sendirian.
Ayo.
"Woods Utong"
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan memulai pertemuan antara Woods Utong dan Pasar Inju.
Kita mulai dengan beberapa kata dari wali kota Inju.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Aku tidak percaya pasar tradisional
dan mal adalah musuh.
Jika datang berpikiran terbuka dan menemukan jalan tengah,
kita bisa cari pilihan yang menguntungkan. Aku yakin.
Pertama, mari kita dengar pendapat pasar.
Baiklah.
Kami menghadapi pertentangan sengit dari pedagang
dan banyak kesulitan
untuk sampai ke sini hari ini.
Bahkan sekarang,
ketua serikat pedagang mengadakan protes tunggal.
Ya, kami tahu.
Aku ingin
berterima kasih karena sudah membuka hati.
Jika Mal Woods dibangun di lahan penjara,
itu akan menyebabkan kerugian besar bagi kami.
Kami ingin menerima kompensasi yang cukup untuk itu.
Ya, tentu saja.
Bawakan kepada mereka.
"Kesepakatan"
- Bacakan untukku.
- Baik, Pak.
"Kesepakatan kompensasi sebagai berikut"
"Pembayaran, 200.000 dolar"
Apa ini?
Apa pembayaran kompensasinya benar?
Aku yakin kalian tidak puas dengan itu,
tapi hanya itu yang bisa kami tawarkan.
Apa Anda bercanda?
Apa maksud Anda 200.000 dolar?
- Apa?
- Apa? 200.000 dolar?
200.000 dolar?
Wali Kota.
Ini belum cukup bahkan untuk garasi.
Ini konyol.
Dengarkan.
Tolong tenang. Mari bicarakan ini dengan tenang.
Kalian tidak bisa mendapatkan semua keinginanmu sejak awal.
Anda membohongi kami dari awal!
Tapi apa? Anda ingin mendiskusikannya?
Ini salah. Jangan biarkan ini terjadi.
Dasar bedebah!
Tidak ada gunanya mendengarkan mereka!
Wali Kota, kurasa Anda di sini untuk membela mereka.
Kalian salah.
Kalian tahu
betapa keras usahaku guna membangun apartemen upah rendah
di lahan penjara.
Kumohon.
Duduklah kembali dan kita lanjutkan rapatnya.
- Ini konyol.
- Mari kita dengarkan.
Itu hanya taktik untuk membuat alasan untuk membungkam
perlawanan ke Mal Woods.
- Apa aku salah?
- Apa maksudmu?
Aku yakin paman Pak Lee di hadapan kita adalah
Anggota Dewan Baek Soo Chang, ketua Partai Progresif.
Dan Anda anggota Partai Progresif.
Lalu?
Itulah yang membuatku memiliki kecurigaan yang masuk akal.
Mungkin Pak Lee dan Anda bersekongkol
dan menjalankan rencana untuk Mal Woods secara diam-diam,
dan untuk membungkam perlawanan pedagang
di Pasar Inju, yang berdekatan dengan lahan untuk mal,
Anda
mengirim seseorang untuk dekat dengan pedagang.
Pak Kang, kamu tahu kamu melanggar hukum saat ini
dengan menyebarkan kebohongan dan membuat pernyataan memfitnah.
Kamu harus memberikan bukti jika ingin mengatakan
hal-hal konyol seperti itu.
Sayangnya, aku hanya punya keyakinan dan tidak ada bukti fisik.
Namun,
pengakuan mengandung bukti tambahan yang cukup.
Anggota Dewan Wi, katamu kamu diberi tahu
Mal Woods dikonfirmasi pada hari pemilihan penasihat.
Apa kamu benar-benar tahu hari ini
bahwa Mal Woods sudah dipastikan untuk masuk?
Apa? Kamu pikir aku berbohong?
Namun, sehari sebelum pemilihan penasihat,
di pesta publikasi Pak Baek dari Partai Progresif,
seseorang melihatmu dan Pak Lee dari Woods Utong
melakukan percakapan yang sangat akrab.
Aku
di sana sebagai anggota Partai Progresif.
Begitu rupanya.
Menurut informasi,
Pak Lee, Wali Kota Jung, Pak Baek, dan kamu makan malam menyenangkan
sebelum rapat negosiasi.
Bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Itu...
Apa?
Tidak ada yang perlu didengar!
Kita memilih mata-mata untuk menjadi penasihat kita!
- Kita memilih mata-mata.
- Astaga.
Dasar berengsek.
Lupakan saja. Ayo pergi.
Lupakan negosiasi ini!
Lupakan saja!
Ayo.
Dasar bedebah.
Aku tidak pernah...
Astaga. Pak Jung!
Kita bodoh.
Seharusnya kami mendengarkanmu.
Apa maksud kalian?
Si berengsek Dae Han adalah mata-mata.
Benar.
Apa? Pak Kang.
Apa maksudnya, Dae Han mata-mata? Benarkah?
Berdasarkan situasinya, menurutku begitu.
Kami tidak tahu cara menghadapimu.
Mari kita kembali.
Mari kita diskusikan harus bagaimana ke depannya.
Bahkan jika mau protes, kita harus protes bersama.
Tidak.
Kalian pergilah dahulu.
Aku harus mendengarkan perkataan Dae Han.
- Ambil ini.
- Baik.
"Woods Utong"
Pak Lee.
Aku membujuk para pedagang, berkata akan memberi kompensasi.
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang. Hanya itu yang bisa kami tawarkan.
Bukan itu yang kamu katakan kemarin.
Kamu bilang itu sudah diurus!
Maaf, tapi aku baru tahu saat tiba di sini.
Aku hanya wali kota yang lemah. Tidak ada yang bisa kulakukan.
Sial.
Ayah dan anak sama saja. Kang Joon Ho juga membunuhku.
Katakan kepadaku.
Benarkah kamu mata-mata mereka?
Memang benar aku menemui Pak Lee sebelum menjadi penasihat,
dan aku berusaha memediasi
Pasar Inju dan Woods.
Tapi benar juga aku berpikir
mendapatkan uang terbanyak dari mereka adalah pilihan terbaik
jika kita tidak bisa mencegah mal itu dibangun.
Mau pesan apa?
- Aku mau beli ini.
- Baiklah.
"Tiramisu"
Ayah, kita mau ke mana sekarang?
Kamu akan tahu saat kita tiba.
Kamu tahu untuk membawa tiramisu, bukan?
Cukup. Jangan khawatir.
Kakak akan membawanya apa pun yang terjadi.
Jangan hanya menonton filmnya, ya?
Apa yang kamu ocehkan? Pergilah.
Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Pasti.
"Pohon Jung Ji Hyun"
"Anak kami. Maaf, dan kami menyayangimu. Selalu ingat kamu"
Aku tidak tahu Soo Hyun punya
seorang adik.
Apa gunanya membicarakannya?
Itu hanya akan menyakitinya.
Sudah lebih dari 10 tahun,
tapi Ji Hyun
sepantaran putrimu.
Hubungi aku sekalipun semua baik-baik saja.
Mengerti?
Benar, tampaknya dia memujamu.
Dia pasti menganggapmu sebagai adiknya.
Apa kamu akan mengatakan hal yang sama jika dia adikmu?
Mempertahankan bayi, maksudku.
Bagaimana dia...
Dia pergi ke pasaraya
dan lift...
Tapi tahukah kamu, pasaraya itu
milik Woods juga.
Setelah kehilangan Ji Hyun seperti itu,
yang Soo Hyun, ibunya, dan aku minta
dari pasaraya hanyalah
mereka menyelidiki apa yang terjadi
dan menghukum orang yang bertanggung jawab.
Tapi mereka hanya ingin mengompensasi kami dengan uang
dan mengubur apa yang terjadi.
Aku tahu
tidak ada yang tidak bisa dibeli dengan uang,
tapi bagiku,
ada hal yang lebih penting daripada uang.
Ada hal-hal yang tidak bisa kamu tukar dengan uang.
Hal yang tidak bisa kutukar dengan uang...
Kamu setuju, bukan?
Hari ini adalah
hari peringatan kematian Ji Hyun.
"Pohon Jung Ji Hyun"
Kudengar dalam perjalanan kemari.
Benarkah kamu bekerja untuk Mal Woods?
Maaf.
Tempat ini
berharga bagi keluarga kami.
Seseorang sepertimu tidak pantas berada di sini.
Aku datang hanya karena kamu terus menelepon dan mengirim pesan,
tapi jangan hubungi aku lagi.
Kenapa kita tidak naik lift?
Itu terlalu menyesakkan.
Apa?
Apa kamu mengidap klaustrofobia?
Duduklah.
Aku mulai makan lebih dahulu.
Aku terlalu tua. Aku terlalu lemah jika kadar gula darahku turun.
Kamu juga harus makan.
Aku sudah makan.
Kurasa kita tidak cukup akrab untuk makan bersama, bukan?
Apa yang terjadi?
Kamu tidak pernah menelepon.
Aku ingin menawarkan kesepakatan.
Untuk apa?
Aku akan membantu Anda membangun sekolah internasional
di lahan penjara. Sebagai gantinya,
tolong cegah Mal Woods dibangun di sana.
Anda cukup berkuasa untuk melakukan itu.
Anda ketua Partai Nasionalis dan bekerja dengan Pengembangan Lahan.
Kesepakatan hanya bisa dilakukan jika kedua pihak sama-sama untung.
Aku akan rugi dalam kesepakatan ini.
Anda sungguh berpikir begitu?
Jika kompleks perbelanjaan dibangun di sana,
itu menjadi wilayah Wali Kota Jung.
Tapi jika sekolah internasional dibangun di sana,
itu menjadi wilayah Anda.
Itu menarik.
Aku tidak tahan melihat Wali Kota Jung sukses.
Kalau begitu, kita sepakat?
Belum.
Tidak mudah mengubah bisnis yang perusahaan besar seperti Woods
majukan.
Balasannya aku akan berusaha keras memasukkan sekolah internasional.
Lalu apa?
Apartemen upah rendah gagal.
Itu terlalu mudah.
Lalu apa lagi yang harus kulakukan?
Mari kita lihat.
Apa yang bagus?
Bagaimana kalau kamu tidak ikut pemilu berikutnya?
"Menyegarkan Pasar Tradisional
Perserikatan Pedagang Pasar Inju"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Kamu mungkin tidak akan bisa menginjakkan kaki di tokoku lagi.
Kamu harus mengalahkan Pak Baek jika ingin menjadi ketua.
Aku akan membantumu.
Ini akan lebih besar daripada dugaanku.
Kehidupan puluhan pedagang berada di tanganmu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Diam dan pergilah!
Hentikan.
Ayo. Jika mau membuang sampah di tempat sampah,
kamu harus mengeluarkannya sendiri.
Jika kamu menyelidiki ini, ini bisa mengarah ke ayahku.
Kenapa kamu memberitahuku?
Aku akan memercayaimu.
Ini saatnya mereka membayar dosa mereka.