Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Kesepakatan hanya bisa dilakukan
jika kedua pihak sama-sama untung.
Aku akan rugi dalam kesepakatan ini.
Jika kompleks perbelanjaan dibangun di sana,
itu menjadi wilayah Wali Kota Jung.
Tapi jika sekolah internasional dibangun di sana,
itu menjadi wilayah Anda.
Itu menarik.
Aku tidak tahan melihat Wali Kota Jung sukses.
Kalau begitu, kita sepakat?
Belum.
Tidak mudah mengubah bisnis yang perusahaan besar seperti Woods
majukan.
Balasannya aku akan berusaha keras memasukkan sekolah internasional.
Lalu apa?
Apartemen upah rendah gagal.
Itu terlalu mudah.
Lalu apa lagi yang harus kulakukan?
Mari kita lihat.
Apa yang bagus?
Bagaimana kalau kamu tidak ikut pemilu berikutnya?
Anda baru saja bilang sendiri
kesepakatan hanya bisa dilakukan jika kedua pihak sama-sama untung.
Aku akan rugi terlalu banyak.
Aku ragu Joon Ho ingin memenangi pemilu seperti itu.
Baiklah.
Aku akan memikirkan tawaranmu.
Tapi
bukankah kamu sangat dekat dengan Wali Kota Jung?
Kami sangat dekat,
tapi kami mengejar hal-hal berbeda.
Itu benar.
Kamu harus berpisah jika menginginkan hal yang berbeda.
Benar.
Aku bisa bergabung dengan siapa pun jika kita menginginkan hal sama.
Ayo.
"Episode 12, Kesepakatan Tidak Adil"
Aku sudah dengar dalam perjalanan kemari.
Benarkah kamu bekerja untuk Woods Mall?
Maaf.
Tempat ini berharga bagi keluarga kami.
Seseorang sepertimu tidak pantas berada di sini.
Datanglah ke pasar besok. Minta maaflah kepada para pedagang
dan bekerjalah dengan baik sebagai penasihat kami.
Kamu berani sekali.
Beraninya kamu datang kemari, Mata-mata?
Bagaimana bisa kamu bekerja dengan Woods?
Kamu tidak malu menghadapi ibumu?
Baiklah, tenang.
Bukankah setidaknya kita harus mendengarnya?
Benar. Siapa tahu? Dia mungkin tidak punya pilihan.
Mari kita dengarkan.
- Yang benar saja.
- Tidak ada alasan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan menerima hukuman apa pun untukku,
dan aku akan menebusnya.
Aku akan berusaha keras menyelesaikan masalah Woods Mall.
Jangan beri kami omong kosong itu!
Diam dan pergilah!
Tolong hentikan.
Sudah hentikan.
Dia bilang dia menyesal.
Orang membuat kesalahan. Dia tidak membunuh orang.
Kalian terlalu kejam.
Suka atau tidak,
Wi Dae Han adalah penasihat Pasar Inju
yang kita pilih.
Selama menjadi ketua,
aku akan terus mempekerjakannya.
Jadi,
tolong hentikan ini.
Jangan hanya berdiri di sana seperti patung.
Kamu tidak ikut rapat?
Ikut denganku.
Ini konyol.
Beraninya dia melakukan itu kepada kita?
Dia hina. Teganya.
Kita tidak bisa diam saja. Kita boleh mengutarakan pikiran!
Mari kita protes di depan Woods mulai besok.
Jika kata-kata tidak berhasil, kita harus protes.
Apa protes bisa mengubah sesuatu?
Kita harus bernegosiasi sebisa mungkin...
Negosiasi apa? Mereka tidak menghargai kita!
Apa mereka akan menghormati kita jika kita protes?
- Apa itu?
- Jangan membentakku!
"Menyegarkan Pasar Tradisional Perserikatan Pedagang Pasar Inju"
Duduk. Diam! Duduk!
Kita datang untuk menyusun rencana.
Apa yang akan terjadi di antara kita jika bertengkar?
Mari duduk dan memikirkan rencana.
Bagaimana menurut kalian?
- Kurasa...
- Dengar.
Aku tidak mau dengar dari pria yang menusuk kami dari belakang.
Bagaimana menurut Anda, Pak Kang?
Menurutku memprotes bukan cara yang bagus.
Jika kita kasar,
sentimen publik mungkin akan melawan kita.
Kami bukannya bilang akan membuat keributan.
Kami ingin memprotes secara legal dan adil.
Kenapa sentimen publik berbalik melawan kami?
Kamu punya ide lain?
Kurasa sebaiknya kita membuat proposal sendiri
yang menguntungkan kita dan Woods.
Kamu diam saja selama rapat.
Aku yakin kamu punya ide.
Sejujurnya,
aku setuju dengan Pak Kang.
Dan memprotes tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku sudah memikirkannya,
dan bagaimana jika kita menelepon Jung Woo
dan memintanya merekam kita protes dan mengunggahnya di internet?
Dengan begitu, kami juga membersihkan nama kami.
Situasinya sangat berbeda dari saat itu.
Lalu apa?
Maksudmu kita harus menyerah dan tidak melakukan apa pun?
Sial.
"Da Jung"
Aku sudah dengar tentang adik Kak Soo Hyun dari Jung Woo.
Kurasa dia
sangat baik kepadaku karena aku mengingatkan dia kepada adiknya.
Aku merasa sangat bersalah.
Kenapa?
Yang kulakukan hanyalah menerima.
Aku belum melakukan apa pun untuknya.
Maka kamu bisa mulai sekarang.
Bagaimana? Seperti apa?
Tetaplah di sisinya.
Aku yakin itu saja sudah sangat menenangkan.
Kak Soo Hyun.
Ya?
Apa yang Kakak pikirkan?
Tidak banyak. Hanya beberapa hal.
Kamu?
Ibuku.
Sudah kubilang, bukan?
Kurasa yang di atas memberi Kakak kepadaku
sebagai ganti membawa ibuku secepat ini.
Aku ingat.
Aku mengatakannya karena aku sangat bersyukur
bahwa aku memiliki Kakak di sisiku,
dan itu membuatku merasa aman.
Aku ingin begitu juga untuk Kakak.
Aku akan selalu berada di sisi Kakak.
Aku juga.
Kami memutuskan untuk memungut suara warga dalam tiga pekan.
Apa?
Bagaimana jika mereka memilih untuk menentangnya?
Lahan berharga itu...
Kuharap sekolah internasional atau apa pun yang akan masuk.
Inju membutuhkan kompleks perbelanjaan.
Jadilah penasihat dan bekerjalah untuk pedagang.
Pasar Inju akan mati!
Batalkan pembangunan Mal Woods!
Batalkan!
Pasar Inju akan mati!
Kalian mendengarkan keluhan pedagang di Pasar Inju.
Batalkan!
Bisnis kecil akan mati!
Woods Utong, yang kalian lihat di sini,
berusaha memaksa masuk dan membangun Mal Woods
tepat di Pasar Inju tanpa persetujuan pedagang.
Mal Woods...
Bukankah bagus jika Mal Woods masuk?
Kuharap mereka masuk ke kotaku.
Mal lebih nyaman daripada pasar tradisional.
Benar. Orang pasar sangat kasar dan harga barangnya amat mahal.
Benar. Kerjakan itu alih-alih protes.
Apa? Kasar? Barangnya mahal?
Siapa? Di mana?
Apa kalian pernah ke Pasar Inju?
Kenapa aku pergi ke tempat kumuh seperti itu, bukan ke Mal Woods?
Kumuh?
"Siapa yang pergi ke pasar di zaman sekarang?"
Woods Utong menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Woods Utong...
Astaga.
Bagaimana kalian selalu melakukan hal yang kami prediksi?
Bagaimana keadaan Dae Han belakangan ini?
Kurasa dia tidak memprotes dengan mereka.
Aku juga tidak melihatnya belakangan ini, jadi, tidak tahu,
tapi kurasa dia berusaha membujuk mereka untuk tidak protes.
Itu akan melegakan.
Selidiki.
Pastikan dia tidak melakukan hal bodoh.
Ya, Pak. Aku yakin dia tidak akan begitu,
tapi aku akan terus mengawasinya.
Industri ini lebih sederhana dari dugaanmu.
Semua bergantung pada koneksimu.
Aku akan mengingatnya.
Pulanglah lebih cepat.
Aku tiba-tiba ada pertemuan keluarga.
Ya, Pak. Terima kasih. Nikmati waktu dengan keluarga Anda.
Yang benar saja.
Aku menerima Anak Durhaka dan menjadikannya seperti sekarang,
tapi dia menusukku dari belakang.
Itu sebabnya orang tua kita bilang kita tidak boleh memercayai
siapa pun yang bukan keluarga.
Aku tahu.
Anak anjing itu masuk ke kandang harimau.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Kamu bahkan cedera untuk mengatur ini.
Jangan sampai dia merusaknya.
Kita tidak perlu mengeluarkan kapak hanya untuk menangkap anak anjing.
Kenapa tidak kamu kekang saja
dan jaga di sisimu?
Kamu benar-benar di atasku.
"Wi Dae Han"
Kebetulan sekali.
Angkatlah.
Mari kita lihat apa yang akan dikatakan orang yang bukan keluarga.
"Wi Dae Han"
Hei, Nak. Apa yang terjadi?
Para pedagang memprotes dan membuat keributan.
Ini juga membuatku gila.
Mereka sangat kesal hingga sulit dibujuk.
Aku bisa mengerti.
Hidup mereka dipertaruhkan.
Tepat sekali.
Di mana kamu?
Aku sudah pulang. Di rumah.
Ini hari ulang tahun Ji Ho.
Kami mengadakan pesta ulang tahun.
Benarkah? Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Biarkan aku bicara dengannya.
Kenapa?
Aku ingin menanyakan apa yang dia inginkan untuk ulang tahunnya.
Dia tidak butuh hadiah.
Lupakan saja. Aku harus memotong kuenya.
Mari mengobrol besok.
Dia menusuk punggungku dan ingin membawa hadiah?
Seperti inilah dia. Dia sungguh tidak tahu malu.
Dia mengadakan pesta ulang tahun putranya di bar, bukan?
Pak.
Ayo masuk.
Wali Kota Jung bisa menemui Kang Kyung Hoon. Tentu.
Tentu, wali kota bisa menemui perwakilan distrik.
Tepat sekali.
Tapi kamu asistennya. Jika dia tidak melakukan kesalahan,
kenapa berbohong kepadamu?
Itu karena aku dekat denganmu.
Kenapa Kang Kyung Hoon tiba-tiba bertemu dengan Han Soo?
Saat dia bicara denganku soal betapa dia membencinya.
Tapi aku ragu Wali Kota bekerja dengannya.
Mereka jelas bekerja sama.
Hei. Kenapa warga memilih menentang apartemen upah rendah?
Itu karena serangan palsu Kang Kyung Hoon.
Aku yakin Han Soo sudah tahu.
Hanya itu penjelasan yang masuk akal.
Apa? Jika itu benar,
sekolah internasional dan apartemen itu hanya pura-pura
agar Mal Woods bisa masuk.
Ya, tepat sekali.
Ini akan jauh lebih besar daripada dugaanku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jika Anggota Dewan Kang terlibat,
ada hal lain di Mal Woods.
Aku harus mencari tahu.
Ini membuatku gila.
Untuk saat ini, berpura-puralah tidak tahu apa pun.
Aku jelas berada di pihak yang salah.
Apa ini?
Lee Kang Hun dari Woods Utong.
Aku sungguh tidak mengerti apa yang terjadi.
Kupikir sebaiknya kita berbincang langsung.
Mungkin seharusnya aku memberitahumu soal kompensasi itu.
Maaf jika aku tidak sopan.
Tidak perlu begitu sopan.
Kukira kita akan menjadi saudara sedarah.
- Perlakukan aku dengan santai.
- Tidak mungkin.
Orang bilang kamu harus lebih sopan kepada orang terdekatmu.
Ini.
Apa...
Apa ini?
Ini berat.
Sudah dicuci dua kali, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Benarkah?
Kuharap Anda bisa memakai uang ini untuk menaikkan kompensasi.
Terkadang, penerimaan bisa menjadi taktik bodoh.
- Apa?
- Jika orang terbiasa
memiliki segalanya sepanjang waktu,
mereka akan terus meminta.
Begitu rupanya.
Anda mungkin benar.
Jika ini berhasil,
kue berikutnya akan dua tingkat.
Ada berapa ini?
200, 300...
Astaga.
Bagaimana dia tahu aku sangat menginginkan uang?
Apa Wi Dae Han akan mengambil uangnya?
Meskipun tahu itu beracun,
dia akan berliur karena uang itu.
Jika dia mengambil uangnya, kita bisa mengendalikannya.
Jika dia tidak mengambil uangnya,
Wi Dae Han akan kehilangan lima menit ketenarannya,
yang juga tidak terlalu buruk.
Ini pendekatan sama-sama untung untuk Pasar Inju dan Mal Woods.
Seperti yang kalian tahu, situs potensi mal itu sangat dekat,
kurang dari 15 menit jika berjalan kaki dari Pasar Inju.
Tapi apakah ini hanya akan menjadi kerugian?
Apa maksudmu?
Tentu saja, itu kerugian.
Kenapa orang-orang datang ke pasar
jika ada pusat perbelanjaan yang lebih nyaman di dekat sini?
Kalian bilang kenyamanan.
Bagaimana jika pelanggan datang ke pasar
memakai fasilitas nyaman ini di Mal Woods?
- Bagaimana caranya?
- Itu terdengar mustahil.
- Tidak mungkin.
Akan sangat membantu, jika kita bisa berbagi area parkir.
Benar.
Kebanyakan pelanggan menganggap parkir di sini tidak nyaman.
- Benar.
- Itu benar.
Jika kita perkenalkan sistem bus di antara Pasar Inju dan Mal
atau melakukan promosi untung saat pelanggan yang punya nota
dari Mal Woods atau Pasar
bisa mendapatkan diskon lima persen,
Mal Woods dan Pasar Inju akan menjadi satu kota perbelanjaan
yang bisa menciptakan efek sinergi. Bagaimana menurut kalian?
- Kedengarannya bagus.
- Apa itu mungkin?
Ada kasus sukses di negara lain.
Tapi menurut Anda Grup Woods akan menerima ide ini?
Tentu saja tidak!
Mereka hanya menawarkan kompensasi 200.000 dolar!
- Benar!
- Kamu benar.
Grup Woods mungkin merasa terbebani
jika mereka harus menawarkan kompensasi secara finansial.
Orang-orang lain juga tidak akan melihatnya sebagai hal positif.
Setelah kupikir-pikir, dia ada benarnya.
Niat kita bukan memeras uang mereka.
- Tentu saja tidak.
- Kami tidak mau itu.
- Poinnya bagus.
- Ide bagus.
Permisi.
Pak Wali Kota! Kenapa Anda kemari?
Kulihat semua orang di sini.
Kuharap aku tidak mengganggu rapat.
Tentu saja tidak! Aku senang Anda datang.
Kami baru saja membicarakan pendekatan sama-sama untung
antara Mal Woods dan Pasar.
Anda mau melihatnya?
Tentu.
"Kenapa koeksistensi Pasar Inju dan Mal Woods lebih bermanfaat"
Pengacara kami mencetuskan pendekatan ini
setelah mempelajari kasus dari luar negeri!
Dia bilang pendekatan ini bisa mendatangkan keuntungan
baik bagi Mal ataupun Pasar Inju!
Ini sama-sama menguntungkan.
Anda tidak menyukainya?
Aku tahu kalian sudah berusaha keras,
tapi usaha kalian akan sia-sia.
- Apa?
- Apa maksud Anda?
Grup Woods baru saja menghubungi
untuk memberitahuku mereka akan menyerahkan lahan dalam radius 1 km.
- Apa?
- Apa katanya?
- Apa yang terjadi?
- Tunggu.
Apa yang terjadi jika mereka menyerahkan itu?
Jika membangun mal memakai lahan di luar radius 1 km,
mereka bisa membangunnya tanpa izin kalian.
- Apa?
- Astaga.
Bahkan jika lebih dari 1 km,
bukankah mereka harus bernegosiasi dengan Pasar?
Itu hanya rekomendasi.
Tidak mengikat secara hukum.
Ini bukan soal mengikat secara hukum!
Anda tidak berniat menggunakan kuasa untuk memperbaikinya!
- Itu benar!
- Apa yang akan kita lakukan?
Ini juga menyiksaku.
Petisi berdatangan ke Balai Kota.
Warga mendorongku menyetujui Mal Woods.
Wali Kota Jung, Anda terdengar sedikit terlalu kasar.
Maksud Anda pedagang pasar bukan warga Anda?
Jika situasi seperti ini terjadi,
bukankah seharusnya Anda mendengarkan kedua belah pihak
dan mencoba menengahi keduanya?
Kalian ingin aku melakukan apa lagi?
Aku berusaha mencegahnya dengan membangun apartemen upah rendah
dan bahkan mengundang kalian ke meja negosiasi.
Kalianlah yang mengamuk pergi!
Siapa yang membuat mereka pergi?
Anda dan aku.
Wali Kota Jung.
Tidak, Han Soo.
Aku tahu aku bukan politikus yang baik, tapi ayolah.
Jangan menjadi monster.
Apa katamu?
Jika sudah selesai bicara, kamu harus pergi.
Kami berada di tengah rapat darurat.
Berandal itu pasti sudah gila.
- Ko Bong Joo.
- Ya, Pak.
Kamu memihak siapa?
Aku atau Dae Han?
Tentu saja aku di pihak Anda, Pak. Aku digaji.
"Mendorong proyek apartemen upah rendah untuk menutupinya"
Bagaimana Wali Kota Jung tahu
bahwa warga akan menentangnya?
Tidak perlu khawatir, Pak.
Dia tidak akan mengkhianati kita jika ingin mengurangi hukumannya.
Bagaimana opini publik?
Pemungutan suara apartemen upah rendah
benar-benar berubah.
"Serangan Ayah kepada dirinya sendiri"
Apa Joon Ho meninggalkan pesta?
Ya.
Aku tahu Ayah ingin aku menjadi pemandu jalannya.
Kamu harus mengambil langkah satu demi satu.
Tentu saja. Aku tidak mau lari sebelum bisa berjalan.
Sebagai balasannya, bisakah Ayah mengamankanku posisi
dalam perwakilan proporsional? Tentu saja di jabatan lebih tinggi.
Andai Joon Ho bisa lebih sepertimu.
Joon Ho memiliki pesona sendiri.
Harus ada politikus yang melakukannya demi kebaikan.
Kenapa kamu pulang larut malam?
Kamu bersikap seperti orang yang tidak akan pernah kembali.
Aku perlu bicara dengan Ayah.
Kami bertiga berkompetisi di distrik yang sama?
Ini akan menjadi seru.
Apa yang Ayah rencanakan
dengan Mal Woods?
Bagaimana ayah tahu?
Kalau begitu, biar kuubah pertanyaannya.
Kenapa kamu bekerja sama dengan Wali Kota Jung?
Ayah tidak mengerti maksudmu.
Wali Kota Jung memungut suara untuk apartemen upah rendah,
dan Ayah menyerang diri sendiri.
Kalian bekerja sama dengan baik.
Apa? Apa Ayah membeli lahan dekat tempat parkir
dengan nama pinjaman?
Baiklah. Anggap semua yang kamu katakan benar.
Banyak politikus menggunakan informasi orang dalam
untuk berinvestasi.
Apa itu sangat buruk?
Sikap Ayah yang membuatku marah.
Kenapa Ayah tidak tahu malu?
Dari mana nyali Ayah untuk berpolitik?
Jika semua orang tua punya rasa malu dan hanya melakukan hal
yang bermartabat,
tidak terhitung anak-anak yang akan mati kelaparan.
Semua yang kamu nikmati sejak kamu lahir
diperoleh karena ayah tidak tahu malu.
Kamu tidak malu?
Aku malu dan kecewa.
Karena itu aku meninggalkan rumah.
Bahkan jika kamu melakukannya, orang menyebutmu anak orang kaya,
dan kamu akan selalu menjadi putra Kang Kyung Hoon.
Kamu tidak bisa mengalahkan siapa pun
dalam pemilu ini, apalagi Dae Han.
Itulah yang membuat ayah malu.
Akan kutunjukkan caraku menang
tanpa merasa malu.
Aku membiarkanmu menjadi ajudanku setelah lulus
dan membantumu masuk Dewan sebagai perwakilan pemuda.
Tapi kamu menusukku dari belakang?
Bukankah kamu
yang mengkhianatiku lebih dahulu?
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu bekerja sama dengan Kang Kyung Hoon.
Kita berdua adalah pemain. Mari berhenti merengek
dan jalani hidup masing-masing.
Jika ingin berlagak keren,
kamu seharusnya tidak menerima uang kotor.
Dari semua...
Sesuai dugaan.
Benar. Itu terlalu kotor untuk diterima.
Pak Lee harus ditelepon besok.
Aku menyumbangkan itu atas namanya ke panti asuhan.
Setiap sennya.
Sampaikan salamku kepada Kang Kyung Hoon.
Kemarilah.
Baik, Pak.
Kamu tidak perlu bekerja mulai besok.
Apa?
Kenapa...
Kamu pasti bekerja sama dengan Dae Han.
- Han Soo.
- Kamu
yang memecatnya, bukan aku.
Kenapa kamu melampiaskannya kepada anak yang tidak bersalah?
Ajudanku
bersikap seperti pesuruhmu!
Itu karena wali kota tidak bersikap seperti wali kota!
- Apa itu?
- Sudah cukup!
Aku memang akan berhenti.
Kata Anda aku harus membuat koneksi yang tepat.
Aku tidak boleh menyimpan sesuatu yang membusuk.
Waktuku dua tahun sebelum depositoku selesai.
Aku membuat satu hubungan buruk dan melihat kekacauan ini.
Berhentilah mengulanginya. Kamu sudah mengatakannya.
Bertahanlah beberapa bulan.
Hei. Kamu pikir aku akan mengajak siapa ke Dewan?
Siapa lagi selain kamu, bukan?
Kamu nomor satuku, ya?
Kamu kehilangan semua koneksimu dan tidak akan mendapat nominasi.
Bagaimana kamu bisa masuk ke Dewan?
Mungkin aku akan masuk Dewan sebelum kamu.
Kurang ajar. Kenapa kamu berkata begitu?
Apa?
Apa kamu gila? Jika marah, masuklah ke Dewan.
Jika kamu kalah lagi, aku bersumpah...
Aku tidak peduli kita berteman dan kamu lebih tua.
Aku akan menghajarmu.
Astaga. Andai aku bisa memukulmu.
Sial.
Kapan kamu pulang?
Aku masih pengar. Aku merasa akan mati.
Hei, aku baru saja pergi. Jangan cengeng.
Aku tidak cengeng.
Cepatlah, Kuda! Lari!
Cepat!
Kamu dengar itu, bukan?
Kedengarannya kamu bersenang-senang.
Aku akan membawakanmu wortel saat pulang.
Ada apa? Aku tidak menduga kamu akan mengajakku bertemu.
Kamu tampak tulus
soal para pedagang, jadi, aku akan mencoba memercayaimu.
Kamu membuatku merasa ngeri. Bersikaplah seperti biasanya.
Aku bertemu dengan Pak Lee kemarin.
Aku membawakan proposalku,
tapi dia bahkan tidak melihatnya.
Kurasa Woods tidak pernah berniat bernegosiasi.
Kurasa juga begitu. Para bedebah itu
berencana memakai 10 persen itu untuk hal lain.
Itu sebabnya aku menyelidiki penjualan lahan penjara.
Ada perusahaan yang mengejar 10 persen itu dengan agresif.
Seolah-olah mereka tahu bahwa Woods akan menyerahkan
tanah itu.
Siapa itu?
Hojig Construction.
Hojig Construction?
Perusahaan punya beberapa anak perusahaan berfokus di pembangunan.
Balai Kota Inju
berusaha menjual lahan itu kepada Hojig Construction.
Jadi, maksudmu
Hojig Construction dan Balai Kota Inju
terhubung, bukan?
Benar.
Aku menghargai informasi bagus,
tapi kenapa kamu memberitahuku?
Kamu pasti sudah tahu.
Apa?
Wali Kota Jung
bekerja sama dengan ayahku.
Jika aku menyelidikinya,
pada akhirnya hal itu akan berakhir di ayahku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kurasa kamu benar-benar
menyatakan dirimu mandiri dari ayahmu.
Jangan salah paham.
Aku tidak akan menyerah dalam pemilu.
Aku juga tidak akan merelakan Soo Hyun.
Kamu bilang ingin bermain adil, bukan?
Baik. Mari kita coba.
Mari bermain adil.
Hai. Kamu bersenang-senang?
Aku hampir tidak bisa menidurkan mereka.
Hei.
Bagaimana dengan Hojik Construction?
Mari bicara di sana.
Aku hanya masuk ke situs mereka.
"Presdir dan CEO, Kim Tae Hoon"
Cari informasi mengenai Hojig Construction.
Aku akan memikirkan rencana.
Kamu membuatku bekerja keras padahal tidak membayarku.
Bong Joo. Kita harus masuk ke Dewan Nasional.
Bersama-sama.
Ya, kita harus.
"Kim Tae Hoon, Hojig Construction"
"Gelar Sarjana Ekonomi Universitas Yunjin"
"Asosiasi Alumni Universitas Yunjin"
"Malam Amal Universitas Yunjin"
"Teman kuliah"
"Baek Soo Chang, pendukung"
"Penggemar Baek"
"Anggota Dewan Baek dan Pimpinan Asosiasi Pendukung"
"Pimpinan Asosiasi Pendukung"
"Berhubungan darah"
"Lee Kang Hun"
"Lobi?"
"Wali Kota Jung dari Inju"
"Anggota Dewan Kang Kyung Hoon dari Partai Nasionalis"
"Terhubung?"
"Kontribusi kelimpahan kemanusiaan dengan cinta dan kepercayaan"
"Direktur Utama Junior dari Taehoon Elevators"
"Taehoon Elevators"
"Artikel berita di Taehoon Elevators"
"Bisnis Taehoon Elevators meluas, berubah menjadi Hojig Construction"
Anggota Dewan Wi, lihatlah.
"Akibat lift yang jatuh di Pasaraya Woods tidak diketahui"
Dia pergi ke pasaraya
dan lift...
Tapi tahukah kamu, pasaraya itu
juga milik Woods.
Taehoon Elevators?
"Kim Tae Hoon, CEO Hojig Construction"
CEO Hojig Construction,
dan pendahulunya, Taehoon Elevators, Kim Tae Hoon.
Kerja bagus, semuanya. Pulanglah lebih dahulu.
Lagi?
Kamu takut lift?
Tidak, bukan begitu.
Kenapa tidak naik bersama kami? Kamu tidak tampak sehat.
Ini satu-satunya cara agar aku bisa berolahraga.
Sampai nanti. Terima kasih untuk hari ini.
Kita harus bicara. Bisakah kita bertemu sepulang kerja?
Aku juga hampir meneleponmu.
Benarkah?
Kenapa?
Untuk meminta maaf. Kurasa aku melewati batas.
Kamu tidak melewati batas.
Kata-katamu membantuku sadar.
Marahi aku lagi jika aku melakukan hal bodoh.
Aku akan sadar.
Kamu ingin menemuiku untuk ini?
Ini juga.
Aku mendeteksi kemungkinan korupsi di Proyek Mal Woods.
Korupsi macam apa?
Sebuah perusahaan mencoba membangun
kompleks perumahan di samping mal itu.
Namanya Hojig Construction.
Mereka tumbuh secara eksponensial dalam 10 tahun terakhir.
Dari yang kuketahui, CEO-nya, Kim Tae Hoon,
berteman dekat dengan Lee Kang Hun dari Woods.
Dan dia adalah Ketua Asosiasi Pendukung
untuk Baek Soo Chang dari Partai Progresif.
Kurasa Wali Kota Jung bergabung dengan grup yang terdiri
dari Anggota Dewan Baek, Kim Tae Hoon, dan Lee Kang Hun.
Tapi itu tidak cukup membuktikan adanya korupsi.
Tidak ilegal membangun gedung di samping Mal Woods.
Benar.
Tapi bagaimana jika Wali Kota Jung dan Lee Kang Hun
memberikan perlakuan khusus kepada Hojig setelah menerima suap?
Itu menjadi cerita yang berbeda.
Perlakuan khusus seperti apa?
Lee Kang Hun dan Wali Kota Jung mengatur
agar Woods harus menyerahkan 10 persen lahan.
Kota Inju berencana menjual lahan itu ke Hojig Construction
dengan mengalihfungsikan lahan menjadi tempat tinggal.
Dan itu akan menjadi tawaran yang bagus.
Apa mereka membuat sandiwara dengan para pedagang pasar
untuk memberikan hak istimewa itu kepada Hojig Construction?
Kurasa begitu.
Bagaimana kita bisa menghukum mereka?
Tapi
bukan itu saja.
Ada apa lagi?
Ingat Pasaraya Woods
tempat Ji Hyun mengalami kecelakaan?
Perusahaan yang memasang lift di sana adalah Taehoon Elevators,
pendahulu Hojig Construction.
Aku memeriksa artikel berita setelah bicara dengan ayahmu.
Sangat mencurigakan karena penyebabnya tidak diketahui.
Maksudmu mereka sengaja melakukan penyelidikan buruk
untuk menutupi kesalahan mereka?
Kurasa begitu.
Untuk itu, mereka butuh kekuasaan seseorang
dengan latar belakang jaksa seperti Baek Soo Chang.
Kamu baik-baik saja?
Ayo.
Ke mana?
Jika mau membuang sampah di tempat sampah,
kamu harus keluar sendiri.
Kamu menggali korupsi di Mal Woods.
Aku akan menyelidiki kecelakaan Ji Hyun.
Baiklah.
Pasti sulit.
Aku tidak tahu.
Katakan saja. Kami akan lakukan apa pun.
Setelah kecelakaan,
ayahku melaporkan kasus itu ke acara "Gali Lebih Dalam".
Dia meminta mereka menyelidiki kecelakaan lift.
Lalu? Mereka menayangkannya?
Tidak.
Mungkin manajemen atas menekan mereka.
Aku juga curiga.
Aku akan menemui penulis yang bekerja di acara itu saat itu.
Aku akan menyelidikinya. Temanku adalah penulis juniornya.
Soo Hyun, penulis utama acara itu berhenti bekerja
dan kini menghabiskan sebagian besar waktunya memanjat tebing.
Maksudmu ayahmu yang melaporkan kasus itu?
Kamu ingat?
Tentu saja. Karena itu aku keluar.
Apa pun yang terjadi, kami harus menayangkannya,
tapi tekanan dari atas terlalu besar.
Dan seperti pengecut, aku menyerah pada tekanan itu.
Ini bukan salahmu. Ini salah mereka.
Kamu benar.
Omong-omong, kamu sudah menyelidikinya?
Tentu saja.
Aku bahkan bertemu dengan saksi pelapor dari Taehoon Elevators.
Apa yang kamu temukan?
Mereka memakai bahan yang tidak lazim
untuk tali kabel lift guna menghemat biaya.
Kamu baik-baik saja?
Yeouido bukan tempat untuk hidup yang baik.
Aku mendengar kabarmu dari waktu ke waktu.
- Benar.
- Aku menghormatimu.
Bagiku, seorang anak sudah menjadi beban.
Tapi empat anak?
Genrenya tampaknya horor.
Horor? Ini lebih seperti drama manusia.
Ini juga aksi patriotisme.
Kamu pembicara yang hebat.
Semoga kamu segera kembali ke Partai kami.
Jika kamu kembali, pasti akan menceriakan suasana hati.
Karena itu aku butuh bantuanmu.
Aku tidak punya kuasa.
Ada yang bisa kubantu?
Kudengar
kamu tahu semua yang terjadi di Yeouido.
Itu fakta.
Begini...
Kamu tahu Hojig Construction?
Ada gosip menarik tentang perusahaan itu?
Tidak.
Aku belum pernah mendengarnya.
Begitu rupanya.
Tapi kamu pembohong yang buruk.
Aku bisa tahu dari ekspresimu bahwa kamu tahu sesuatu.
Katakan kepadaku.
Kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Ha Yoon, saatnya pergi.
Pak Ki, tunggu.
Kamu sudah bertemu dengan saksi pelapor?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia pindah ke Australia lima tahun lalu.
Bagaimana denganmu?
Aku mendatangi ajudan yang tahu, tapi dia bergeming.
Dia tahu sesuatu tentang Hojig Construction.
Tapi dia tidak mau mengatakan apa pun.
Kurasa kita berdua terjebak.
Mungkin di luar kuasa kita.
Jung Soo Hyun.
Saat satu pintu tertutup, pintu lain terbuka.
Kita akan mencari cara.
Anggota Dewan, ini Wi Dae Han.
Apa kabar, Pak?
Seperti biasa.
Jangan berdiri di sana. Duduklah.
Terima kasih.
Kudengar kamu menyelidiki Hojig Construction.
Ya, Pak.
Aku sangat sensitif terhadap bau,
dan aku mencium bau amis di sana.
Bagaimana kamu akan bertahan di politik dengan perut lemah?
Ingat apa yang Anda katakan saat kali pertama aku masuk Yeouido?
Bahwa jika aku kesulitan antara teori dan kebenaran,
aku harus memilih kebenaran.
Hojig Construction.
Ada rumor
bahwa mereka melobi politikus terlepas dari afiliasi partai.
Jika kamu macam-macam dengan mereka,
mungkin kamu menyerang partai sendiri.
Lagi pula, mereka membenciku.
Ini di skala yang berbeda.
Lupakan nominasi.
Kamu mungkin tidak akan pernah menemukan tempat di partai lagi.
Aku tidak bisa maju tanpa mengambil risiko.
Anda berimpian merombak partai kita.
Anda harus menjatuhkan Pak Baek jika ingin merombak partai.
Aku akan membantu Anda. Tolong bantu aku.
Direktur keuangan Hojig adalah teman masa kecil Kim Tae Hoon.
Kudengar dia kaki tangannya dan mengelola dana taktisnya.
Kamu harus menggali di sana.
Di mana aku bisa menemukannya?
Penjara.
Dia baru saja masuk penjara karena melalaikan tugas.
Lobi politik? Itu kali pertamaku mendengarnya.
Kami tahu kamu masuk penjara
menggantikan Kim Tae Hoon.
Kamu terlalu memujiku.
Putrimu sakit,
dan tagihan medis...
Aku harus pergi.
Empat belas tahun lalu.
Kecelakaan lift yang dibangun Taehoon.
Kamu ingat, bukan?
Adikku
meninggal dalam kecelakaan itu.
Hal paling menakutkan dan tidak tertahankan
dalam hidup adalah
kehilangan seseorang yang kita cintai.
Tapi tahukah kamu
apa yang lebih menghancurkan hidup?
Rasa bersalah karena mengira salahmu
orang yang kamu cintai tewas.
Lakukan untuk kakak. Ini hari terakhir pengembalian.
Kenapa? Itu bukan milikku.
Hei. Berhentilah bersikap egois.
Konon, gunung pun berubah setelah 10 tahun,
tapi sudah 14 tahun,
dan rasa bersalahnya tidak akan hilang.
Tolong katakan yang sebenarnya agar tragedi
yang menimpa adikku dan aku itu
tidak terjadi lagi.
Kumohon, Pak.
Aku sudah selesai dengan kunjunganku.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Ini bukan saatnya dipenuhi emosi.
Kita harus mencari cara agar dia mau bicara.
Kamu benar. Kita harus mencari cara.
Dia berteman dengan Kim Tae Hoon selama 40 tahun.
Kita tidak akan meraih hatinya dengan beberapa kata saja.
Tepat sekali.
Tunggu.
Bagaimana jika kita mengakhiri pertemanan itu?
Tidak semudah itu.
Dia tampak sangat penuh tekad.
Benar. Kita harus mengincar Kim Tae Hoon, CEO Hojig.
Pukulan yang bagus.
Kamu siapa?
Kamu tidak mengenalku?
Aku mantan anggota dewan termuda, Wi Dae Han,
Ayah Nasional.
Ada apa?
Kamu mau bicara denganku?
Banyak yang ingin kubicarakan denganmu.
Jadi...
Eksklusivitas untuk lahan penjara,
kecelakaan lift dari 14 tahun lalu.
Kamu dan aku sepertinya sudah kenal lama.
Jika mau bicara omong kosong, pulanglah dan jaga anak-anakmu,
Ayah Nasional.
Pak Cho memberitahuku banyak hal menarik.
Pukul banyak bola golf.
Kamu mungkin akan segera berakhir di tempatmu tidak bisa main golf.
Baik, semoga harimu menyenangkan.
Aku yakin dia hanya mengujimu.
Dia tukang gertak.
Kurasa juga begitu, tapi rasanya tidak enak di mulutku.
Jika Pak Cho membuka mulutnya,
itu akan sangat memusingkan.
Maka tidak buruk untuk memastikan dia tidak pernah bicara.
Kurasa kita harus melakukan itu.
Kumohon, Bu.
Nyawa para pedagang bergantung pada keputusan Pak Cho.
Aku tidak tahu apa pun soal itu, jadi, tolong pergilah.
Aku yakin putrimu tidak ingin Pak Cho menanggung akibat
kesalahan orang lain
dan mengabaikan ketidakadilan.
Kumohon, pergilah. Kumohon.
- Bu.
- Dae Han.
Ayo.
Maaf. Aku yakin kamu juga kesulitan.
Jangan minta maaf.
Kenapa kamu keluar?
Ibu, perkataan mereka benar.
Aku tidak tahan melihat Ibu dan Ayah menghancurkan hidup kalian
karena aku lagi.
Itu lebih menyakitkan daripada menjalani kemoterapi.
Tolong beri tahu Ayah
aku merindukan ayah yang dahulu kukagumi.
Itu
akan memberiku kekuatan untuk melawan penyakit ini.
Hei. Wi Dae Han datang menemuimu?
Kenapa? Kamu takut aku akan mengatakan sesuatu?
Ayolah. Aku tahu kamu tidak akan bicara.
Aku datang karena sudah lama tidak melihatmu.
Jangan khawatir. Aku pria yang setia.
Aku tahu, tapi...
Kamu tahu aku mudah curiga.
Dan kamu terlalu peduli.
Apa maksudmu?
Begini...
Jangan lakukan hal bodoh dan pikirkan putrimu saja.
Tagihan medisnya sangat besar.
Kamu mengancamku?
Astaga. Aku tidak mengancammu.
Aku menyuruhmu menghadapi kenyataan.
Jadi, tagihan medis putrimu terus dibayar.
Setidaknya kamu harus pergi ke pemakaman.
Empat orang tewas karena lift kita jatuh.
Jika aku pergi, kita seperti mengakui kesalahan kita.
Aku tidak bodoh. Aku tidak akan ke sana.
Tetap saja. Itu tindakan yang tepat.
Ini masalahmu. Kamu terlalu peduli.
Diam dan kelola uang kita.
Ada banyak orang yang harus kita suap.
Tolong katakan yang sebenarnya agar tragedi
yang menimpa adikku dan aku itu
tidak terjadi lagi.
Sudah berakhir.
Wali Kota Jung menandatangani izin untuk Mal Woods.
Mereka hanya butuh persetujuan Dewan Kota.
Apa tidak ada cara untuk menghentikannya secara hukum?
Wali Kota Jung menggunakan wewenangnya sebagai wali kota,
jadi, meski mengadukan itu,
kita akan kalah.
Ini Wi Dae Han.
Halo.
Ya, Bu. Halo.
Begini...
Suamiku ingin aku memberimu sesuatu.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih. Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Apa itu? Kamu terlihat sangat bahagia?
Kurasa aku sudah menemukan cara.
Ya.
Aku mendapatkannya dari istri Pak Cho.
Apa ini memiliki detail dana taktisnya?
Ya. Dari Taehoon Elevators sampai sekarang.
Itu seperti kotak hitam korupsi mereka.
Kamu akan menyerahkan ini kepada jaksa, bukan?
Harus. Tapi...
Aku harus menemui seseorang dahulu.
Kenapa kamu ke wilayahku?
Aku diberi sedikit hadiah.
Hadiah apa?
Semua bedebah yang menerima suap dari Kim Tae Hoon
ada di dalamnya.
Kamu juga mengambil banyak.
Uang tunai 200.000 dolar dan griya tawang.
Diam-diam juga.
Lalu?
Kamu datang untuk melihatku jatuh?
Tidak. Aku ingin bertanya
bagaimana kamu bisa mengacaukan ini.
Kamu tidak sehina ini saat aku menjadi ajudanmu.
Aku tidak punya pilihan jika ingin tetap hidup
di antara bedebah yang lebih berkuasa dariku.
Aku harus berkompromi dan menjadi cukup kacau.
Itu masalahnya. Ya.
Mengompromi dan merasionalisasi secukupnya.
Kapan kamu akan ke kejaksaan?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Katakan kepadaku.
Lalu?
Kamu ingin aku melakukan apa?
- Itu pergi jauh.
- Benar.
Baik, ayo pukul di sana.
Apa itu tadi?
Salahku.
Astaga.
Kalian semua berkumpul di sini.
Kurasa kalian berempat dekat.
Hei, kamu.
Aku tahu kamu tidak punya sopan santun,
tapi kamu sudah keterlaluan.
Bagaimana aku keterlaluan?
Memangnya kamu tidak tahu?
Kamu mengganggu kami saat kami bermain golf,
dan bahkan tidak menyapa Pak Baek dengan benar!
Menyapa...
Astaga. Maafkan aku.
Apa yang harus kulakukan? Haruskah aku berlutut dan bungkuk?
Berandal. Apa kamu sudah gila? Hei!
Diam.
Baik, Pak.
Kamu
jelas tidak datang ke sini untuk bermain golf.
Apa yang ingin kamu katakan?
Begini,
sebagai anggota Partai Progresif, kupikir aku harus memberi tahu Anda.
Apa?
Aku baru memberikan diska lepas berisi detail dana taktis Hojig
kepada jaksa.
Terima kasih atas infonya.
Aku berjanji akan membalas kebaikanmu.
Kamu sudah gila?
Tunggu saja.
Apa yang kamu lakukan?
Minggir!
Aku yakin kamu ingat
kecelakaan lift 14 tahun lalu di Pasaraya Woods
karena kamu jaksa dalam kasus itu.
Apa maksudmu?
Menurut buku kas dana taktis,
kamu mengambil banyak uang dari Kim Tae Hoon.
Ini saatnya membayar dosa-dosamu.
Pak!
Jaksa bilang mereka mendapatkan bukti Kim Tae Hoon,
lobi ilegal CEO Hojig Construction
dengan para politikus.
Kim diduga berkolusi dengan Lee Kang Hun dari Woods Utong
dan Wali Kota Inju, Jung Han Soo,
untuk menerima perlakuan khusus
dan hak pembangunan Mal Woods
yang Woods sedang kejar di Kota Inju.
Wali Kota Jung Han Soo
dengan sukarela pergi ke Kejaksaan
dan mengaku menerima 200.000 dolar
dari Hojig Construction.
Taehoon Elevators, pendahulu Hojig Construction,
memasang lift di Pasaraya Woods
yang jatuh dan membunuh empat orang 14 tahun lalu.
Jaksa berencana menyelidiki Anggota Dewan Joo Kwang Chun,
yang merupakan jaksa yang memimpin kasus ini,
karena tidak menyelidiki kasus itu setelah menerima suap Kim Tae Hoon.
Terima kasih.
Kamu hebat.
Berkat kamu,
Ji Hyun bisa beristirahat dengan tenang.
Aku tidak melakukannya sendirian.
Soo Hyun, penulis lain,
Bong Joo,
dan orang-orang di pasar. Kita melakukannya bersama.
Ya.
Aku benar-benar melakukan sesuatu yang besar.
Menjaga Tae Poong dan Song Yi...
Menjaga mereka sungguh tidak main-main.
Halo, Warga Inju.
Kami minta maaf dengan tulus
karena merugikan dan mencemaskan akibat tindakan tidak pantas
yang menyerubungi pembangunan Mal Woods.
Kami, Balai Kota Inju, telah memutuskan
untuk memulai kembali dan menyelidiki ulang
proyek Mal Woods.
"Kesepakatan Mal Woods dan Pasar Inju untuk Keuntungan Bersama"
Lihat kemari, Semuanya. Satu, dua, tiga.
Baik, bagus.
- Terima kasih.
Para jaksa membuat keributan.
Kita harus memberi mereka sesuatu.
Mari selesaikan dengan mengirim empat ke penjara
agar itu tidak sampai ke kita.
Dae Han berhasil kali ini.
Dia mempermalukan kita. Kita tidak bisa membiarkan ini.
Kita harus menusuk jantungnya.
Kenapa kamu ingin datang ke sini?
Lihat.
Matahari terbenam sangat indah.
Benar-benar cantik.
Mungkin butuh sekitar dua tahun agar Mal Woods dibangun, bukan?
Mungkin.
Kuharap begitu mal itu terbuka,
itu akan menciptakan sinergi dengan pasar seperti harapan
dan menghidupkan kembali semua bisnis di area ini. Bagus, bukan?
Kita semua harus bekerja keras untuk mewujudkannya.
Kamu tahu kata orang
masa depan tidak datang kepadamu, kamu harus membangunnya.
Omong-omong, kalian berdua bekerja dengan baik.
Kamu juga.
Benar. Akan sulit untuk membongkar korupsi
jika kami tidak dapat bantuanmu.
Pemilihannya sangat dekat sekarang.
Aku tidak punya pilihan selain bekerja dengan Dae Han,
tapi aku akan berjuang keras mulai sekarang.
Itu juga yang kuinginkan.
Tapi aku yang akan masuk ke Dewan Nasional.
Warga biasa bisa masuk ke Gedung Dewan Nasional
saat tur.
Kenapa kalian tidak bertengkar besok?
Mari kita nikmati sukacita kemenangan hari ini.
Baiklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Pemilihannya tidak penting.
Wawancara, 20, etika, 30.
Apa kekuranganku?
Jika anggota keluarga kandidat melanggar hukum,
itu akan dianggap serius.
Kenapa dia berbohong?
Dia bilang siapa yang memukulnya karena marah sudah dipukul!
Kenapa Anda tidak memercayaiku?
Jika aku tidak bisa membuktikan Tak tidak bersalah,
Wi Dae Han, si politisi, tamat riwayatnya.
Apa ada masalah?
Tarik napas yang dalam.
Kami ingin memasukkanmu ke partai kami.