"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Mungkin akan butuh sekitar dua tahun
sampai Mal Woods selesai dibangun, bukan?
Mungkin.
Kuharap begitu mal itu dibuka,
itu akan menciptakan sinergi dengan pasar seperti harapan
dan hidupkan kembali semua bisnis di area ini. Bagus, bukan?
Kita semua harus bekerja keras untuk mewujudkannya.
Pemilu sangat dekat sekarang.
Aku tidak punya pilihan selain bekerja dengan Dae Han untuk ini,
tapi aku akan berjuang keras mulai sekarang.
Itu juga yang kuinginkan.
Tapi aku yang akan masuk Dewan Nasional.
Warga biasa bisa pergi ke Gedung Dewan Nasional
saat tur.
Kenapa kalian tidak bertengkar besok?
Mari kita nikmati sukacita kemenangan hari ini.
Baiklah.
Bersulang!
Astaga.
Selamat menikmati.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Aku mentraktir kalian makan hari ini jadi, makanlah sepuas kalian.
Ya.
Omong-omong, di mana para bintang itu?
Bintang? Siapa?
Siapa lagi? Dae Han dan Pak Kang.
Jika bukan karena mereka,
kita tidak akan bisa mulai bernegosiasi.
- Benar. - Keluarkan Kang Joon Ho.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Kamu tidak tahu dia yang membuat proposal itu?
Kurasa kamu belum mendengar rumor.
- Apa? - Anggota Dewan Kang Kyung Hoon
tahu Mal Woods akan pindah,
dan membeli banyak tanah tepat di sebelahnya.
Dengan nama pinjaman.
Apa maksudmu? Benarkah?
Aku juga mendengarnya.
Pak Kang membuat proposal koeksistensi,
bukan untuk kita,
tapi untuk ayahnya.
Apa?
Pak Kang, kenapa kamu tidak masuk?
Begini...
Aku lupa aku punya rencana.
Tolong mengucapkan selamat kepada mereka untukku.
Kenapa kamu sibuk sekali?
Bahkan jika begitu, orang akan selalu menyebutmu anak orang kaya,
dan kamu akan selalu menjadi putra Kang Kyung Hoon.
"Mal Woods dan Pasar Inju Mencapai Kesepakatan Koeksistensi"
"Keuntungan Bersama Kesepakatan Mal Woods dan Pasar Inju"
Bagaimana beredarnya rumor yang kusebarkan?
Aku membocorkannya di mana-mana bahwa Anda membeli tanah
di sebelah Mal Woods, sesuai instruksi Anda.
Tapi aku khawatir
bahwa rumor ini akan merugikan Anda dan Pak Kang.
Orang-orang tidak akan bicara lama.
Jaksa akan membuktikan bahwa itu tidak benar.
Tapi jika Pak Kang mendengar rumor,
itu akan membuatnya trauma.
Karena itu aku menyebarkannya. Agar dia trauma.
Dia harus mengalaminya sendiri,
betapa menghakiminya orang miskin terhadap orang kaya.
"Episode 13, Begitulah Kamu Menjadi Keluarga"
Dengan hanya empat bulan lagi sampai pemilu berlangsung,
tiap partai secara aktif bersiap.
Partai Progresif akan mulai menyeleksi para nomine
untuk pemilu mulai pekan ini.
"Wawancara Seleksi Nomine"
Wi Dae Han, silakan masuk.
Baiklah.
Karena ingin melakukan politik yang melayani rakyat,
aku menjadi pengemudi pengganti selama lebih dari setahun
dan bekerja lebih keras agar apartemen upah rendah dibangun,
yang akan memberikan stabilitas hunian.
Aku bangga mengatakan bahwa belakangan ini,
aku berperan besar dalam mewujudkan persetujuan koeksistensi
antara Pasar Inju dan Mal Woods.
Anda sadar
bahwa etika nomine dipertimbangkan selama seleksi?
Ya, aku tahu.
Anda baru saja dituduh atas penyerangan.
Ya, itu...
Aku dekat dengan pemilik kedai pangsit di Pasar Inju.
Dia sudah berada di sana selama lebih dari 20 tahun.
Kenapa kamu...
Setelah melihat pemilik gedung yang jauh lebih muda menyerangnya,
terjadi sedikit perkelahian.
Tapi kami berdamai dan menyelesaikannya dengan baik.
Aku yakin tugas politisi adalah melawan kekerasan
yang dilakukan pihak berkuasa atas yang lemah.
Itulah yang kukatakan,
dan semua orang mengangguk dan terharu.
Mereka tampak seperti akan bertepuk tangan.
- Dengar, Anggota Dewan Wi. - Ya?
Kenapa wajahmu begitu? Apa ada masalah?
Aku sudah mendengar
hasil survei publik dari Pak Ki.
Benarkah?
Apa? Apa itu buruk?
Dari lima calon kandidat di distrik ini, kamu berada
di peringkat pertama!
Dan dengan selisih besar dari orang di posisi kedua!
Kamu membuatku panik. Kamu membuatku takut setengah mati.
Apa salahnya takut setengah mati? Kamu di posisi pertama!
Ya! Aku tidak keberatan mati, tapi aku harus masuk Dewan dahulu.
Apa yang kamu lakukan? Tancap gas.
Ayo ke Dewan Nasional!
Baiklah. Ayo!
Astaga. Lampu merah.
Kita hampir mati.
Kita bisa menancap gas begitu lampu berubah.
Baiklah.
Ayo ke Dewan Nasional!
Dia ungguli orang di posisi kedua dengan selisih besar.
Kurasa Anggota Dewan Wi akan lolos seleksi dengan mudah.
Sentimen publik berubah setiap hari.
"Ayam Kuning"
Da Jung, tampaknya kamu sudah tidak mual lagi.
Aku sudah muak dengan mual pagi.
Masalahnya sekarang, aku terlalu berselera.
Kenapa itu menjadi masalah?
Bagus untuk ibu dan bayi jika kamu makan dengan lahap.
Tapi aku makan terlalu banyak. Tae Poong tidak menyukainya.
Kakak makan semua daging sapi tadi.
Biarkan dia makan juga.
Tapi setelah kakak digaji, kakak akan membiarkanmu makan.
Kakak serius, bukan? Kakak berjanji.
Kapan kamu akan dewasa?
Apa yang lucu?
Apa wawancaramu lancar?
Itu sudah pasti.
Aku meraih hati para juri dan menjadikan mereka pendukungku.
Jika Anda unggul, akankah Anda menjadi kandidat Partai Progresif?
Tidak. Mereka memilih tiga atau lebih dan mengadakan pemilihan.
Pemenangnya menjadi kandidat.
Pemilihannya hanya formalitas.
Aku yang paling terkenal dan disukai.
Aku yakin bahkan Pemandu Acara Nasional Shin Dong Yeob
belum pernah disebut Ayah Nasional.
Astaga. Rayakan setelah kamu lolos seleksi dan menang pemilu.
Kupikir sentimen publik hanya bernilai 30 persen.
Kamu mungkin tetap kalah jika gagal di bagian lain.
Dengarkan.
Kemampuan berpartisipasi di legislatif 20 persen,
wawancara 20 persen, dan etika 30 persen.
Aku tidak kekurangan satu pun.
Kamu kurang. Kamu bukan orang paling etis.
Benar.
Mulut pintarmu adalah masalahmu. Kamu tahu itu?
Dasar berandal.
Lalu?
Kapan kamu akan tahu?
Wawancaranya hari ini, jadi, tiga sampai empat hari lagi.
Berhenti mengabaikan pesanku. Pulanglah.
Hei. Serahkan selagi kami masih bersikap baik.
Kamu akan mati jika kami menggeledahmu dan menemukannya.
Hanya itu yang kupunya. Aku serius.
Kukira keluargamu kaya raya.
Bawa uang tunai lagi, ya?
Tekanan airnya bagus dengan pemandangan menghadap ke selatan
Tidak buruk.
Kenapa Ayah kemari?
Kamu tidak sadar kamu merindukan seseorang sampai mereka pergi.
Setelah kamu pindah, ayah tidak punya teman bermain go.
Ayah datang untuk bermain go.
Partai Progresif menyeleksi nomine mereka sekarang.
- Aku tahu. - Dalam survei
untuk kandidat favorit warga, Dae Han yang pertama.
Aku yakin.
Dia yang paling terkenal.
Benar. Dia yang paling dikenal dibandingkan yang lain bahkan kamu.
Jika Ayah kemari untuk berdebat,
ada yang ingin kukatakan juga.
Silakan.
Ada rumor
bahwa Ayah membeli lahan di dekat Mal Woods.
Itu rumor tanpa dasar.
Jaksa sedang menyelidikinya, jadi, kita akan tahu kebenarannya.
Semenakutkan itulah prasangka.
Itu mengecap pria tidak bersalah sebagai penjahat.
Prasangka tidak terbentuk tanpa alasan.
Bahkan jika jaksa menemukan
bahwa ayah tidak membeli tanah, orang-orang tidak akan percaya.
Mereka tidak percaya yang sebenarnya.
Mereka pikir yang mereka yakini adalah kebenaran.
Prasangka memang tidak tertandingi.
Pindah dan meninggalkan partai tidak akan menghilangkan prasangka.
Mereka akan mengira itu semua pura-pura.
Selama berada di dunia politik,
aku tidak bisa bebas dari prasangka orang lain,
begitu?
Benar.
Namun, kamu bisa mengabaikan prasangka.
Jika kamu punya kekuatan.
Benar. Tentang gadis yang katamu kamu sukai.
Namanya Jung Soo Hyun, bukan?
Kudengar dia penulis utama "Debat".
Aku tidak bisa bebas dari Ayah bahkan setelah pindah.
Ayah bukannya menentang.
Ayah merasa kasihan kepada Hye Jin,
tapi kamu harus menikahi seseorang yang kamu sukai,
bukan karena latar belakangnya.
Aku terkejut.
Ayah belajar itu dari pernikahan.
Dia tampak cerdas dan tegas.
Semoga berhasil.
Ayo.
Anda pasti menyukai Nona Jung.
Dia memiliki sesuatu yang tidak dimiliki Joon Ho.
Status sebagai rakyat biasa.
Dia tipe istri presiden yang akan dicintai rakyat.
Ini dia. Gunakan ini untuk menggambar komikmu.
Apa? Kamu tidak mampu membelinya.
Aku sudah digaji.
Hei, bagaimana denganku?
Kak Jung Woo. Apa aku mendapat hadiah juga?
Tentu saja.
Ini untuk Tae Poong.
Dan ini untukmu.
Tyrannosaurus. Asyik!
Ini bukan gayaku, tapi terima kasih.
Terima kasih.
Ini gratis.
Kamu pasti bersekolah di SMA Nuri.
Ya.
Putriku juga sekolah di sana.
Dia kelas berapa?
Dia seorang junior.
Benarkah? Kami satu angkatan.
Hai, Min Ji.
- Min Ji. - Min Ji.
Min Ji.
Sayang.
Ada apa dengannya sekarang?
Aku tidak tahu.
Min Ji!
Apa?
Tonkatsu di restoranmu sangat enak.
Kamu menghinaku?
Ya, ayahku sangat tua dan ibu tiriku adalah orang asing.
Apa itu menyenangkan? Apa itu lucu?
Tidak. Itu membuatku merasa lebih dekat denganmu.
Apa?
Seperti yang kamu tahu,
keluargaku juga berbeda dari orang lain.
Menyebalkan sekali.
"H-127 Pemilu"
Tapi kamu tahu,
menurutmu Pak Baek akan membiarkanmu?
Ada apa dengannya?
Dia membencimu sekarang karena masalah Hojig Construction.
Hei. Aku tahu dia ketua partai, tapi dia bisa apa?
Semua orang tahu aku favorit publik.
Terlepas dari itu,
aku yakin Pak Baek mengawasimu
seperti elang sekarang.
Kamu harus sangat berhati-hati.
Jangan hilang kesabaran dan menyebabkan masalah.
Aku bukan anak kecil.
Kenapa kamu tidak pulang?
Ibuku memandangku sinis, jadi, aku tidak bisa tinggal di rumah.
Salahmu aku menganggur, jadi, bertanggung jawablah.
Aku punya banyak tanggung jawab.
Tak pergi ke suatu tempat? Aku belum melihatnya seharian.
Entah apa yang dia lakukan.
Pukul berapa ini?
Apa ini? Ini sudah lewat pukul 23.00?
Di mana berandal itu?
Apa?
Ini Wi Dae Han.
Ini Kepolisian Inju.
Apa Anda wali Han Tak?
Polisi?
Aku bisa gila.
Kenapa dia harus membuat masalah selama musim pemilu?
Aku sungguh tidak memukulnya.
Dia sudah terjatuh saat aku tiba.
Apa maksudmu?
Kamu yang memukuli Hwang Jae Yoon.
Benar. Kamu yang melakukannya.
Apa...
Beraninya kalian berteriak di sini?
Tak. Apa yang terjadi?
Apa ini soal kekerasan geng?
Itu tidak benar, Paman. Aku tidak memukulnya. Sumpah.
Kenapa kamu pergi sangat larut? Itu sebabnya hal ini terjadi!
Halo, Pak.
Bagaimana keadaan korbannya?
Dia dioperasi karena usus yang pecah.
Apa?
Usus yang pecah?
Ya. Murid yang menyerangnya memberikan pernyataan membingungkan.
Hei.
Hentikan dia.
- Lepaskan aku! - Hentikan dia!
- Aduh! - Hei, sudah cukup.
Kalian semua.
- Sungguh berkata jujur? - Sudah kubilang aku jujur.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Untuk apa kami berbohong?
Jika sadar, dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Maaf, tapi apa yang akan terjadi kepada anakku?
Sampai korban sadar dan mengatakan yang sebenarnya,
dia harus dikurung.
Anak kedua Wi Dae Han kini ditahan polisi.
Begitukah? Kenapa?
Tampaknya, dia menghajar teman sekelas dengan sekelompok teman.
Korban harus dioperasi karena usus yang pecah.
Astaga.
Kamu harus menemui orang tua korban.
Baik, Pak.
Setidaknya kita bisa mendengarkan mereka.
Aku akan mengurusnya.
"Rumah Sakit Sunghan"
Ini sangat membuat frustrasi.
Entah apa ini akan berakhir seperti pemilu terakhir.
Bisa beri tahu aku di mana Hwang Jae Yoon dirawat?
Hwang Jae Yoon? Tunggu sebentar.
Butuh beberapa jam sebelum dia sadar.
Apa putraku akan baik-baik saja?
Operasinya berjalan lancar, jadi, dia akan baik-baik saja.
Terima kasih untuk semuanya.
Sedang apa kamu di sini?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Aku sungguh minta maaf.
Apa Jae Yoon baik-baik saja?
Bagaimana bisa anak laki-laki yang perutnya pecah baik-baik saja?
Menyerangnya dengan pensil mekanis belum cukup?
Sekarang dia bersekongkol dengan yang lain untuk memukuli putraku?
Bagaimana bisa manusia melakukan itu? Bagaimana bisa?
Aku tidak ingin melihatmu atau putramu.
Menyingkirlah dari hadapanku.
Kuharap ini tidak menarik perhatian media
sampai seleksi nomine selesai.
Kita akan menghentikannya.
Lalu?
Apa yang akan terjadi?
Kak Tak akan dipenjara?
Tidak. Tidak ada penjara. Jangan khawatir.
Jika Tak jujur, tidak akan ada masalah.
Dia mungkin mengatakan yang sebenarnya.
Tak mungkin bodoh, tapi dia tidak akan berbohong.
Setelah korban bangun dan bersaksi,
semua akan baik-baik saja.
Tapi aku tidak mengerti.
Bagaimana bisa mereka menjebak Tak dengan begitu berani?
Mungkin mereka takut dan mengatakan apa yang terlintas di benak mereka.
Anggota Dewan Wi, sekarang bukan saatnya mencemaskan Tak.
Apa?
Semalam, putraku harus dioperasi karena usus yang pecah.
"Putraku adalah korban perundungan dan kini tidak sadar! Tolong!"
Itu karena dia dipukuli sekelompok teman sekelasnya.
Yang lebih membuatku marah adalah
fakta bahwa ketua grup ini adalah putra
mantan anggota Dewan yang dikenal sebagai Ayah Nasional.
Beberapa pekan lalu, si Pelaku
menusuk putraku dengan pensil mekanis.
Tolong bantu agar orang
yang menyerang putraku sekali lagi tanpa penyesalan,
meninggalkannya dengan luka parah, membayar tindakannya.
"Anggota Dewan Wi Dikritisi karena Buah"
"Tampak Lebih Penting Baginya daripada Anak Orang Lain"
Astaga, keluarga macam apa ini?
Dia harus mengurus keluarganya dengan lebih baik sebelum politik.
Karena inilah Hukum Anak harus dihapuskan.
"Karena inilah Hukum Anak harus dihapuskan"
Putraku ada di TKP, tapi dia tidak memukuli siapa pun.
Meskipun dia tidak turut serta,
bukankah sudah jelas dia menelepon 911 jika tidak sadarkan diri?
Memang benar dia punya riwayat buruk dengan korban.
Tapi anakku menyesali tindakannya dan meminta maaf secara langsung.
Bukankah kita akan tahu kebenarannya setelah korban sadar?
Jika kamu akan menulis artikel,
bisakah kamu menunggu kabar dari korban lebih dahulu?
Pendapat publik sangat buruk.
Peringkat kata kunci paling populer adalah penghapusan Hukum Anak.
Soo Hyun.
Video ini kini menjadi viral.
Orang yang serupa berkumpul, bukan?
"Video lengkap putra Wi Dae Han memukuli teman sekelas"
Mari tunggu sampai kita tahu kebenarannya.
Tak bilang dia tidak memukulinya.
Aku yakin kalian tahu skandal Anggota Dewan Wi.
Kami sudah dapat perintah Direktur.
Apa katanya?
Kita harus mengganti panelis.
Ini masih terlalu dini.
Kita bahkan tidak tahu apakah Tak adalah bagian dari penyerangan.
Periksa Papan Bulletin.
Pemirsa meminta kita untuk menyingkirkan Wi Dae Han.
Kita tidak boleh terlibat dalam asal tuduh media.
Dia benar. Bagaimana kita akan mendapatkan panelis lagi?
Jujur saja.
Tiada hari berlalu dengan tenang sejak Anggota Dewan Wi datang.
Ayolah!
Anda senang sekali karena rating acara kita naik!
Kamu pikir aku ingin melakukan ini?
Kamu seharusnya melihat bagaimana aku dimarahi Direktur.
Aku lega operasinya berjalan lancar.
Bu, aku tahu tidak boleh, tapi aku datang lagi.
Beraninya kamu.
Kamu menyebut dirimu manusia?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Aku mengerti kenapa kamu marah.
Tapi bisakah aku bicara sebentar dengan Jae Yoon...
Jae Yoon sudah memberitahuku. Tak adalah yang terburuk.
Apa?
Itukah yang dia katakan?
Tentu saja! Kenapa?
Menurutmu dia berbohong, seperti seseorang?
Jae Yoon, benarkah itu perbuatan Tak?
Ya.
- Jae Yoon. - Jika sudah selesai, pergilah.
Dan berhentilah mengganggu kami.
Kita telah melihat bangkitnya standar moral
yang diharapkan orang-orang dari para politisi.
Aturan partai kami adalah
mengecualikan para nomine
yang menunjukkan tanda-tanda ketidakcakapan dalam moralitas.
Berita terbesar hari ini adalah
bagaimana putra Anggota Dewan Wi memukuli teman sekelasnya.
Apa peraturan kalian juga berlaku untuk bukan hanya anggota partai,
tapi juga keluarga mereka?
Kurasa kita tidak bisa memisahkan nomine dan keluarga.
Jika anggota keluarga kandidat
bersikap melawan standar moral masyarakat kita,
itu akan dianggap serius dalam seleksi nomine kami.
Kapan Anda akan mengumumkan kandidatnya?
Aku akan mengumumkannya nanti.
Jae Yoon juga bilang kamu memukulnya paling parah.
Kamu yakin tidak melakukannya?
Kubilang tidak. Dia berbohong.
Kenapa dia berbohong?
Dia bilang siapa yang memukulnya karena marah sudah dipukuli!
Sungguh, aku tidak melakukannya.
Saat aku tiba setelah mendapat pesan dari yang lain,
Jae Yoon sudah tergeletak di tanah.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Aku memukulnya beberapa kali dan dia seperti ini.
Biarkan saja dia di sini.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia mati?
Orang tidak mati semudah itu. Ayo pergi saja.
Aku menelepon 911 karena tidak bisa meninggalkannya di sana.
Tolong percayalah kepadaku.
Anak-anak lain bilang mereka menelepon 911
karena kamu memukulinya sampai dia terjatuh.
Kenapa Anda tidak bisa memercayaiku
padahal bisa memercayai mereka?
Apa karena aku
tidak berhubungan
dengan Anda?
Apa?
Aku mendengar apa yang Anda katakan kepada Kak Da Jung
saat Anda mengusir kami.
Itu yang Anda katakan.
Meski aku ayah kandungmu,
aku sama sekali tidak berhubungan dengan adik-adikmu.
Aku tidak punya kewajiban menampung mereka.
Meskipun Da Jung benar-benar putri Anda,
kami sama sekali tidak ada hubungannya dengan Anda.
"Polisi"
Akan ada banyak wartawan di luar.
Seluruh negeri mengawasimu,
jadi, jangan bicara, ya?
Ya, mereka berharga.
Lalu kenapa kamu memperlakukan mereka seperti sampah?
Hei.
Kamu pasti berpikir kamu ayah hebat karena orang-orang memujimu,
tapi kamu dan aku sama-sama orang berengsek
yang memanfaatkan anak-anak.
Aku juga bukan orang baik,
tapi kurasa aku lebih baik darimu.
Aku akan menjadi ayah anak-anak menggantikanmu.
- Dia datang! - Dia datang!
Korban bersaksi bahwa putra Anda menyerangnya.
Apa pendapatnya soal itu?
Rakyat kini menuntut agar Hukum Anak dihapuskan.
Bisa beri tahu kami pendapat Anda?
Anda tetap diam.
Apa itu artinya Anda mengakui serangan yang dilakukan putra Anda?
Tidak. Aku tidak mengakuinya.
Putraku dengan jelas mengatakan dia tidak memukuli korban,
dan aku sangat memercayai ucapannya.
Aku bilang jangan katakan apa pun.
Maksud Anda korban berbohong?
Bagaimana Anda bertanggung jawab jika ternyata itu benar?
Aku akan bertanggung jawab penuh sebagai orang tuanya.
Aku juga akan menerima kritik masyarakat.
Menurut Anda apa alasan kekerasan yang dilakukan putra Anda terus?
- Permisi. - Bisa beri komentar?
- Anda akan pergi seperti ini? - Permisi.
Sudah kubilang jangan bicara. Ada apa dengan pidato itu?
Bagaimana jika Tak berbohong?
Hanya aku yang bisa diandalkan Tak.
Setidaknya aku harus memercayainya.
Tapi ini berlebihan!
Karier politikmu bergantung pada hal itu.
Karena kita sudah sejauh ini,
Tak dan aku
berada di perahu yang sama.
Apa maksudmu?
Jika aku tidak bisa membuktikan Tak tidak bersalah,
Wi Dae Han, si Politisi, tamat riwayatnya.
Lalu bagaimana denganku?
Apa yang harus kulakukan?
Itu bukan masalahku.
Apa?
Menurutmu apa yang harus kamu lakukan?
Kamu juga di pihak yang sama, jadi, kamu harus bekerja denganku.
Dan membuktikan Tak tidak bersalah.
Sial...
Aku pernah memilih pihak yang salah dan ini yang kudapatkan?
Berhentilah merengek, ya?
Kalau begitu, adikmu masih di kantor polisi?
Ya.
Adikmu bilang dia tidak memukulnya, jadi, aku yakin dia akan dibebaskan.
Benar. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Ini sebabnya penting untuk datang dari keluarga baik-baik.
Aku tahu. Kakak yang nakal dihamili,
dan adiknya seorang perundung
yang ditangkap karena memukuli temannya.
Apa katamu?
Jangan lakukan itu. Abaikan saja mereka.
Atau apa lagi? Adikmu akan menyuruh para perundung memukuli kami?
Aku tahu ini masalah besar,
tapi aku tidak mengira kamu akan mengubah panelis.
Belum pasti.
Dan kami memutuskan membatalkan acara pekan ini.
Jika kamu mengganti Dae Han,
aku juga akan berhenti.
Kenapa?
Aku sudah lama tampil di acara ini,
dan pemilihan umum akan segera tiba.
Begitu rupanya.
Kurasa kamu dan Dae Han
tidak akan bisa bekerja dengan kami lagi juga.
Aku yakin Hye Jin juga akan berhenti.
Kenapa dia mau berhenti?
Dia akan mencalonkan diri untuk Partai Nasionalis.
Kalau begitu, kalian bertiga mungkin akan saling melawan?
Ya. Entah kenapa menjadi seperti itu.
"Dicari Saksi"
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Seperti kata polisi, tidak ada kamera pengawas di sini.
Benarkah?
Bukankah Tak bilang dia ada di kafe internet sebelum kemari?
Benar. Mari kita lihat.
Ada apa denganmu?
Kami merampas uang dari Jae Yoon, jadi, cepat kemari.
Tunggu, itu dia. Tak.
Dia?
Dia rutin datang.
Ini pukul 21.54.
Tunggu.
Baiklah.
"Dicari Saksi"
Empat belas menit.
Tak meninggalkan warnet pukul 21.45 dan butuh 14 menit.
Maka sudah pukul 22.08.
Tak menelepon 911 pukul 22.15,
jadi, hampir tepat.
Tapi tetap saja, itu bukan bukti yang cukup.
Dia bisa berlari kemari dan memukulinya,
lalu menelepon 911 setelah Jae Yoon pingsan.
Jadi, maksudmu dia berlari kemari?
Tidak, maksudku itu mungkin.
Kurasa seseorang bisa membuat argumen itu.
Tapi bahkan korbannya bilang Tak menghajarnya.
Bukankah itu mungkin benar?
Kenapa korbannya berbohong?
Dia mungkin dendam kepadanya karena kali terakhir.
Atau mungkin para perundung itu mengancamnya untuk berbohong.
Sial.
Tunggu.
Hei.
Kamera dasbor di mobil yang diparkir.
Pasti menyala semalaman.
Itu dia!
Jika kita bisa menemukannya, semuanya akan beres.
Tunggu.
Ya, ini mobilku, tapi aku mengemudi pulang pukul 17.00.
Kamu tahu mobil yang diparkir di sana setelah itu?
Aku tidak tahu. Ini bukan tempat parkir,
jadi, mobil mana pun bisa parkir di sana.
Penyerangan terjadi pukul 22.00.
Apa kamu melihat sesuatu?
Entahlah. Aku pulang pukul 17.00.
Kami punya pekerja paruh waktu setelah itu.
Pekerja paruh waktu?
- Ini pesanan Anda. - Apa?
Kenapa kamu mencalonkan diri sebagai independen
padahal ayahmu adalah ketua Partai Nasionalis?
Orang-orang dikelompokkan menurut kekayaan orang tua mereka.
Jika aku mendapat dukungan dari Partai Nasionalis,
citra itu akan mengikutiku selama sisa karier politikku.
Mereka akan bilang ayahku mewarisi tempat itu untukku.
Itu benar, tapi...
Bukankah sulit mencalonkan diri sebagai independen?
Mereka tidak memilih orang, tapi memilih partai.
Karena itu aku datang untuk menemui Anda, Pak.
Apa?
Apa hubungannya denganku?
Aku mau Anda yang pertama bergabung dengan kampanye pemilihanku.
Apa?
- Tapi itu... - Astaga.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Dia di pihak ayah mertuaku.
Hei, jangan mengganggu saat orang dewasa bicara.
Pergi bersihkan mejanya.
Baik, Pak.
Lalu?
Aku menyadari betapa jauhnya aku
agar mendapat dukungan pedagang
melalui insiden Mal Woods.
Akan sangat membantuku jika Anda bisa memanduku di sisiku.
Astaga.
Aku mengerti maksudmu,
tapi kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Wi Dae Han juga akan mencalonkan diri kali ini.
Tidak akan bagus jika aku memihakmu.
Aku yakin Anda sudah tahu,
tapi aku sangat menyukai Nona Jung.
Astaga...
Senang mendengar kamu menyukai putriku,
tapi apa orang tuamu akan setuju?
Ayahku sepertinya juga menyukainya.
Benarkah?
Astaga...
Senang mendengarnya.
Aku yakin
semua itu bergantung pada bagaimana perasaan Soo Hyun.
"Dicari Saksi"
- Terima kasih. - Kamu tidak lapar?
Mari kita makan.
Kamu lebih dahulu. Mari bergantian.
Bagaimana dia tahu kita di sini?
Aku meneleponnya dan memohon agar dia menyelamatkanku.
Apa? Astaga.
Bong Joo, pulanglah. Aku akan mengambil alih dari sini.
Terima kasih. Bersenang-senanglahlah.
Kamu mau ke mana? Meninggalkan kapal?
Kenapa? Nona Jung di sini.
Dia benar. Biarkan dia pulang. Ini pasti hari yang melelahkan.
Kamu harus memeriksa Da Jung. Dia pasti sangat stres sekarang.
Selain kehamilannya, Tak pasti menyulitkan dia.
Kamu benar.
- Baiklah. - Terima kasih.
Aku akan pergi.
Kurasa aku tidak bisa membicarakan acara itu sekarang.
"Ayah"
- Ibu! - Hei!
- Tepat waktu. Duduklah. - Ayo.
Apa yang ingin kalian bicarakan?
Pak Kang datang tadi siang.
Lalu kenapa?
Dia bilang dia amat menyukaimu.
- Itu yang dia katakan? - Ya.
Dari yang ayah dengar,
Anggota Dewan Kang juga sangat menyukaimu.
- Jadi, kami ingin bertanya... - Ya.
Apa pendapatmu tentang Pak Kang?
- Ayah. - Ya?
- Ibu. - Ya?
Saat ini, aku tidak punya waktu untuk berkencan.
Kalian juga tahu itu. Tak ditahan sekarang.
Karena itulah ayah membicarakan ini.
Kamu pikir kami tidak tahu kamu menyukai Dae Han?
Apa itu?
"Tidak ada istirahat bagi keluarga dengan banyak anak."
Lihat Tak.
Kami tahu Dae Han orang baik, tapi kami tidak setuju.
Ayah setuju.
Tidak ada yang sempurna.
Dan tidak ada keluarga yang sempurna.
Aku dan Dae Han tidak sempurna.
Memang benar aku menyukai Dae Han.
Aku tidak yakin apakah perasaanku kepadanya akan makin kuat
atau tidak,
tapi terlepas dari pilihan yang kubuat,
itu tidak akan didasarkan pada latar belakangnya.
Tapi...
Kamu benar-benar putri ibu.
Kamu benar! Kamu harus menjalani hidupmu sendiri.
Kami akan berdiri di sampingmu dan mendukung pilihanmu.
Bukan itu kesepakatan kita!
Tapi kamu tahu, pernikahan
- adalah tentang... - Apa yang kamu dengar sejauh ini?
Baik! Lakukan sesukamu!
Kamu, putri Yang Mi Sook, bisa hidup sesukamu.
Ini sangat membuat frustrasi.
Selamat datang.
Halo. Kamu bekerja di sini?
Aku datang untuk bertanya.
Ada apa?
Kamu tahu ada penyerangan pukul 22.00 di dekat sana?
Aku sudah dengar.
Kudengar sifmu berakhir pukul 22.00.
Kamu melihat sesuatu saat keluar?
Tidak.
Kamu melihat pria mencurigakan berseragam sekolah?
- Tidak. - Permisi.
Maaf.
Terima kasih.
Paman Wi berkeliaran mencari bukti?
Ya.
Bagaimana jika buktinya tidak pernah ditemukan?
Kurasa kamu sudah lupa.
- Melupakan apa? - Jangan khawatir
lebih dahulu.
Itu motomu.
Kakak benar.
Tidak perlu khawatir sebelumnya.
Tapi
aku merasa kasihan kepada Paman Dae Han.
Ini masa yang penting.
"Dicari saksi serangan yang terjadi pukul 22.00"
Permisi, Pak.
- Boleh aku bertanya sesuatu? - Tentu.
Kamu parkir di sini semalam?
- Aku tidak parkir di sini semalam. - Begitu rupanya.
Terima kasih.
Kamu tidak bisa menjamin mobil yang parkir di sini semalam
akan kembali dan parkir di sini lagi hari ini.
Mobil yang parkir di malam hari biasanya orang yang tinggal dekat.
Kemungkinan mereka akan parkir di tempat yang sama.
Tetap saja, ini terlalu gegabah.
Kamu sungguh akan bermalam di sini?
Hei, Tak ada di sel sekarang.
Menghabiskan semalaman di sini bukanlah masalah.
Kamu terdengar seperti ayah kandungnya.
Kamu juga tahu. Ini bukan hanya soal Tak.
Karier politikku berisiko di sini.
Kamu benar. Aku melihat konferensi pers Anggota Dewan Baek.
Dia siap mengusirmu.
Dia pasti berpikir itu peluang bagus untuk menyingkirkan duri di sisinya.
Hasil pemeriksaan akan diumumkan lusa.
Kuharap kita bisa membuktikan Tak tidak bersalah saat itu.
- Terima kasih untuk rokoknya. - Banyak merokok dan mati cepatlah.
"Kim Hyun Kyung"
Da Jung, aku hanya penasaran.
Apa adikmu sungguh akan dipenjara?
Sungguh? Itu berani sekali.
Han Da Jung. Ayahku seorang pembohong,
aku hamil di usia 18 tahun, dan adikku seorang penjahat.
"Aku hamil di usia 18 tahun dan adikku seorang penjahat"
Itu lucu sekali. Profil keluarga yang konyol.
Da Jung, kamu harus tampil di acara TV bersama keluargamu.
Aku sangat iri! Aku bahkan tidak bisa jika mau
karena keluargaku terlalu normal.
Astaga.
Ini berisik sekali sampai aku tidak bisa tidur.
Hentikan
selagi aku meminta baik-baik.
Kita harus bicara.
Kenapa kamu memintaku datang ke sini?
Aku bekerja di toserba saat malam.
Skandal adikmu terjadi di dekat tempatku bekerja.
Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
karena aku menjual rokok kepada para perundung.
Bisakah kamu memberitahuku
apa yang kamu lihat?
Aku dalam perjalanan pulang setelah sifku.
Sebuah ambulans datang karena seseorang terluka.
Seorang siswa yang terluka dan siswa lain
naik ambulans bersama-sama.
Itu pasti Jae Yoon dan Tak.
Tak bilang dia menelepon 911.
Kamu melihat hal lain?
Apa lagi?
Kamu melihat sekelompok siswa berkelahi di lingkungan ini?
- Apa yang terjadi? - Tiga anak menyerang satu murid.
Aku tidak melihatnya.
- Kamu yakin? - Tidak.
"'That Kind of Hot Dog'"
Nama macam apa itu?
Benar.
Sebuah truk makanan diparkir di sana.
Truk makanan?
Ya. Mobilnya diparkir tepat di depan.
Benarkah?
Tanyakan mereknya.
Apa dia melihat mereknya juga?
Dia bilang itu "That Kind of Hot Dog".
"'That Kind of Hot Dog'"
Tunggu. Apa dia semacam preman?
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
- Hei, kamu saja. - Kelihatannya enak.
- Aku? - Kamu lebih dahulu.
- Kenapa kita tidak pergi bersama? - Kamu saja yang pergi.
Aku parkir tepat di depan rumah pacarku.
Kamu punya pacar?
Tentu saja.
Kamu pria lucu.
Tunggu.
Bisa kirimkan ini kepadaku?
- Hanya bagian ini? - Ya.
Baiklah. Ini dia.
Sudah dapat. Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
- Tidak masalah. - Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Aku akan meneleponmu. Ya?
Kamu mau ke mana? Jangan tinggalkan aku di sini!
"'That Kind of Hot Dog'"
Kamu akan pergi?
Apa?
Kamu harus membagikan itu.
Aku tidak mau menyalahkan Jae Yoon.
Aku hanya mau mengungkap kebenaran.
Mereka
mengancamku.
Mereka menyuruhku mengatakan bahwa Tak memukuliku.
Atau mereka akan membunuhku.
Aku takut.
Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Tak tidak melakukan kesalahan apa pun.
Walaupun sudah terbukti bahwa putraku tidak terlibat penyerangan,
bukan berarti dia tidak bersalah.
Dan aku yang salah.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya
dan aku tidak bisa
menjaga anakku dengan baik.
Dia pandai bicara.
"Kekuatan bangsa yang berasal dari integritas keluarga."
Kurasa kini aku mengerti arti sesungguhnya dari hal ini.
Sebelum memerintah negeri,
aku akan berusaha maksimal untuk membudidayakan tubuh dan jiwaku,
serta keluargaku.
Dia seperti mengumumkan pencalonannya.
Sepertinya dia makin jauh
dari Joon Ho.
Sekeras apa pun kamu memukul tee shot,
tidak ada gunanya jika bolanya jatuh ke bungker.
Aku yakin nilai konservatisme yang sebenarnya
bukan menolak perubahan,
tapi untuk berubah perlahan.
Tapi ini era jaringan 5G.
Bagaimana kita akan menyusul?
Bisakah Anda mengangkat telepon Anda?
Ini?
Lihat? Anda bilang ingin mengubah keadaan perlahan,
tapi Anda punya ponsel pintar terbaru.
Kukira Anda akan memakai ponsel 2G.
Ayah Anda adalah ketua Partai Nasionalis.
Apa Anda sungguh mencalonkan diri sebagai independen?
Tentu saja.
Kami tidak setuju dengan pandangan politik satu sama lain.
Aku ingin melakukan ini sendiri
tanpa bantuan politik ayahku.
Aku yakin Anda masih akan
bekerja sama dengan ayah Anda saat Anda tidak dapat
cukup banyak dukungan.
Benar.
Aku bertaruh 50 sen Anda akan bekerja sama dengannya.
Ini tidak akan mudah.
Ini Kang Joon Ho.
Maaf karena tiba-tiba menelepon.
Ini Baek Soo Chang dari Partai Progresif.
Ini ayamnya.
Kelihatannya enak.
Kalian berdua luar biasa.
- Bagus. - Apa?
Itu bukan apa-apa.
Kami membagikan selebaran seharian untuk mencari saksi
dan bergadang di jalan.
Tidak banyak.
Kamu harus selalu mempertegasnya, bukan?
Kamu luar biasa.
Ini dia. Makanlah yang banyak!
Kami membawa tteokbokki!
Kelihatannya enak sekali.
Hore! Ayam goreng!
- Hore! - Hore! Tteokbokki!
Ini cara orang makan saat ini. Celupkan!
Kelihatannya enak sekali.
Apa?
Siapa yang menduga Tak akan menawariku paha ayam?
Terima kasih.
Ini tampak enak.
Jauh lebih enak karena kamu yang memberikannya.
Aku hanya memberikannya karena aku tidak suka paha ayam.
Tidak! Kakak suka paha ayam!
Mari berfoto.
- Foto? - Mari kita lakukan.
Ayo.
Lihat kemari.
Satu, dua, tiga!
Terima kasih.
"Pesan Baru, Han Da Jung"
Semua berjalan lancar berkat kamu.
Terima kasih.
Maaf sudah mengganggu. Anggap saja impas.
Dan beri tahu adikmu
aku akan memberinya pelajaran jika dia terlibat masalah lagi.
Inilah keluarga.
Berkumpul untuk makan,
tertawa bersama selama masa-masa indah,
menangis bersama selama masa-masa sulit,
- buang air di toilet yang sama, - Ayah!
membersihkannya jika itu tersumbat,
dan tersiram air kotoran.
- Berhenti. - Ayah! Kami sedang makan!
Itulah keluarga.
Rima itu keren, Pak.
- Rima? - Bisa dibilang rap.
- Apa? - Makan bersama,
- Makan bersama. - tersenyum, menangis bersama,
- buang air besar bersama, - Buang air besar!
- membersihkan sumbat bersama, - Bersihkan sumbatnya!
- terpercik bersama! - Terpercik!
Ayolah, Song Yi, Tae Poong.
Anda juga, Pak.
Da Jung, ada apa?
Da Jung, jangan khawatir.
Kamu dan bayi kita akan baik-baik saja.
Aku tidak bisa tenang. Jantungku berdebar kencang.
Ya, tenanglah. Tarik napas. Ya?
"Pendarahan selama kehamilan"
Itu bisa terjadi saat tidak ada masalah.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Ya.
- Kamu baik-baik saja? - Mari naik yang ini.
Lewat sini.
- Ini. - Ayo.
Hei.
Kalian pergilah. Kami akan naik tangga.
Kenapa?
Ada alasannya. Silakan. Ayo, Soo Hyun.
Tunggu.
Aku baik-baik saja.
Mari kita ikut mereka.
Kamu akan baik-baik saja?
Kakak baik-baik saja?
Kak Soo Hyun. Aku merasa sesak.
Keluarkan aku dari sini.
Aku tidak bisa bernapas.
Kak Soo Hyun. Tolong bantu aku...
Kamu baik-baik saja?
Keluarkan aku dari sini, Kak Soo Hyun.
Kak Soo Hyun.
- Ayo. - Baiklah.
Aku baik-baik saja, masuklah.
Baik, kami akan masuk lebih dahulu.
Silakan. Kami akan segera ke sana.
Apa maksudmu? Pergilah sekarang.
Kamu sungguh akan baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Masuklah.
Aku akan segera keluar.
Istirahat di sini, ya?
Untungnya, janinnya baik-baik saja.
Lihat?
Sudah kubilang kamu akan baik-baik saja.
Lalu kenapa dia berdarah?
Terkadang, terjadi pendarahan tanpa alasan.
Tetap saja, kamu harus lebih perhatian.
Kamu harus mengistirahatkan tubuhmu dan menghindari stres.
Mereka bilang aku baik-baik saja, jadi, pergilah ke Kak Soo Hyun.
Da Jung lebih baik daripada aku.
Apa maksudmu?
Jika bukan karena dia, kamu tidak akan naik lift.
Aku berolahraga
karena tidak naik lift.
Kak Soo Hyun.
Tolong lepaskan aku sekarang.
Bukan hanya liftnya.
Kakak tidak bisa naik pesawat,
jadi, Kakak tidak pernah pergi ke luar negeri.
Tapi akan sangat tidak adil
jika kakak menjalani hidup normal.
Kamu mati
karena kakak.
Kenapa itu salah Kakak?
Berkat Kakak, mereka mengungkap penyebab kecelakaan itu.
Ada banyak orang baik di sisi Kakak sekarang.
Berbahagialah dengan Ayah, Ibu,
dan orang-orang baik
di sekitar Kakak.
Dae Han.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi kepada Ji Hyun
bukan salahmu.
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Kamu tidak suka sushi-nya?
Bukan begitu.
Hanya agak tidak nyaman.
Apa yang ingin Anda katakan kepadaku?
Kudengar kamu mencalonkan diri sebagai independen.
Aku berencana, ya.
Kamu tidak akan menunggangi nama ayahmu untuk berpolitik.
Itu tidak semudah kedengarannya.
Aku terkesan.
Kamu tahu,
tidak hanya sulit untuk terpilih
sebagai independen,
tapi meski kamu terpilih dan masuk Dewan Nasional,
akan sulit mencapai keinginanmu.
Aku tahu itu. Aku sudah bersiap.
Jika itu adil, masuk akal,
dan bisa memperbaiki kehidupan rakyat,
aku yakin tidak masalah kamu konservatif atau liberal.
Yang penting
bukanlah kemasannya, tapi isinya.
Apa isi dari perkataan Anda?
Biarkan aku berterus terang dan mengatakan apa maksudku.
Aku ingin kamu
bergabung dengan partai kami.
Apa maksud Anda?
Da Jung, jangan bekerja.
Jangan paranoid. Aku baik-baik saja.
Tidak. Aku tidak baik-baik saja.
Aku juga tidak baik-baik saja.
Kamu juga, Soo Hyun.
Jika kamu mau membantu berbenah, aku akan marah.
Jangan khawatir. Bokongku tidak mau meninggalkan sofa.
Dokter bilang Kakak baik-baik saja?
Ya, kakak baik-baik saja.
- Bagaimana dengan bayinya? - Bayinya juga sehat.
Aku senang sekali.
Bagaimana perasaan Kakak? Kakak tampak kurang sehat.
Aku juga sudah lebih baik berkat seseorang.
Benar. Apa yang terjadi dengan "Debat" sekarang?
Mereka berhenti bicara soal mengganti panel,
tapi karena Hye Jin juga ikut pemilu,
kami harus merombak semuanya.
Ini seperti drama, kami bertiga mencalonkan diri di distrik sama.
Aku tahu.
Aku mungkin memanggil kalian bertiga selama pemilihan
dan membuat kalian berdebat sebagai episode spesial.
Tentu.
"Nona Ahn, ada pesan baru"
Naskahnya sudah dikirim. Tolong periksa.
Kenapa kamu berdiri? Duduklah.
Nona Ahn mengirimiku naskahnya. Biar kupakai komputermu.
Walaupun sudah terbukti bahwa putraku tidak terlibat penyerangan,
bukan berarti dia tidak bersalah.
Dan aku yang salah.
Semua nomine di Distrik Pusat Inju
memiliki kekurangan.
Kami berencana
untuk menjadikannya distrik strategis untuk nominasi.
Bukankah Dae Han
kandidat yang cukup kuat?
Masalahnya adalah,
ada skandal tentangnya, jadi, dia terlalu berisiko.
Sebuah bara kecil bisa menghancurkan seluruh pemilu.
Sebelum memerintah negeri,
aku akan berusaha maksimal untuk membudidayakan tubuh dan jiwaku,
serta keluargaku.
"Memimpikan Politik Besar"
Jadi, ini buku yang dia tulis.
Apa ini?
"Kontrak Ayah dan Anak"
Kontrak Ayah dan Anak?
"Laporan Tes DNA"
"Hasil Tes"
"Subjek tes bukan orang tua dan anak"
Apa?
Apa yang ingin kamu bicarakan di luar?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Apa itu?
"Laporan Tes DNA"
Kamu sampah.
"The Great Show"
Kamu kepala keluarga sekarang.
Kita tidak bisa bertarung dengan jantan.
Jika kamu kalah dalam pemilu lagi,
bukan hanya kamu dan aku yang akan merangkak di tanah.
Apa alasannya?
Aku bukan ayah.
Dia memegang erat tanganku saat aku sakit.
Itu sebabnya aku sangat berharap dia menjadi Anggota Dewan.
Kamu akan mencalonkan diri sebagai independen?
Karena aku punya sesuatu yang tidak kamu miliki.
Aku nomor berapa?
Nomor empat!
Aku tidak akan mengecewakan kalian!