"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Memimpikan Politik Besar"
Jadi, ini buku yang dia tulis.
Apa ini?
"Kontrak Ayah dan Anak"
Kontrak Ayah dan Anak?
"Hasil Tes"
"Subjek tes bukan orang tua dan anak"
Apa?
Apa yang ingin kamu bicarakan di luar?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Apa itu?
Kamu sampah.
Setidaknya jelaskan dirimu.
Baiklah. Seperti yang kamu lihat,
aku tidak tahu kenapa ibu Da Jung bilang aku ayahnya,
tapi bukan,
dia bukan putriku.
Apa Da Jung tahu
yang sebenarnya?
Tidak.
Kenapa kamu menampung anak-anak padahal kamu bukan ayahnya?
Untuk mengubah citra putra durhaka?
Kamu menipu seluruh negeri?
Benarkah?
Benar,
tapi bukan itu saja.
Kupikir akan lebih baik bagi mereka jika aku menjadi wali mereka.
Lalu ada apa dengan kontrak ayah dan anak?
Da Jung yang pertama menyarankannya
untuk menjadikan ini perjanjian kontraktual.
Kamu sebut itu alasan?
Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin karena dia berpikir kamu memanfaatkannya.
Bagaimana bisa kamu menulis kontrak ayah dan anak
dengan orang yang menganggapmu ayahnya?
Politik sangat menakutkan. Membuat orang menjadi monster.
Soo Hyun.
"Kontrak Ayah dan Anak"
"Episode 14, Keretakan"
Kurasa aku belum pantas dipanggil ayahmu.
Aku akan mencoba menjadi wali legalmu.
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya karena dia menampungku
dan saudara-saudaraku.
"Kang Joon Ho"
Bagaimana kalau minum bir di toko swalayan?
Apa yang kalian bicarakan begitu lama?
Ayo makan. Nanti dingin.
Aku tidak perlu. Aku makan siang agak sore.
Di mana Kak Soo Hyun?
Katanya dia tidak berselera makan lalu pergi.
Kurasa mereka bertengkar antarkekasih.
Benarkah?
Kak Da Jung, apa itu bertengkar antarkekasih?
Saat sangat mencintai seseorang, kita bisa marah dan bertengkar.
Itulah pertengkaran antarkekasih.
Aku senang masalah Tak selesai.
Aku juga.
Dae Han tahu besok soal penominasiannya, bukan?
Ya.
Aku bertemu dengan Baek Soo Chang, ketua Partai Progresif.
Kenapa kamu bertemu dengannya?
Dia memberiku tawaran.
Dia bilang ingin menominasikanku alih-alih Dae Han
untuk pencalonan di Jungang-gu di Inju.
Akan sulit memenangi pemilu sebagai independen.
Aku tidak mau mulai karier politikku dengan mendapat nominasi
dari Partai Nasionalis tempat ayahku menjadi ketua.
Pak Kang.
Pak Baek
membuat tawaran itu karena dia marah ke Dae Han soal Hojig Construction.
Dia ingin menggunakan kekuasaannya atas partai
untuk membalas dendam sekejam mungkin.
Aku tahu.
Karena itu aku menolak.
Syukurlah.
Jangan bekerja sama dengan orang yang sangat kotor.
Aku tidak bekerja sama dengannya,
tapi aku ingin menjadi tangguh.
Kenapa?
Politik
jauh lebih menyedihkan dan berbahaya daripada dugaanku.
Jika ingin bertahan di dunia seperti ini,
aku tidak bisa bertarung dengan jantan.
Apa maksudnya?
Dae Han adalah seniorku,
dan aku tahu hubungannya denganmu,
tapi dia musuh yang harus kukalahkan jika kami berhadapan di pemilu.
Bergantung pada situasinya,
aku mungkin akan menyakitinya. Itu maksudku.
Sial.
Sial. Sudah cukup.
Kita baru saja mulai. Aku pantas dipukul. Lagi!
- Lagi! - Tidak!
- Lagi! Ayo! - Tidak!
Aku menyerah.
Aku tidak bisa melakukannya.
- Pukul aku lagi! - Tidak.
Menurutmu Nona Jung akan memberi tahu Da Jung?
Bahwa kamu bukan ayah kandungnya.
Dia tidak akan bisa memberitahunya.
Da Jung hamil.
Aku mengerti kamu kesal,
dan ya, kamu memulainya demi citramu,
tapi itu bagus untuk anak-anak pada akhirnya.
Itu tidak memberiku alasan.
Soo Hyun bilang
aku menipu seluruh negeri.
Mereka akan mengumumkan nominasi besok.
Mari fokus pada pemilu untuk saat ini.
Kamu kepala keluarga sekarang.
Jika kamu kalah dalam pemilu lagi,
bukan hanya kamu dan aku yang akan merangkak di lumpur.
Soo Hyun tidak makan?
Dia berangkat kerja lebih awal. Katanya dia sibuk.
Itu hanya alasan.
Dia pasti sangat marah kepada Ayah.
Kenapa kalian bertengkar?
Kenapa Anda datang pagi-pagi sekali? Apa terjadi sesuatu?
Ada sesuatu yang sangat penting.
Ada apa?
Mereka membuat pengumuman penting
yang menentukan hidup Anggota Dewan Wi dan aku.
Jadi, aku memutuskan untuk menghormati pilihannya.
Dan memakai kesempatan ini,
aku ingin mengatakan sesuatu kepada putriku.
Aku tidak bisa berada di sisi ibumu.
Tapi
aku akan ada untukmu.
- Soo Hyun. - Hei.
Kamu datang lebih awal.
Ya. Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang kamu tonton hingga menutupnya begitu cepat?
Tidak. Bukan apa-apa.
Kamu membaca laman Partai Progresif, bukan?
Laman Partai Progresif? Kenapa?
Berita partai.
"Partai Progresif"
"Daftar Nomine"
Baiklah.
Hei. Periksalah. Aku terlalu gugup.
Lihatlah.
Kamu pengecut.
Cobalah ada di situasiku. Mari lihat jika kamu tidak gugup.
Kenapa harus gugup? Kamu peringkat pertama dalam survei.
Siapa yang tahu trik apa yang mungkin dimainkan Pak Baek?
Bukan dia yang memilih nomine.
Komite nominasi yang memilih.
Jungang-gu, kota Inju... Di mana kamu?
"Inju"
Apa?
"Jungang-gu, Inju, Distrik Strategis"
Apa ini?
Kenapa ini distrik strategis?
Jika itu distrik strategis,
apa artinya itu?
Itu artinya mereka akan menolak semua kandidat nominasi
dan mencalonkan orang lain.
Lalu bagaimana dengan Anggota Dewan Wi?
Dia gagal mendapatkan nominasi.
Silakan sampaikan beberapa pesan mengenai nominasi.
Komite nominasi melakukan
evaluasi yang adil dan transparan,
dan kami mengumumkan hasil hari ini.
Kenapa ada lebih banyak distrik strategis daripada dugaan?
Tiga standar evaluasi adalah
keadilan, transparansi, dan potensi kemenangan.
Kami tidak punya pilihan selain membuat keputusan itu untuk pemilu.
Bagaimana ini bisa adil?
"Partai Progresif"
Bagaimana kalau transparan?
Siapa yang punya potensi kemenangan lebih tinggi dariku sekarang?
Anda membungkamku karena membenciku!
Kenapa Anda tidak memilih satu pun kandidat
dari Jungang-gu, Inju?
Pak Baek! Pak Baek! Katakan kepadaku!
Pak Baek!
Katakan alasannya!
Bagaimana ini bisa adil?
Pak Baek!
Berisik di Partai Progresif mengenai nominasi,
tapi nominasi kami berjalan lancar tanpa ada keonaran.
Bukankah Anda mengumumkan akan mengganti separuh anggota dewan?
Mereka pasti menentang.
Siapa yang suka kehilangan posisi di Dewan Nasional?
Karena itulah aku, sebagai ketua partai,
ingin memberi contoh
dan memutuskan untuk mencalonkan diri.
Putra Anda baru-baru ini mengumumkan akan mencalonkan diri independen.
Apa dia berkonsultasi dengan Anda lebih dahulu?
Benar.
Sejujurnya, Kang Joon Ho tidak diuntungkan
di pemilu karena dia putraku.
Jika kupilih dia sebagai nomine setelah bilang akan ada pergantian,
siapa yang akan percaya dan mengikutiku?
Katakan alasannya!
Katakan kepadaku!
Keadaan di Yeouido berisik.
Kurasa musim pemilu benar-benar di depan mata.
Kenapa kamu meninggalkan koran?
Koran tidak menyenangkan lagi.
Aku berniat membuat radio internet
dan menulis buku.
Kamu masih menganggur.
Kenapa kamu menabur garam di atas luka setelah memanggilku?
Kamu juga tertarik pada politik.
Itu sudah jelas. Lagi pula, aku reporter politik.
Kamu melihat dari luar lingkaran cukup lama.
Kenapa tidak terjun ke dunia politik? Denganku.
Apa?
Kamu memintaku menjadi ajudanmu?
Bukan ajudan. Aku ingin menjadikanmu manajer kampanyeku.
Hei, menurutmu aku bisa membantu?
Tentu saja. Kamu ahli strategi dan sumber informasi hebat.
Kamu serius?
Ayolah. Kamu tahu aku tidak bisa bercanda.
Kamu akan membayarku?
Tentu saja.
Aku akan membayarmu dengan upah minimum.
Maksudku...
Mereka bicara omong kosong dengan nominasi.
Ada lebih dari 100 Anggota Dewan di Partai Progresif.
Kenapa tidak seorang pun yang menentangnya?
Bagaimana bisa? Sial.
Kamu tidak malu duduk di kursi dewan?
Itu sebabnya orang tidak hormat! Tidak sama sekali!
Baik! Teruslah menjadi Anggota Dewan, Berengsek!
Sial.
Kamu merasa lebih baik?
Bagaimana menurutmu?
Kerja kerasku selama empat tahun akan sia-sia.
Sial.
Kita harus meminta ulasan, bukan?
Mereka tidak akan mengabulkannya. Itu ada dalam wewenang Pak Baek.
Dari semua... Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah Da Jung bekerja keras untuk menjadi anggota dewan.
Kita semua harus
berdemo ke Dewan Nasional.
Apa? Kamu sungguh akan berdemo ke Dewan Nasional?
Aku harus minta pedagang dari pasar untuk menandatangani petisi.
- Terima kasih. - Itu berat.
Menurutmu kenapa dia tidak dinominasikan?
"Petisi untuk mempertimbangkan Nominasi Partai Progresif"
- Hei. - Halo.
Dia tidak disukai ketua partai karena berusaha membantu kita.
Tapi
apa petisi ini bisa membantu?
Membantu atau tidak, kita harus berusaha sebisa kita.
Astaga. Semua yang disebut politikus adalah pencuri.
Putra Pasar Inju diancam oleh mafia.
Ini giliran kita melindunginya.
Pasti sangat sulit bagi Dae Han.
Jaga dia baik-baik.
Tentu saja. Dia seperti keluarga.
Ayah.
Soo Hyun! Kenapa kamu di sini pukul sebegini?
- Aku pulang cepat hari ini. - Begitu rupanya.
Apa yang Ayah pegang?
Dae Han didiskualifikasi secara tidak adil dari nominasi kandidat.
Ayah meminta tanda tangan untuk petisi.
Ayah, ini tidak akan membantu.
Ayah tidak perlu melakukan ini. Ini tidak akan membantu.
Ada apa?
Kamu sudah lupa betapa keras Dae Han bekerja
untuk menyelamatkan kita?
Sudah jelas dia tidak disukai
oleh ketua Partai karena perbuatannya kepada kita.
Ayah tidak bisa melihatnya melalui itu.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Mereka seperti memilih kandidat ketua kelas
dan memutuskan memilih ketua dari kelas yang berbeda.
Kakak sangat setuju denganmu.
Bagaimana bisa mereka yang membuat hukum memanipulasi aturan begini?
Aku setuju dengan kalian.
Ini sangat membuat frustrasi.
Apa ada cara untuk membantu Paman Wi?
Aku tidak yakin.
Dia sudah berbuat banyak untuk kita sampai sekarang.
Bagaimana kalau kita semua tampil di acara ragam TV?
- Aku ingin melakukan itu. - Aku juga.
Kalian ingin Paman Wi menjadi anggota dewan lagi?
Impian Paman Wi adalah menjadi anggota dewan.
Aku sangat ingin dia menjadi anggota dewan.
Paman Wi bukan ayah kandung kami,
tapi dia mengizinkan kami tinggal bersamanya,
dan bahkan membelikan kami banyak makanan enak.
Dia memegang erat tanganku saat aku sakit.
Itu sebabnya aku sangat berharap dia menjadi anggota dewan.
Begitukah?
"Ko Bong Joo"
Soo Hyun, Dae Han sangat mabuk.
Bisakah kamu datang?
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Tentu saja, aku minta maaf.
Kamu kehilangan pekerjaanmu karena aku.
Semua karena pria yang tidak berharga sepertiku.
Maafkan aku.
Aku serius.
Kenapa kamu merasa tidak berharga?
Kamu Ayah Nasional.
Aku bukan Ayah Nasional.
Aku Tukang Tipu Nasional.
Kurasa aku dihukum karena memanfaatkan anak-anak itu.
Jangan bilang begitu. Kamu tidak seperti itu.
Kurasa aku membuat semua orang di sekitarku sangat sial.
Ibu bercerai,
Ayah meninggal sendirian di studio.
Dan kamu juga.
Semua menjadi lebih sulit bagimu setelah bertemu denganku.
Bagaimana dengan Soo Hyun?
Adiknya mengalami kecelakaan saat dalam perjalanan menemuiku.
Aku pasti orang yang sangat sial!
Itulah
yang membuatmu hebat.
Kamu sampai sejauh ini
melewati rintangan itu.
Tapi
ini dia.
Didiskualifikasi dari nominasi.
Ini dia.
Itu karena aku orang yang tidak beruntung.
Sial.
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Toilet. Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Pergilah ke sana dan lakukan.
- Bukan di sini? - Tidak, bukan di sini.
Lihat ini?
Bagaimana bisa orang sesial ini?
Bagaimana aku bisa menyebut diriku seorang ayah?
Lihatlah dirimu.
Aku pasti mabuk berat. Aku berhalusinasi.
Ayolah, sedang apa kamu di sini?
Cepat bangun. Ya?
Dae Han!
Jung Soo Hyun.
- Jadi... - Astaga.
Apa itu membuatmu sadar?
Ya.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Bong Joo mengirimiku pesan.
Bahwa kamu terlalu mabuk dan dia tidak bisa menanganimu sendirian.
Astaga. Kenapa dia bilang begitu?
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Kudengar kamu tidak masuk nominasi.
Tidak.
Ayahku mencari tanda tangan untuk petisi.
Katakan kepadanya aku menghargai usahanya,
tapi dia tidak perlu melakukannya.
Itu tidak akan mengubah hasil.
Jadi,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku akan memikirkannya.
Bagaimana dengan anak-anak?
Kamu akan terus menjadi ayah mereka?
Ingat apa yang kukatakan
saat kali pertama bertemu dengan Da Jung?
Jika menjadi ayahmu,
aku merasa seperti menerima hadiah Natal.
Pada saat itu
aku berbohong.
Tapi sekarang
aku serius.
Da Jung, Tak,
Tae Poong, Song Yi,
dan bayi Da Jung.
Aku akan mengurus mereka sampai akhir.
Kecuali mereka menolakku.
Anak-anak membuat ini untukmu. Lihatlah.
Baiklah. Sudah dimulai.
- Saat bel pintu berbunyi. - Saat bel pintu berbunyi.
- "Aku pergi membuka pintu" - Kiri!
- Dan Paman Wi yang kutunggu - Dan Paman Wi yang kutunggu
- berdiri di depan pintu. - berdiri di depan pintu.
- Sekali lagi! - "Aku sangat bahagia"
"Tersenyum"
- dan berkata, Paman Wi, - dan berkata, Paman Wi,
- entah kenapa, wajah Pak Wi - entah kenapa, wajah Pak Wi
- "Terlihat sedikit sedih" - Baiklah. Siap?
- Apa terjadi sesuatu? - Apa terjadi sesuatu?
- Paman mengkhawatirkan sesuatu? - Paman mengkhawatirkan sesuatu?
- Apa hari Paman buruk? - Apa hari Paman buruk?
Ayo!
- Semangat, Paman Wi. - Semangat, Paman Wi.
- Kami mendukung Paman. - Kami mendukung Paman.
Sekali lagi!
- Semangat, Paman Wi. - Semangat, Paman Wi.
- Kami mendukung Paman. - Kami mendukung Paman.
- Jangan sedih. - Semangat!
- Halo? - Di mana kamu?
Pak. Aku di rumah.
Keluarlah. Mari bertemu.
Apa?
Seluruh partai tahu
bahwa kamu peringkat pertama untuk dijadikan nomine.
Nominasi strategi? Omong kosong.
Siapa yang punya peluang lebih besar untuk menang daripada Ayah Nasional?
Kenapa kamu mengacau dengan Hojig Construction?
Bisa kami bicara?
Aku tidak bisa menahannya. Maaf, Pak.
Pak, tapi kita mau ke mana?
Untuk makan nasi mangkuk.
Apa? Nasi mangkuk?
Kenapa kita di sini?
Aku ingin makan nasi mangkuk dan menunjukkan kepadamu
bahwa bukan hanya kamu yang mengalami masa sulit.
400.000 orang belajar untuk ujian PNS.
Berapa banyak anak muda
yang menurutmu bermimpi menjadi PNS saat mereka masih kecil?
Kurasa tidak banyak.
Lalu kenapa menurutmu 400.000 anak muda itu
belajar sangat keras tanpa sempat makan?
Kurasa itu karena masa depan mereka tidak stabil.
Tepat sekali.
Mereka memilih pekerjaan stabil
alih-alih uang karena hidup mereka tidak stabil.
Dan kita, para politisi, yang membuat negara seperti ini.
Anda benar, Pak.
Para politisi yang hanya peduli mempertahankan posisi mereka
dan tidak berpikir dua kali tentang rakyat
membuat negara ini menjadi tempat yang tidak stabil.
Kamu bilang akan mengambil jalan yang benar,
alih-alih hanya mengikuti teori.
Begini...
Aku harus dinominasikan dahulu.
Hanya karena bukan dari partai, bukan berarti tidak bisa mencalon.
Orang mungkin tidak menunjukkannya karena takut,
tapi semua orang tahu kamu dikecualikan secara tidak adil.
Kini kamu punya alasan untuk pergi dari partai
dan mencalonkan diri secara independen.
Jika kamu terpilih sebagai independen,
itu akan menjadi aset yang sangat berharga untukmu.
Anda ada benarnya,
tapi mereka akan mencalonkan orang hebat
agar tidak ada masalah dengan keputusan Pak Baek.
Jika kucalonkan diri independen, suara partai progresif terbagi.
Begitu pula dengan suara konservatif.
Kang Joon Ho juga mencalonkan diri sebagai independen.
Mereka bilang
orang-orang memilih partai dan bukan calonnya,
tapi ada banyak pemilih yang benci partai yang ada.
Jika kita bisa menarik suara itu untukmu,
kamu masih punya kesempatan.
Kalau begitu, kuncinya adalah mengunci masalah, bukan?
Sesuatu yang akan mendapat suara mereka yang benci politik saat ini.
Itu dia.
Terima kasih banyak, Pak.
Mari makan nasi mangkuk lain kali.
Setelah aku terpilih.
Aku akan menelepon Anda, Pak. Terima kasih.
Kamu akan mencalonkan diri sebagai independen?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Tentu saja, kami akan terkejut.
Keluar dari partai bukan masalah sepele!
Keluar dari partai?
Apa itu artinya dia mencalonkan diri sebagai independen?
Akan lebih sulit baginya untuk terpilih.
Terpilih? Tidak akan mudah melewati 15 persen.
Maka kita tidak akan mendapatkan uang kampanye kita kembali.
Kamu akan berutang!
Sama halnya dengan Joon Ho.
Kalian tidak berada di posisi yang sama.
Dia lajang
dan dia bisa kembali ke firma hukum jika kalah,
tapi kamu bahkan mengalami gangguan panik saat kalah waktu itu.
Hei.
Astaga, kamu dan mulutmu.
Dia tidak mencalonkan diri sebagai independen.
Dia bagian dari Keluarga Hebat.
Benar. Aku punya partai. Partai Hebat.
Dan kalian anggotanya, bukan?
Ayah. Aku juga akan membantu.
Aku akan membuatkan lagu tema.
Itu dia. Aku suka antusiasmenya.
Ayah juga harus memulai acara. TV Hebat.
Apa? TV Hebat?
Itu juga terdengar bagus.
Haruskah aku langsung membuka saluran?
Tapi bukan itu saja.
Kamu akan membutuhkan konten.
Kurasa kamu butuh acara promosi
yang akan membuat orang tahu kamu akan mencalonkan diri.
Kalau begitu, kenapa kamu
tidak mulai berpromosi di acara kami?
Kamu tahu ada berapa banyak pemirsa.
- Benar. - Ya.
Terima kasih,
tapi masa kampanye resminya belum dimulai,
jadi, itu mungkin melanggar hukum pemilu.
Benarkah? Kenapa sulit sekali?
Atau kamu bisa mengadakan konferensi pers.
Itu terlalu membosankan. Aku harus membedakan diri.
Kenapa Paman tidak berpakaian lucu, seperti lobak?
Apa?
- Lobak? - Lobak?
Tidak buruk.
Kurasa itu akan membantu orang mengingatmu.
Benar. Orang-orang menyukai hal lucu dan aneh belakangan ini.
Tapi...
Bagaimana aku bisa berdandan sebagai lobak?
Aku akan terlihat seperti orang bodoh.
Halo!
Aku Ayah Nasional, Wi Dae Han. Senang bertemu dengan kalian.
Semuanya, kalian tahu kenapa aku berpakaian seperti lobak?
Sayangnya, aku gagal lolos tahap seleksi
untuk nominasi Partai Progresif.
Semua usahaku selama empat tahun ini menjadi sia-sia
dan aku sangat frustrasi
serta bahkan putus asa.
Namun,
aku memutuskan untuk hanya mengandalkan dukungan rakyat
dan mencalonkan diri independen tanpa partai!
Ada alasan aku mencalonkan diri sebagai independen di sini.
Aku ingin meminta maaf dengan tulus
karena merusak masa muda kalian yang cerah
dengan kegelisahan masa depan,
tes tidak berujung, dan apartemen studio kecil.
Sebagai salah satu politikus
yang mengubah negara ini menjadi tempat tanpa mimpi,
aku ingin meminta maaf dengan tulus.
Tolong lampiaskan kemarahan kalian kepada politikus sepertiku
dan membuat penilaian dengan memberikan suara.
Dan impikan Korea yang lebih baik.
Aku, Wi Dae Han, akan bekerja keras
untuk mewujudkan impian itu
menjadi kenyataan.
Terima kasih!
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Independen! - Independen!
- Wi Dae Han! - Independen!
- Wi Dae Han! - Halo.
Dia memang begitu.
Kita bisa diuntungkan dari Wi Dae Han
yang mendapatkan popularitas sebagai independen.
Kenapa?
Dengan kandidat Partai Progresif, Partai Nasionalis,
dan dua kandidat kuat yang independen,
kita bisa menjadikannya pertarungan empat orang.
Kamu benar.
Kurasa pemilihan ini makin menarik.
"Dewan Publik"
Anggota Dewan Wi telah menyiapkan RUU pekan ini.
Ini akan menjadi RUU terakhir yang mereka ajukan,
jadi, aku juga penasaran. Apa itu?
Ya.
RUU terakhir yang akan kuajukan di acara ini adalah
tindakan yang membolehkan publik
untuk memecat anggota dewan selama masa jabatannya,
Undang-Undang Penarikan Politisi Publik.
- Itu bagus! - Aku suka itu!
"Dewan Publik"
Ya.
Setelah seorang anggota dewan terpilih,
dia mendapat berbagai hak istimewa.
Di antara hak itu adalah fakta
bahwa empat tahun itu dijamin
tidak peduli betapa malas dan tidak tahu malu mereka.
Karena itulah mereka berbuat sesuka mereka.
Sikapmu aneh belakangan ini.
Apa maksud Kakak?
Maksud kakak,
kamu terus mengatakan hal benar dan itu membuat kakak tidak nyaman!
Terserah.
Aku sangat setuju dengan RUU hari ini.
Kekuatan yang tidak diawasi akan menjadi korup.
Aku tahu hukum yang sama
terus diajukan sejak Dewan Nasional ke-17,
tapi tidak ada yang lolos.
Itu benar.
Mereka tidak ingin menyerahkan hak istimewa mereka.
Namun, beberapa politikus yang menentangnya mengatakan ini.
"Sulit menemukan tempat
di antara negara maju yang memiliki sistem penarikan."
Aku ingin bilang
jika kalian ingin mengatakan itu,
setidaknya kalian harus datang rapat lebih dahulu.
Ya.
- Luar biasa! - Luar biasa!
Dia mempromosikan dirinya di saluran siaran langsung
dan dia bahkan membahas
UU Penarikan Publik pada hari terakhirnya di acara ini.
Dia benar-benar membedakan dirinya
dari semua partai yang ada.
Sehebat apa pun rencananya,
jika lawan tahu, tidak ada gunanya.
Apa kabar ayah kandung anak-anak?
Dia kehilangan semua uang yang dia ambil untuk berjudi,
dan saat ini dia hidup dengan mengemis di sekitar kasino.
Pastikan kamu mengawasinya.
Dia akan berguna.
Baik, Pak.
- Kerja bagus, semuanya. - Kerja bagus.
- Bagus. - Bagus.
Kerjamu bagus.
Ini akhir yang sukses.
Kalian berdua
mendapat suara terbanyak di acara ini.
Aku tahu.
Aku tahu mereka akan mendapatkan itu,
tapi aku tidak mengharapkan 91 persen.
Aku sangat persuasif.
Kurasa bukan itu saja.
Itu hanya menunjukkan orang tidak memercayai politisi.
Benar.
Dan contoh besar politikus itu
kebetulan seseorang yang amat dekat denganmu, Pak Kang.
Mantan Anggota Dewan Wi,
tidak sopan menghina keluarga.
Aku tidak pernah bilang bahwa seseorang itu keluarganya.
Begitukah menurutmu?
Kudengar kamu dinominasikan oleh Partai Nasionalis.
Aku tidak pernah tahu kamu tertarik dengan politik.
Aku selalu begitu. Aku hanya tidak punya kesempatan.
Mungkin kamu tidak punya kemampuan.
Kalian bertiga memiliki hubungan yang menarik.
Kenapa kalian bertiga bersaing di distrik yang sama?
Kita bisa membuat episode spesial dengan undang mereka saat pemilu.
Kita akan menarik banyak perhatian jika mereka bertiga berdebat di TV.
Aku setuju.
Itu bagus. Aku suka itu.
Bagaimana menurut kalian?
Aku akan datang dengan senang hati andai kalian mengundangku.
Aku juga.
Bagus. Aku akan bicara dengan Direktur.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Aku sangat menghargainya.
Seharusnya kami yang berterima kasih.
Kami bisa bersinar karena kerja kerasmu.
Menghentikan program yang sudah kukerjakan selama empat tahun
seperti meninggalkan perusahaan yang sudah lama jadi tempatku kerja.
Meski meninggalkan perusahaan, kamu masih di distrik yang sama.
Kamu tahu pemilih memiliki kekuatan, bukan?
Kalian berdua harus bersikap baik kepadaku.
Benar. Untuk meraih hati pemilih kita.
Sepertinya kamu dan aku
memiliki hubungan yang menarik.
Aku tahu.
Kita berdua independen, mencalonkan di distrik yang sama.
Itu hal yang baik.
Kita akan bisa bertarung dengan kondisi yang sama.
Ini pertempuran antara Ayah dan Anak Nasional.
Ini pertandingan besar di Jungang-gu, Kota Inju.
Tapi siapa yang akan menjadi pemenang?
Sudah pasti aku.
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Mari kita dengarkan. Kenapa kamu akan menjadi pemenang?
Karena aku punya sesuatu yang tidak kamu miliki.
Mengerti?
Halo, semuanya. Ini Wi Dae Han.
Hari ini, aku akan memperkenalkan kalian kepada keluargaku,
seperti yang kujanjikan sebelumnya.
Baiklah. Ini anak sulung keluarga Wi.
Aku akan memperkenalkan kalian kepada Han Da Jung.
Silakan menyapa.
Halo, ini Han Da Jung.
Bukankah dia cantik?
Ini menantu Wi Dae Han, Choi Jung Woo.
Ya... Belum.
Sekarang saatnya anak kedua dari keluarga Wi.
Di sini ada Han Tak.
Han Tak, silakan menyapa.
- Ini. - Apa ini?
Apa dia orang yang menyerang warga sipil
dan bersekongkol dengan Wali Kota Inju?
Kurasa dia tidak independen. Dia hanya berusaha berlebihan.
Aku merasa kasihan kepada anak-anak.
"Aku merasa kasihan kepada anak-anak"?
"Aku merasa kasihan kepada anak-anak"
Memangnya kamu siapa? Kamu mengenalku?
- Kamu mengenal kami? - Tenanglah.
"Jangan main-main dengan murid SMP Mereka menakutkan"
Maafkan aku. Dia masih mengalami pubertas.
Maafkan aku.
Sekarang, mari kita lanjutkan.
Ini saatnya untuk anak bungsu dari Keluarga Wi.
Dia manis sekali. Ini Han Song Yi!
Halo!
Halo! Ini Han Song Yi.
- Song Yi, berapa usiamu? - Usiaku delapan tahun.
Usianya delapan tahun! Bukankah dia menggemaskan?
Song Yi, apa keahlianmu?
"Dia manis sekali!"
Aku pandai menggambar.
Dia pandai menggambar. Kamu mau menjadi pelukis?
Ya.
Kalian baru bertemu dengan Song Yi yang ingin menjadi pelukis.
Sekarang saatnya untuk bertemu dengan pria ceria.
Di mana kamu, Han Tae Poong? Tae Poong?
"Itu dia!"
- Ayo! - Itu dia!
- Dia naik kuda. - Ayo!
Halo, Tae Poong.
Halo, semuanya! Namaku Han Tae Poong.
- Berapa usiamu, Tae Poong? - Usiaku delapan tahun.
Delapan tahun! Apa keahlianmu?
Aku pandai berguling depan.
Berguling ke depan? Kamu mau menjadi pengguling profesional?
"Pengguling profesional?"
- Ya. - Begitu rupanya.
Omong-omong, siapa kuda ini?
Silakan perkenalkan dirimu.
Halo, namaku Ko Bong Joo,
ajudan Pak Wi Dae Han. Aku yang pintar di sini.
Dia benar. Jadi, ini
akan menjadi akhir untuk hari ini.
Ini Keluarga Wi. Terima kasih sudah menyaksikan...
Halo Pak Wi, ini Dan Bi.
Aku terbahak-bahak di acara lobakmu.
Tae Poong dan Song Yi sangat manis! Aku sangat merindukan mereka.
"Kamu punya anak-anak yang manis"
Sampai jumpa!
Terima kasih sudah membantu membayar biaya rumah sakit.
Aku sangat berterima kasih.
Kami lebih bersyukur.
Jika bukan karena Dan Bi,
Pasar Inju tidak akan selamat.
Dan Bi, kamu harus cepat sembuh agar kita bisa bermain.
Tae Poong, kamu berjanji.
Kamu tidak boleh berubah pikiran nanti.
Tidak akan.
Song Yi, bisa beri aku kuis konyol?
Apa alamat untuk semut?
Itu terlalu sulit.
Apa itu?
Jalan Pinggang Kecil.
Jalan yang bisa ditembus.
Astaga! Lucu sekali.
Kulihat Anggota Dewan Wi tidak ikut denganmu.
Dia ikut dengan kami. Dia bersiap untuk sesuatu.
Bersiap untuk apa?
Halo.
Aku tidak menunjukkan ini kepada sebarang orang.
Aku menunjukkan ini kepadamu karena kamu istimewa.
Pak Wi, bisa kita berfoto bersama?
Sebelum berfoto, tunggu.
- Satu, dua, tiga. Ini dia. - Satu, dua, tiga. Ini dia.
"Semangat, Dan Bi!"
- Terima kasih. - Semangat, Dan Bi!
- Semangat! - Semangat!
Bisa memotret kami? Baiklah. Mari berfoto.
- Baiklah, siap? - Semuanya bersiap.
Satu, dua, tiga!
"Wi Dae Han milik kalian, bukan milik partai mana pun!"
Semuanya, jika ada sesuatu yang kalian inginkan dariku,
yang kalian butuhkan dariku, atau masalah wilayah mana pun,
tempel semuanya ke sini.
Aku akan melakukan yang terbaik agar itu diwujudkan.
Aku akan mendengarkan suara kalian.
- Selamat pagi! - Ini seperti lini waktu langsung?
- Dia berusaha terlalu keras. - Tempel saja di sini.
Ini agak menyegarkan!
Silakan.
Halo, semuanya, ini Wi Dae Han.
Mari kita lihat berapa banyak suara...
"Aku akan mendengarkan suara kalian"
Kalian lihat ini?
Kalian mendengar suara orang-orang?
Aku akan memilih acak dan membaca dengan lantang.
"Tolong tunda ujian masuk universitas."
Aku akan berusaha maksimal untuk menundanya.
"Tolong tampung anak bungsuku dan besarkan dia juga."
Tidak bisa begini. Maaf.
"Tolong cari kucingku yang hilang. Kumohon."
Astaga, kucingmu kabur?
"Bosku tidak membayarku."
"Aku tidak bisa melaporkannya karena takut dia akan memecatku."
Bos yang kejam.
Aku akan bicara dengan bosmu.
"Gang di depan rumahku terlalu gelap
dan aku takut setiap kali pulang."
"Tolong pasang kamera pengawas di jalan masuk taman."
Berjalan di malam hari menakutkan. Semuanya, aku akan berusaha.
Wi Dae Han bisa!
Semuanya, setelah beberapa keluhan masyarakat ke Balai Kota Inju,
lihat!
Kamera pengawas sudah dipasang!
Aku akan bertanggung jawab atas kepulangan kalian saat malam.
Wi Dae Han bisa!
Kenapa mereka tidak melakukannya jika semudah itu?
Siapa yang tahu ini semua hanya rekayasa?
Kudengar Pengawas akan segera keluar.
Atas nama kalian, aku akan mengajukan beberapa pertanyaan.
- Dia datang! - Cepat!
Ini taman bermain untuk anak-anak.
Bagaimana mungkin ada jalur dengan uretana karsinogenik?
Ada komentar?
Ke mana lagi Anda akan menghabiskan uang? Ada komentar?
- Ada komentar? - Kubilang jangan lakukan!
- Tolong matikan. - Ada yang ingin Anda katakan?
- Minggir! - Astaga!
Pak Pengawas, bukankah anak-anak kita seharusnya bisa
berlari dengan bebas tanpa harus khawatir soal materi karsinogenik?
- Bagaimana menurut Anda? - Pergi dariku!
- Anda suka berolahraga di sini? - Berhenti merekam!
- Sedang apa kamu di sini? - Ada komentar?
Pak Inspektur, maaf mengganggu saat Anda makan siang.
Bayangkan timah itu, merkuri, kadmium, ftalat,
dan bahan kimia berbahaya lainnya memasuki mulut Anda.
Bagaimana perasaan Anda, Pak?
Astaga!
Apa sudah mulai? Minggir kalian!
Halo, semuanya. Akhirnya aku berhasil!
Para murid di Kota Inju kini bisa berlarian
di jalur ramah lingkungan, seperti yang kalian lihat di sini!
Kami akan mencoba berlari.
Astaga, itu benar-benar ampuh?
Dia jauh lebih baik daripada anggota dewan saat ini.
Dahulu aku membencinya, tapi aku suka perbuatannya.
Aku juga. Aku akan menjadi penggemar.
- Bersiap. - Baik.
Tiga, dua, satu.
Halo, semuanya.
Akhirnya kita punya daftar untuk pemilihan umum.
Dari Partai Progresif, ada Menteri Ha Beom Soo,
yang merupakan Menteri Tanah, Infrastruktur, dan Transportasi.
Menteri Ha punya sejarah hebat,
dan memang benar dia lawan yang kuat,
tapi tidak perlu khawatir.
Begitukah?
Sepertinya ajudanku punya ide bagus.
Mari kita dengar apa itu.
Anggota Dewan Wi punya aku, Ko Bong Joo. Yang pintar.
Tentu.
Tentu saja. Lalu?
Dia pura-pura tersenyum. Lihatlah bibirnya gemetar.
Jika itu aku, aku akan mengutuknya.
Wi Dae Han akan kalah karena dia.
Ya, ini cukup! Tentu!
"Wi Dae Han milik kalian, bukan partai mana pun!"
"Hasil Suara Terkini"
Kupikir akan lebih tinggi karena orang menyukai acara kita.
Ini hanya permulaan.
Bisakah aku mencapai 16 persen dalam dua bulan?
Pak.
Jangan pikirkan perbedaan antara kamu dan pemenang,
tapi fokuslah pada 23 persen pemilih swing.
- Apa? - 23 persen pemilih
yang tidak memihak siapa pun saat ini.
Jika bisa merebut hati mereka,
kamu punya peluang bagus untuk menang.
"Hasil Suara Terkini"
Terkadang...
Terkadang, kamu tampak pintar.
Apa maksudmu?
Penggalangan Dana Hebat juga ideku.
Tentu.
- Terima kasih. - Penggalangan Dana Hebat
akhirnya mencapai target sebesar 200.000 dolar.
Dia berjanji
kampanye pelukan gratis jika kita mencapai target.
Sekarang kalian menyaksikan Wi Dae Han
menepati janjinya.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Baik, Bu.
Apa kabar?
Ya, aku...
[VIU Ver]
tvN E14 'The Great Show'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Beristirahat dalam Damai"
Berkat Anggota Dewan Wi dan keluarganya,
putri kami bisa tersenyum sampai akhir.
Untuk berterima kasih kepadanya,
aku mengungkapkan surat yang dia tulis
untuk Anggota Dewan Wi.
Kepada Pak Independen,
saat sudah dewasa dan bisa memilih,
aku ingin memilih Anda,
tapi kurasa aku tidak akan bisa.
Jangan menangis setelah membaca surat ini dan tersenyumlah lebar.
Orang-orang mengunggahnya ulang di mana-mana.
Ratingnya akan melambung tinggi.
Lalu kenapa? Kita bisa berusaha lebih keras!
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Ayo.
Senyum yang lebar!
Kamu ingin tersenyum sekarang?
Halo.
Terima kasih.
- Senang bertemu dengan Anda. - Terima kasih.
Aku Nomor Tiga.
Halo, kami dari Tim Kang Joon Ho.
Terima kasih.
Halo, ini Nomor Dua, Kim Hye Jin.
- Senang bertemu dengan kalian. - Halo, ini Kim Hye Jin.
Halo.
Halo, Pak. Ini Nomor Dua, Kim Hye Jin.
Tolong dukung dia.
Dia adalah masa depan Partai Nasionalis.
- Halo. - Senang bertemu dengan Anda.
Tapi
aku melihat putra Anda berkampanye di sana.
Halo.
Siapa yang harus kupilih?
Halo, Pak.
Pak, Anda harus memilih partai,
bukan keluarga.
Pilih Nomor Dua saja.
Kami Nomor Dua.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kenapa dia mengacaukan semuanya dengan mencalonkan diri independen?
- Halo, Pak. - Senang bertemu dengan Anda.
- Halo, Pak. - Halo.
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Ya. - Wi Dae Han!
- Nomor Empat! - Wi Dae Han!
- Wi Dae Han! - Ya.
Semuanya, ini putra Pasar Inju.
Aku nomor berapa?
- Nomor Empat! - Nomor Empat!
- Aku tidak bisa mendengar kalian! - Nomor Empat!
Ya, itu benar.
Dan aku milik siapa?
- Rakyat! - Rakyat!
Ya, itu benar!
Terima kasih, semuanya.
Aku, putra Pasar Inju
dan Ayah Nasional, milik rakyat!
Nomor Empat, Wi Dae Han!
Percayalah kepadaku!
Tolong pilih aku!
Aku tidak akan mengecewakan kalian!
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Wi Dae Han! - Ha Beom Soo!
Senang melihat Anda sepert ini.
Aku juga. Bagaimana rasanya meninggalkan partai?
Di luar dingin, bukan?
Tidak sama sekali.
Kurasa Anda belum melihat rating.
Aku menyusul Anda.
Mudah datang, mudah pergi.
Itu sama sekali tidak mudah, Pak.
Anda yang jalan dengan mudah dengan dukungan dari partai.
Anggota Dewan Wi, obrolan begitu juga melanggar peraturan.
Kamu harus bermain jujur dan adil.
Kurasa besarnya partai membuat kalian percaya diri.
Jika menjadi Anda, aku akan amat malu karena ditunjuk.
Sampai jumpa di debat.
Ya, Pak. Anda juga harus bersiap.
Acara itu adalah tempat kekuasaanku.
Kalau begitu, semoga berhasil.
- Wi Dae Han! - Ha Beom Soo!
- Wi Dae Han! - Nomor empat!
- Halo. - Wi Dae Han!
- Wi Dae Han! - Ha Beom Soo!
"Wi Dae Han milik rakyat"
Apa kamu melihat wajah Pak Baek
dan Ha Beom Soo?
Aku bersantai hari ini
agar aku bisa membalas saat debat.
"Jungang-gu, Kota Inju, Hasil Suara Terkini"
Hasil pemungutan suara terkini sudah keluar.
Benarkah?
"Hasil Suara Terkini"
Bagaimana?
Kamu dan Ha Beom Soo
seri! 28 persen!
Bagus! Ini dia.
Peringkat Kang Joon Ho juga naik.
Apa? Berapa persen?
20 persen.
20 persen?
Kim Hye Jin mendapat 16 persen.
Dia mendapat 16?
Tunggu. Kurasa kita belum bisa bersantai.
Kenapa?
Jika Kang Joon Ho dan Kim Hye Jin memutuskan menjadi konservatif,
totalnya 36 persen.
Tapi Joon Ho tidak mau. Tidak ada alasan.
Menang adalah alasan dalam pemilu.
Kita belum bisa yakin. Lagi pula, kami masih akan berdebat.
Kita sedang naik, jadi, ini hanya akan membaik.
Mari makan saja. Bagus.
"Han Da Jung"
Halo?
Paman Wi. Song Yi dan Tae Poong menghilang.
Apa?
Guru mereka bilang sudah pulang, tapi mereka belum tiba di rumah,
dan aku tidak bisa menemukan mereka di mana pun.
Apa yang terjadi? Di mana anak-anak?
Tenang. Aku menelepon polisi dan mereka dalam perjalanan kemari.
Bagaimana jika mereka diculik?
Aku yakin tidak. Jangan khawatir.
Soo Hyun, tetap di sini bersama Da Jung.
- Tak, ikutlah denganku. - Baiklah.
Aku juga akan mencari.
Da Jung. Aku yakin semua baik-baik saja.
Kamu harus memikirkan bayi itu. Tinggallah bersama Soo Hyun.
Kami akan segera kembali. Ayo.
Pergilah ke sana.
Tae Poong. Song Yi.
- Paman! - Paman!
Anggota Dewan Wi. Lama tidak berjumpa.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu...
Aku baru saja kembali dari Vietnam.
Ayah kami bilang dia menghasilkan banyak uang di Vietnam.
Dia bilang akan tinggal bersama kita mulai sekarang.
Tentu saja.
Jangan bawa mereka tanpa memberi tahu kami dahulu.
Kami sangat takut.
Apa? Apa aku perlu meminta izin
untuk mengajak anak-anakku makan malam?
Ayo masuk.
Tentu. Ayo.
Apa ini?
- Kapan kamu melahirkan? - Sebulan dari sekarang.
Anda akan kembali selamanya?
Tentu saja. Uangku cukup.
Jadi, jika mau tinggal dengan anak-anak,
kamu akan butuh tempat tinggal.
Aku akan membawa mereka kembali ke tempat kami di Chuncheon.
Apa masih ada?
Tidak ada yang mau menyewanya,
jadi, pemiliknya memakainya sebagai gudang.
Mungkin lusuh, tapi dahulu kami tinggal dengan ibu mereka di sana.
Kami harus memulai awal baru di sana.
- Begitu rupanya. - Tidak bisakah bersama Paman Wi?
Tidak, kita tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak? Rumah ini lebih besar dan bagus dari rumah Chuncheon.
Meski besar dan bagus, ini bukan rumah kita.
Begini...
Terutama dengan kondisi Da Jung, kenapa tidak biarkan dia di sini?
Itu sudah pasti. Dia akan segera melahirkan.
Aku tidak akan membiarkan mereka pergi ke Chuncheon tanpa aku.
Lihatlah dia.
Mereka anak-anakku, bukan hanya adik-adikmu.
Biarkan mereka tinggal di sini.
Anda bisa cari tempat di dekat sini.
Kenapa aku membiarkan anak-anakku tinggal dengan orang asing?
Kenapa Anda berteriak di rumah orang lain?
Apa itu tadi?
Aku akan mengurus Tae Poong dan Song Yi,
jadi, jangan khawatir, Kak Da Jung. Kakak tetaplah di sini.
Kenapa itu...
"Hasil Suara Terkini"
Rating kalian meningkat,
tapi tidak banyak.
Perbedaan delapan persen bisa dikejar.
Pemilihannya tinggal dua pekan lagi.
Tidak akan mudah mengejar.
Kita punya debat.
Kamu mungkin bisa menutup celah,
tapi akan sulit untuk menyalip mereka.
Kenapa?
Ada dua target.
Bahkan jika aku mengambil satu,
yang satunya akan menjadi masalah.
Bahkan jika berhasil, kamu akan menjadi yang kedua.
Kamu tidak dapat apa pun jika menjadi juara kedua dalam pemilu.
Aku tidak bisa menjadi yang kedua.
Kita mempertaruhkan nyawa untuk ini.
Kita harus menang dengan cara apa pun.
Tentang pria tadi.
Siapa?
Pria dengan Wi Dae Han. Pria yang bersama anak-anak.
Kamu mengenalnya?
Aku yakin pernah melihatnya,
tapi aku tidak ingat di mana.
Han Dong Nam pergi ke rumah Wi Dae Han.
Dae Han seharusnya mulai merasa sesak saat ini.
Aku tidak mau hanya mengirim adik-adik.
Lagi pula, itu terlalu jauh.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi pikirkan Dreamy.
Aku setuju.
Perubahan tiba-tiba di lingkungan tempat tinggal
tidak baik bagi ibu dan janinnya.
Aku juga tidak mau mengirimnya ke Chuncheon.
Aku tidak bisa memercayai ayah mereka.
Tapi apa pilihan kita? Dia ayah kandung mereka.
Tapi
menurutmu benar dia menghasilkan uang di Vietnam?
Aku tidak tahu karena dia selalu berbohong.
Ini Wi Dae Han.
Ini aku, Han Dong Nam.
Mari kita pergi minum.
Sudah cukup lama. Kita harus berbincang.
Anak-anak akan baik-baik saja.
Tak juga sudah sadar.
Dia sudah dewasa, jadi, aku tidak mencemaskannya.
Tapi Tae Poong dan Song Yi
masih kecil.
Dreamy kita bahkan lebih kecil.
Dreamy punya ibu dan ayah yang baik.
Tae Poong dan Song Yi memiliki ayah kita, Paman Wi.
Aku memercayainya sepenuhnya.
Aku yakin dia akan memikirkan rencana bagus.
Bagus sekali
memiliki ayah di sisiku.
Tidak perlu minum di tempat seperti ini.
Kamu membayar minuman kali terakhir kita minum di sini.
Aku akan membayar hari ini,
jadi, minumlah dengan bebas dan nikmati.
Aku tidak bisa minum dengan bebas.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kamu sudah membayar lintah darat?
Itu?
Aku membayar mereka sepenuhnya.
Kukira kamu berutang lebih dari 30.000 dolar yang kuberikan.
Hidup adalah tentang satu skor besar.
Apa maksudmu?
Sebenarnya,
aku menghabiskan uang yang kamu berikan di kasino.
Setelah menghabiskan semuanya,
aku hampir tidak bisa bertahan hidup tanpa pemasukan,
tapi aku mendapatkan durian runtuh baru-baru ini.
Apa?
Aku melunasi utangku sebesar 320.000 dolar
dalam satu tegukan,
dan itu menyisakanku 120.000 dolar.
Aku akan memakainya untuk tinggal di Chuncheon dengan anak-anak
dan mengelola restoran ayam.
Kamu serius?
Kenapa aku berbohong?
Kamu akan senang jika kubawa anak-anak dan menghilang.
Sejujurnya,
aku sama sekali tidak bahagia.
Apa maksudmu?
Aku sudah terbiasa tinggal dengan anak-anak,
dan anak-anak
juga menyukaiku.
Jadi, kumohon,
pertimbangkan kembali kepergianmu ke Chuncheon.
Karena kamu jujur,
itu membuatku ingin jujur.
Baik. Katakan apa pun itu. Jujur saja.
Baiklah, kenapa tidak? Akan kuberi tahu semuanya.
Aku tahu
siapa ayah kandung Da Jung.
Siapa
ayah kandungnya?
Dia meninggal sebelum Da Jung lahir.
Dia jatuh sampai mati.
Dia tewas?
Dia penjahat.
Kamu tahu dahulu aku detektif kekerasan.
Aku mencari ke mana-mana untuk menangkap pria ini,
dan tepat sebelum aku menangkapnya,
dia melompat ke jendela saat melarikan diri.
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Pemerkosaan.
Sun Mi
hamil Da Jung setelah diperkosa.
"The Great Show"
Tolong rahasiakan ini sampai mati demi Da Jung.
Sepertinya aku akan selalu bersama Anda.
Kamu tahu pesan mengerikan ini sedang disebarkan?
Apa ada yang tidak benar di pesan itu?
Bukankah Kang Kyung Hoon akan membuatnya memihak putranya?
Maksudnya, aku harus bertarung satu melawan tiga.
Dengan ini, kita bisa menyingkirkannya dari pemilu.
Apa maksudmu?
Aku tahu Da Jung bukan putrimu.