"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Baiklah, kenapa tidak? Akan kuberi tahu semuanya.
Aku tahu
siapa ayah kandung Da Jung.
Siapa
ayah kandungnya?
Dia meninggal sebelum dia lahir.
Dia jatuh sampai mati.
"18 tahun lalu"
Kamu tahu dahulu aku detektif kekerasan.
Aku mencari ke mana-mana untuk menangkap pria ini...
Oh Jin Taek!
Oh Jin Taek! Buka pintunya!
Sekarang juga!
Buka!
Tepat sebelum aku menangkapnya,
dia melompat ke jendela saat melarikan diri.
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Pemerkosaan.
Sun Mi
hamil Da Jung setelah diperkosa.
Katakan kepadaku kenapa.
Kenapa? Apa maksudmu?
Kenapa kamu membohongiku?
Bukan aku yang berbohong, kamu.
Kepada seluruh negeri.
Siapa pun ayah kandung Da Jung, itu tidak penting lagi.
Kamu bilang dia putrimu,
jadi, kamu harus bertanggung jawab.
Terima kasih atas ceritanya.
Itu tidak menyenangkan.
Kudengar paman Da Jung berada di Incheon.
Jika kamu tidak memercayaiku,
tanyakan kepadanya.
"Episode 15, Kejujuran dan Kebohongan"
Jangan terlalu mengkhawatirkan adik-adikmu.
Aku akan sering mengunjungi mereka.
Aku tahu tidak ada yang bisa kulakukan,
tapi aku tetap tidak menyukainya.
Sudah sewajarnya tidak.
Kamu akan hidup terpisah dari adik-adikmu.
Tepat sekali.
Tapi Da Jung,
Tak, Tae Poong, Song Yi,
semuanya tangguh.
Kamu tahu itu. Mereka adikmu.
Jadi, berhentilah mengkhawatirkan mereka.
Dreamy akan cemburu kamu terlalu memikirkan mereka.
Kak Soo Hyun.
Aku harus sukses sebagai seniman webtoon.
Tiba-tiba sekali. Kenapa?
Aku ingin memastikan aku berhasil
dan membalas kebaikan Kakak dan Paman Wi.
Baik. Pastikan kamu sukses dan membalas kami.
Han Dong Nam adalah sampah.
Apa yang dia katakan benar?
Apakah penting itu benar atau tidak?
Meskipun itu terjadi kepada kakakku,
kamu ayah kandung Da Jung.
Ya, itu benar.
Tapi aku merasa harus tahu apa yang terjadi kepada ibunya.
Memang benar
itu terjadi kepadanya.
Kami terlambat mengetahui bahwa dia hamil.
Tentu saja, aku menyuruhnya melakukan aborsi.
Tapi dia bilang ayahnya orang lain,
dan menolak.
Kamu kali pertama bertemu dengannya
di pulau, bukan?
Di Ong-do.
Ya.
Itu terjadi kepadanya
beberapa hari setelah dia kembali dari sana.
Kakakku bilang
dia bertemu dengan pria hebat di pulau,
dan bayi itu adalah bayi pria itu.
Bagaimana kakakmu bisa begitu yakin?
Aku yakin itu yang ingin dia percayai.
Itu sebabnya dia melahirkan Da Jung.
Lalu kenapa dia
tidak mencariku saat itu?
Dia tidak ingin menjadi beban.
Dia ingin tetap menjadi
kenangan indah untuk orang baik.
Ini enak.
Ya.
- Apa impianmu? - Menjadi anggota dewan.
Aku belum pernah menemui orang yang impiannya jadi anggota dewan.
Tidak butuh uang untuk bermimpi.
Kamu harus bermimpi besar.
Kamu ingin menjadi anggota dewan seperti apa?
Kamu lihat serbet tipis itu menstabilkan gelas yang bergoyang?
Anggota Dewan semacam itu.
Itu keren.
Ini. Ambillah.
Jika kamu masih berpikir aku keren beberapa hari kemudian,
telepon aku.
Kamu harus melakukannya.
Kamu bilang tes DNA
membuktikan bahwa Da Jung adalah anakmu.
Aku senang kakakku tidak melakukan aborsi.
Ibuku memberitahuku ini sebelum dia meninggal.
Kehadiranku adalah
keputusan terbaik yang pernah dia buat.
Aku tahu dia ayah kandungku saat aku kelas delapan.
Aku belum pernah bertemu dengannya,
tapi aku sangat bangga mengetahui
dia ayah kandungku.
"H-13 Pemilu"
"Pekerja Tepercaya Ha Beom Soo 1"
"Pekerja Tepercaya yang Akan Menghidupkan Inju, Ha Beom Soo"
"Ha Beom Soo"
"Pilih 1 Ha Beom Soo"
Halo.
Halo, aku kandidat nomor 2, Kim Hye Jin,
- Silakan pilih nomor 2. - Boleh aku berfoto?
Tentu.
Baiklah.
Nomor 2.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Aku kandidat nomor 2, Kim Hye Jin.
- Baik. Nomor 2. - Pilih aku. Nomor 2.
- Halo, aku Kang Joon Ho. - Nomor 3.
Halo, aku Kang Joon Ho.
Aku akan membuat Inju yang baru.
- Semoga berhasil. - Terima kasih.
Nomor 3, Kang Joon Ho.
Nomor 3.
Ayah Nasional. Kandidat nomor 4, Wi Dae Han.
Astaga, Wi Dae Han.
Kamu tampak sangat lesu setelah membesarkan anak-anak.
Aku bukan Wi Dae Han.
Aku manajer kampanyenya.
- Kamu pasti lelah. - Baiklah...
Pilih nomor 4.
Kandidat nomor 4, Wi Dae Han.
Ayah Nasional.
Pilih nomor 2.
Aku nomor 3, Kang Joon Ho.
Wi Dae Han.
Apa lagi? Aku sedang sarapan.
Ini bukan saatnya sarapan.
Kamu tidak tahu jam sibuk adalah waktu kampanye puncak?
Aku tahu.
Tapi anak-anak akan ke Chuncheon. Aku harus makan dengan mereka.
Bekerjalah dengan keras. Kita bicara nanti. Baiklah.
Tangan Anda terluka?
Hanya sedikit.
Ayah, haruskah kita pergi ke Chuncheon?
Sudah ayah bilang, bukan? Kalian harus ke Chuncheon.
Aku juga tidak mau pergi.
Mari kita semua tinggal di sini. Kumohon.
Berapa kali harus ayah katakan?
Kalian tidak memberi ayah pilihan.
Jika terus tinggal di sini,
kalian akan melupakan siapa ayah kandung kalian.
Pak Han.
Bisakah kita mengobrol setelah sarapan?
Ibu Da Jung percaya aku ayahnya dan melahirkan Da Jung.
Bagaimana kamu tahu aku bukan ayah kandung Da Jung?
Setelah menikahi Sun Mi,
aku sadar Da Jung mungkin anak Oh Jin Taek.
Itu membuatku kehilangan semua kasih sayang kepadanya.
Jadi, aku melakukan tes DNA tanpa memberi tahu Sun Mi.
Dan
dia benar-benar anak Oh Jin Taek.
Tapi aku tidak bisa memberi tahu Sun Mi.
Jadi, siapa lagi
yang tahu soal ini?
Ini tidak baik dibicarakan.
Seperti yang Sun Mi percayai,
Da Jung adalah anakku.
Da Jung mungkin bukan darahmu,
tapi dia juga bukan orang asing.
Apa maksudmu?
Tolong rahasiakan ini sampai mati
demi Da Jung.
Kumohon kepadamu. Ya?
Aku meminta belas kasihanmu.
Kumohon.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Akan kuikuti mereka ke Chuncheon dan kubantu mereka pindah.
Ayah harus fokus hanya pada kampanye pemilu.
Baiklah.
Tak, kamu sudah melewati masa pubertas?
Itu kisah lama.
Jangan cemaskan kami. Menangi saja pemilu.
Jika kalah lagi, Anda akan mempermalukanku.
Baik. Akan kupastikan menang agar tidak mempermalukanmu.
Astaga.
Maaf aku tidak bisa ikut dengan kalian.
- Maaf. - Tidak apa-apa. Kami 9 tahun.
Aku punya sesuatu untuk Anda.
Apa? Ada apa?
Jika Anda menyimpannya,
seolah-olah aku selalu bersama Anda.
Terima kasih.
Aku akan menyimpannya.
Jika merindukanku,
kalian bisa meminjam saputangan dari Paman Wi.
Baik. Terima kasih.
Permisi sebentar.
"Pilih nomor 4 Wi Dae Han"
Aku tahu kamu kesal, tapi kita bisa apa lagi?
Debat hari ini penting bagimu dan aku.
Kamu benar. Ini akan menjadi medan perang terbesar pemilu ini.
Dae Han.
Jung Woo akan membantu pindahan.
Kamu harus fokus menyiapkan debat.
Aku yakin mereka sangat bertekad.
Kamu benar.
Kamu mengenalku.
Aku salah satu pendebat terbaik di negeri ini.
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
Ayah Nasional.
Kandidat Nomor 4! Siapa nama kandidatnya?
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
Aku tidak bisa mendengar kalian.
Benar. Namaku Wi Dae Han.
Setelah menjadi ayah empat anak, aku menyadari
bahwa aku bukan satu-satunya orang hebat.
Kalian, yang berkeringat darah dan meneteskan air mata
untuk melindungi keluarga kalian
benar-benar mulia
dan berharga,
pahlawan masa kita!
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Mulia! Berharga! - Mulia! Berharga!
- Pahlawan Nasional, Wi Dae Han! - Pahlawan Nasional, Wi Dae Han!
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
Kita harus mengakhiri kampanye kita sekarang
dan mulai menyiapkan debat.
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
Kuncinya adalah debat satu lawan satu.
Kamu tidak perlu terlalu memedulikan Ha Beom Soo.
Kenapa?
Wi Dae Han akan mengurusnya.
Jika melampaui Ha Beom Soo, dia akan berada di posisi pertama.
Kamu benar.
Di sisi lain, kita harus mengincar Wi Dae Han.
Ingat pria di samping anak-anak kemarin?
Aku ingat siapa dia.
- Siapa? - Ayah kandung anak-anak.
Kukira ayah mereka menghilang.
Ya, dan dahulu dia detektif kekerasan.
Aku melihat fotonya saat menyelidiki Wi Dae Han.
Ini waktu yang aneh untuk kembali demi anak-anaknya.
Aneh, bukan? Bagus bagi kita.
Ini akan menjadi titik serangan yang bagus untuk Wi Dae Han.
Lihat.
Siapa yang harus kamu incar?
Kenapa kamu bertanya? Sudah jelas Ha Beom Soo.
Kamu benar.
Kalian berdua saat ini seri di peringkat pertama survei.
Lalu bagaimana dengan Ha Beom Soo?
Tentu saja dia akan mengincarku.
"Kang Joon Ho, Independen Kim Hye Jin, Partai Nasionalis"
Kalau begitu, siapa yang menjadi target Kang Joon Ho?
Ha Beom Soo.
Joon Ho dan aku sama-sama independen.
- Dia tidak akan mengincarku. - Salah!
Karena kamu
akan menyerang Ha Beom Soo,
Kang Joon Ho kemungkinan akan mengincarmu.
- Posisiku dua lawan satu? - Salah.
Kenapa aku salah lagi?
Posisimu tiga lawan satu.
Kamu juga target Kim Hye Jin.
Kenapa dia mengincarku?
Kim Hye Jin di peringkat keempat dalam peringkat penerimaan,
yang berarti dia tidak punya kesempatan memenangi pemilihan.
Bukankah Kang Kyung Hoon akan menyatukannya dengan putranya?
Kang Joon Ho dan Kim Hye Jin akan bersatu
dan menyerangmu sampai kamu jatuh ke tanah.
Untuk menciptakan dua kandidat kuat,
Ha Beom Soo dan Kang Joon Ho.
Ko Bong Joo! Terkadang kamu memiliki wawasan yang tajam.
Aku selalu bijaksana. Kamu tidak pernah mendengarkan.
Baiklah. Omong-omong...
Maksudnya, posisiku satu melawan tiga.
Satu lawan tiga? Tidak masalah.
Hei, Ko Bong Joo.
Aku belum mengatakan ini,
tapi aku baik-baik saja setelah melawan 1 melawan 17.
Aku yakin kamu salah satu dari 17.
Lihat? Kamu sangat bijaksana.
Bicara soal kebijakan di debat tidak akan berdampak
pada tren pemilihan suara.
Kamu butuh ini untuk mengalahkannya.
Dengan ini, kita bisa menyingkirkannya dari pemilu.
Ini milikmu, Song Yi?
- Cinta dalam dirimu. - Cinta dalam dirimu.
- Cinta dalam diriku. - Cinta dalam diriku.
Kami sudah selesai pindah.
Jaga saja Dreamy.
Kakak tidak tahu punya adik pria akan membuat kakak lega.
Terserah. Aku kehabisan data. Aku akan tutup teleponnya.
Aku datang ke Chuncheon bersama anak-anak.
Da Jung berada di tempat Wi Dae Han.
Ya. Aku akan menunggu teleponmu.
"Debat Spesial, Kandidat untuk Jungang-gu, Kota Inju"
Selamat datang, hadirin sekalian.
Tepat 13 hari lagi, kita akan mengadakan pemilu ke-21.
Hari ini, kami telah menyiapkan episode khusus pemilu
dengan kandidat dari Jungang-gu di Kota Inju,
untuk mengadakan debat panas.
Karena kesuksesan besar dari dua kandidat independen,
yang dijuluki sebagai Putra Nasional dan Ayah Nasional,
Jungang-gu, Kota Inju kini disebut
sebagai Distrik Nasional di antara pengguna daring.
Ini memang distrik paling diincar untuk pemilu ini.
Distrik ini juga memiliki hubungan yang khusus dengan program kami.
Kebetulan, tiga dari empat kandidat
berasal dari program kami.
Pak Pemandu Acara,
apa Anda berusaha mengucilkanku
karena aku bukan dari program ini?
Jika kesal karena hal-hal kecil, dia tidak akan jadi tokoh hebat.
Tepat sekali.
Sepertinya tidak ada yang punya potensi sebesar ayahku.
Sekarang kamu memanggilnya Ayah alih-alih Paman Wi?
Seperti yang kalian tahu,
aku bertugas sebagai Menteri Lahan, Infrastruktur, dan Transportasi.
Jika kalian memilihku, Ha Beom Soo,
selama masa jabatanku, akan kupastikan Kota Inju adalah
kota pertama yang menikmati Kereta Ekspres
yang menghubungkan pinggiran kota
ke ibu kota melalui Kota Inju.
"Kandidat nomor 1, Partai Progresif, Ha Beom Soo"
Bagaimana tingkat penerimaannya?
Kandidat Ha dan Wi Dae Han seri di 28 persen.
Aku akan mencoba mengundang sekolah bagus,
seperti sekolah kebutuhan khusus dan sekolah internasional,
dan mengembangkan perpustakaan kota kita
untuk memastikan Kota Inju dan Jungang-gu
menjadi kota pendidikan bergengsi.
Aku akan membangun lokasi syuting film dan drama
dan menggabungkan semua infrastruktur di wilayah kita.
Aku akan mengubah Kota Inju dan Jungang-gu menjadi lembah media
untuk menciptakan peluang bagus yang diinginkan anak muda.
Bagaimana dengan anak-anak Wi Dae Han?
Mereka pindah ke Chuncheon hari ini.
Kita harus membuat masalah agar dia tidak kesepian.
Masalah transportasi, pendidikan, dan pekerjaan
yang kandidat lain sebutkan sangat penting.
Namun, saat tinggal bersama empat anak,
aku menyadari bahwa tidak ada yang lebih penting
dari tempat kalian makan, mengobrol, belajar, dan tidur.
Itu dia. Bagus.
Karena itulah aku hanya menyiapkan satu janji,
alih-alih hal mewah.
"Rumah yang lebih baik, dengan harga yang lebih murah".
Aku akan menganggap tujuan ini sebagai prioritas pertamaku
dan berusaha maksimal untuk mewujudkannya.
Sudah kuduga. Wi Dae Han, pria itu...
Ayahmu pandai berkata-kata.
Benar, bukan?
- Aku kembali! - Berikutnya...
- Masuklah. - Cepatlah.
Bagus. Debatnya dimulai.
Aku menontonnya di perjalanan.
Ini saatnya untuk Debat Pribadi.
Ayah mertuaku punya penampilan dan keahlian berbicara.
- Dia buat yang lain tampak buruk. - Masing-masing punya lima menit,
dan kalian bisa memakainya untuk satu lawan,
atau membaginya untuk beberapa.
Mari mulai dengan Kandidat Ha Beom Soo.
Ya. Aku ingin bertanya kepada Kandidat Wi Dae Han.
"Rumah yang lebih baik dengan harga yang lebih murah".
Apa ini mungkin?
Aku tidak tahu apa gunanya pertanyaan Anda, Pak.
Negara kita bukan negara komunis.
Aku bertanya, bagaimana Anda bisa menyediakan
rumah yang lebih baik dengan harga yang lebih murah?
Begitu rupanya.
Setahuku, memperbanyak keberadaan
apartemen upah rendah itu salah satu kebijakan utama partai Anda.
Apa itu menjadikan Partai Progresif sebagai partai komunis?
Bagaimana itu sama dengan janji Anda?
Anda bilang
Anda ingin menyediakan rumah lebih baik dengan harga lebih murah!
Apa maksud Anda
apartemen upah rendah bukan rumah bagus?
Tidak, bukan itu maksudku...
Tentu saja, tidak bisa kusediakan apartemen 231 meter persegi Anda
dengan harga murah. Aku bukan Superman!
Bukankah begitu?
Tidak, bukan itu maksudku...
Sebentar.
Anda terus berkata, "Bukan itu maksudku."
Tapi entah pengertianku atau logika Anda yang menjadi masalah,
aku yakin pemirsa bisa menilainya.
Apa yang dilakukan pihak Ha Beom Soo?
Apa mereka tidak bisa menyiapkannya untuk debat?
Kali ini, Kandidat Kang Joon Ho akan memilih lawan.
Aku juga ingin mengajukan pertanyaan untuk Kandidat Wi Dae Han.
Pertanyaanku adalah...
Apakah akan membantu
menyebutkan bahwa ayah anak-anak membawanya ke Chuncheon?
Kenapa tidak?
Dia memanfaatkan anak-anak untuk membentuk citra Ayah Nasional,
dan kini dia mencampakkan mereka,
setelah ayah kandung mereka muncul.
Kecuali putri kandungnya.
Tentang janji rumah Anda.
Semungkin apa itu?
Aku ingin bertanya tentang metodologi realistis.
Masalah ini juga sesuatu yang kita bahas
saat kita menjadi panelis di acara ini.
Ya, aku ingat.
Anda bilang program kupon perumahan
akan menjadi metodologi yang lebih baik,
alih-alih menyediakan apartemen upah rendah.
Ya. Aku bilang begitu.
Aku masih yakin itu.
Ya. Dan aku bisa melihat lebih luas
masalah penyediaan rumah melalui diskusi itu dengan Anda.
Dan kurasa aku bisa menepati janjiku
jika kita memakai program kupon perumahan
untuk mengatasi masalah apartemen upah rendah.
Terakhir adalah Kandidat Kim Hye Jin.
Silakan pilih lawan dan mulai pertanyaan Anda.
Kamu juga target Kim Hye Jin.
Aku yakin Kim Hye Jin akan menuduhmu
menampung anak-anak demi citra publikmu.
Aku ingin mengajukan pertanyaan
Dengan ini, kita bisa menyingkirkannya dari pemilu.
kepada Kandidat Ha Beom Soo.
Baiklah.
Anda melakukan perjalanan dinas
ke Singapura bulan Oktober tahun lalu, bukan?
Ya, Singapura terkenal dengan perencanaan kota.
Aku datang untuk mengamati itu.
Kudengar
Anda juga mengamati kasino mereka.
- Apa? - Kasino?
Entah apa maksud Anda.
"'Debat Pribadi'"
Kami dapat laporan bahwa Anda berjudi di kasino hotel.
Kandidat Kim!
Bagaimana bisa Anda menyerangku seperti itu tanpa bukti?
Sebenarnya aku punya bukti.
Anda masih akan menyangkalnya
saat aku sudah mengamankan bukti kedatangan Anda
ke kasino di Hotel Marine
selama perjalanan bisnis Anda?
"Hotel Marine, Bon Resmi, Ha Beom Soo"
Itu setahun lalu,
jadi, kurasa ingatanku tidak jelas.
Bisnis kasino
bagus untuk menarik turis internasional.
Itu sebabnya aku datang sebentar saat perjalanan dinasku.
Begitukah?
Jadi, maksud Anda,
Anda datang sebentar dan berjudi jutaan dolar?
Dengan pertukaran mata uang ilegal?
- Pertukaran mata uang ilegal? - Jutaan dolar?
- Kamu dengar itu? - Dia pasti gila!
"Ha Beom Soo"
Apa yang Kang Kyung Hoon coba lakukan?
Kenapa dia membiarkan Wi Dae Han
dan menyerang kandidat kita?
Kita mengakhiri Ha Beom Soo,
jadi, kapan kita harus mengakhiri Wi Dae Han?
Tidak perlu terburu-buru, bukan?
Kita butuh Wi Dae Han untuk terus melaju
agar Pak Kang bergabung dengan kita.
Dia menjatuhkan Ha Beom Soo dengan satu pukulan!
Kim Hye Jin melakukan sesuatu yang benar untuk sekali ini.
Mungkin dia masih menyukaimu.
Pak Ajudan,
Kurasa kamu tidak seharusnya bahagia.
Tentu saja. Kamu sudah menang.
Kamu tidak tahu dari cara mereka menyerang Ha Beom Soo dahulu?
Apa maksudmu?
Kang Kyung Hoon
berpikir aku lebih mudah dikalahkan dibandingkan Ha Beom Soo.
Kamu benar.
Jika dia berpikir kamu mudah karena kamu independen,
mari tunjukkan kemampuanmu.
Tentu!
Mari beri dia kejutan.
Kejutan apa?
Mari kita hancurkan dia.
Apa kamu bahkan ingin memenangi pemilu ini?
Tentu saja! Posisi kedua tidak mendapat apa pun.
Lalu kenapa kamu tidak menurutiku?
Aku tidak ingin menang dengan cara memalukan.
Ini lebih memalukan.
Kamu tidak bisa elegan dalam pertempuran.
Apa yang akan kamu lakukan saat rekanmu mati?
Siapa yang tidak ingin menjadi elegan?
Aku hanya berusaha melindungimu dalam pertempuran.
Maafkan aku.
Karena mempermalukanmu.
Aku akan patuh mulai sekarang. Yang benar saja!
Kita kehilangan Ha Beom Soo berkat Kim Hye Jin,
tapi jangan senang.
Aku tahu.
Peringkat Ha Beom Soo akan jatuh ke Wi Dae Han.
Hanya ada satu cara lagi
untuk mengalahkan Wi Dae Han.
Apa itu?
Bergabung dengan Kim Hye Jin.
Kurasa aku terlambat.
Tidak, kami baru tiba.
Kamu bilang akan patuh.
Tolong jaga kandidatku.
"Sukai Kandidat Nomor 4 Wi Dae Han"
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
- Sama sekali tidak. - Anda bekerja paling keras.
- Benar. - Tetaplah kuat.
- Semangat! - Ya!
Aku tidak akan membiarkan usaha kalian sia-sia.
Aku akan memenangi pemilu dan menjadi Anggota Dewan yang baik!
Wi Dae Han!
- Mulia! - Mulia!
Berharga!
- Pahlawan Nasional, ayo! - Pahlawan Nasional, ayo!
Ya!
Ya.
Dia bersama Nona Kim sekarang.
Bagaimana menurutmu?
"Kang Kyung Hoon"
Apa menurutmu Joon Ho akan menerima tawarannya?
Apa pencalonan dirimu
dan tawaranmu untuk bergabung adalah
rencana ayahku?
Kamu setengah benar.
Apa setengahnya lagi?
Itu pilihanku.
Aku memutuskan mencalonkan diri karena ingin terjun ke politik.
Aku keempat di pemungutan suara dengan sisa dua pekan.
Sudah jelas aku akan kalah.
Setelah debat hari ini, perbedaan suaramu dan Dae Han
akan jauh lebih besar di survei besok.
Maksudku bukan hanya aku
yang jelas akan kalah dalam pemilu.
Bersatu tidak menjamin kemenangan.
Banyak yang akan kecewa dengan bergabungnya kita
dan berhenti mendukungku.
Tidak ada yang 100 persen dijamin dalam pemilu.
Tidak ada jaminan kita akan menang jika kita bersatu,
tapi ada 99 persen kemungkinan kita kalah dari Dae Han.
Aku sudah bilang apa pilihanku.
Sekarang giliranmu.
- Bersulang! - Bersulang!
- Ini isi ulang bir Anda. - Terima kasih.
Anak-anak sudah pindah dengan baik?
Tentu saja.
Aku membersihkan lantainya sampai berkilau.
Da Jung, kenapa kamu hanya makan itu? Makanlah ayamnya.
Aku kenyang. Aku makan banyak ayam saat menonton debat.
Benar. Ayah sangat hebat saat debat.
Aku yakin semua yang menonton akan memilih Ayah.
Berhenti melebih-lebihkan. Aku tidak sehebat itu.
Kerendahan hati? Tidak biasanya.
Apa? Bagaimana menurutmu?
- Aku? - Ya.
Jika mau jujur dan sangat objektif,
kamu yang terbaik.
Benarkah?
Jika penulis utama "Debat" mengatakan itu, itu sukses.
Ini semua berkat penulis. Tunggu.
Aku akan memberimu ayam daun bawang sebagai tanda terima kasih.
Ini.
- Tidak perlu. - Ayo. Buka.
Hentikan.
Buka.
- Buka. - Aku akan mengambilnya.
- Pak. - Ini bukan saatnya.
- Tapi... - SMS ini beredar.
Kamu melihatnya?
Aku ingin melaporkan Wi Dae Han, calon anggota dewan
atas kemunafikan yang menjijikkan.
Dia menampung empat anak
dan mengubah citranya menjadi Ayah Nasional
serta memimpin pemungutan suara,
tapi dia mengirim anak-anak ke ayah kandung mereka.
Dia menyimpulkan anak-anak sudah tidak berguna lagi,
dan mengusir anak-anak.
Fakta bahwa dia memanfaatkan anak-anak untuk siasat kampanye
benar-benar mengejutkan.
"Ayah Nasional Menonjol selama 'Debat'"
Kamu tahu surat suara akan dicetak lusa.
Jika ingin memaksimalkan efek bergabungnya kita,
kamu harus memutuskan besok.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Mereka pikir ini disebarkan oleh pihakmu.
Kamu tahu teks mengerikan ini sedang disebarkan?
Tidak. Itu bukan pertanyaan yang tepat.
Mereka tidak akan menyebarkannya tanpa memberi tahu kandidat.
Biar kuubah pertanyaannya.
Apa kamu menyuruh mereka menyebarkan teks ini?
Izinkan aku menanyakan sesuatu sebelum aku menjawab.
- Apa itu? - Apa ada sesuatu di teks itu
yang bukan fakta?
Kudengar
semua anak selain putri Dae Han dikirim ke Chuncheon.
Fakta dan kebenaran adalah hal yang berbeda.
Apa kamu memikirkan perasaan anak-anak itu?
Kukira kamu seseorang yang bisa melihat kebenaran tersembunyi
di balik fakta yang terlihat.
Aku salah.
Hei. Bukankah itu penulis "Debat"?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kamu sudah menyuruh orang-orang
untuk menyebarkan teks tentang Dae Han?
Kamu menolak melakukan hal memalukan,
jadi, aku yang harus melakukannya.
Keyakinan dan kemenangan.
Sangat sulit mendapatkan keduanya.
Sudah kukonfirmasi. Itu ulah pihak Kang Joon Ho.
Bukankah itu pelanggaran hukum pemilihan?
Masih belum jelas karena benar anak-anak pergi ke Chuncheon.
Jika mengeluh soal itu, kita hanya akan memperburuk keadaan.
Baiklah. Terima kasih hari ini. Istirahatlah. Sampai jumpa.
Bukankah SMS itu akan sangat merugikan Ayah?
Aku yakin itu akan berpengaruh, tapi jangan khawatir.
Karena masalah perjudian itu, pemimpin suara jatuh.
Syukurlah.
Bukankah kamu terlalu banyak berjalan?
Lebih buruk bagiku untuk duduk sepanjang waktu.
Da Jung.
Ini sulit, bukan?
Secara fisik dan emosional.
Ya,
tapi aku baik-baik saja.
Aku punya Jung Woo, Kak Soo Hyun,
dan...
Ini cukup bagus. Ayah harus pergi.
Baik, beristirahatlah.
Ayah juga harus kampanye besok, jadi, tidurlah dengan nyenyak.
Aku akan masuk sekarang.
[VIU Ver]
tvN E15 'The Great Show'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Semangat, Paman Wi - Semangat, Paman Wi
- Kami mendukung Anda. - Kami mendukung Anda.
Jika Anda menyimpannya,
seolah-olah aku selalu bersama Anda.
"Tak"
Aku menonton "Debat" hari ini. Anda pembicara tingkat tinggi.
Pokoknya, menangi pemilu agar Anda tidak mempermalukanku.
- Kang Joon Ho! - Silakan pilih Nomor 3.
- Kang Joon Ho! - Kang Joon Ho!
- Halo. - Wi Dae Han!
- Baiklah. - Wi Dae Han!
- Kang Joon Ho! - Terima kasih. Ayo!
- Kang Joon Ho! - Terima kasih.
- Kang Joon Ho! - Kang Joon Ho!
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Wi Dae Han! - Kang Joon Ho!
Pak Kang. Aku berniat meneleponmu.
Meneleponku? Kenapa?
Aku ingin memberitahumu
aku suka pesan teks yang beredar.
Aku mengerti kamu butuh suara,
tapi melakukan aksi konyol seperti itu tidak seperti dirimu.
Memang benar itu aksi,
tapi aku tidak yakin SMS itu tidak masuk akal.
Kamu memang melakukan pertunjukan seperti itu.
Antara pertunjukan dan propaganda yang berbahaya,
menurutku pertunjukan jauh lebih baik.
Bergantung pada pertunjukan apa.
Kurasa menampung yatim piatu dan berpura-pura menjadi ayah mereka
jauh lebih buruk daripada propaganda yang berbahaya.
"Hasil Suara Terkini"
Pak.,
akhirnya kita di peringkat pertama!
"Nomor 4, Wi Dae Han, Nomor 3, Kang Joon Ho"
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
Selamat.
Semoga berhasil.
Kang Joon Ho.
Sepertinya kamu berada di posisi kedua.
Jangan terlalu sedih. Posisi kedua sama bagusnya.
Jangan terlalu sedih.
"Pertama, Wi Dae Han, Kedua, Kang Joon Ho"
Posisi kedua sama bagusnya.
Astaga, luruskan itu.
Semoga berhasil.
- Ayo! Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Hei. - Wi Dae Han.
Kita sudah sampai sejauh ini. Bagaimanapun, kita harus menang.
Bagaimana rasanya, Bu?
Kamu jauh lebih andal daripada suamiku.
Kukira kamu jahat karena mengusir anak-anak itu,
tapi kurasa kamu cukup baik.
Aku tidak mengusir mereka, Bu.
Ayah kandung mereka datang untuk menjemput mereka,
jadi, aku mengembalikan mereka kepada ayah mereka.
Pak.
Lihatlah.
Alasanku mencalonkan diri tahun ini adalah
memenangkan Partai Nasionalis dan pihak konservatif,
bukan hanya untuk diriku, Kim Hye Jin.
Setelah menghadapi kekalahan akibat perpecahan suara,
aku, Kim Hye Jin, dengan senang hati berkorban
demi kemenangan pihak konservatif.
Aku akan menjadi benih kemenangan.
Dan aku akan dengan senang hati mendukung kandidat konservatif,
Kang Joon Ho,
dan melakukan yang terbaik untuk membantunya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa menurutmu?
Mereka akan bersatu dan menang! Para pengecut itu!
"Konferensi Pers Merger Kandidat"
Pria itu banyak berubah sejak dia memulai politik.
Aku tahu ini akan terjadi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak perlu khawatir.
Hanya karena merger bukan berarti jumlah suara mereka naik.
Mari kita lakukan yang terbaik.
"Baek Soo Chang"
Astaga.
Aku bekerja keras untuk kampanye itu
sampai semuanya terasa luar biasa.
- Makanlah. - Ya, Pak.
Kamu butuh stamina untuk melakukan kampanye.
Aku yakin Anda bukan mau menemuiku untuk mentraktirku makan siang saja.
Kenapa tidak langsung ke intinya saja?
Setelah Kang Joon Ho dan Kim Hye Jin bergabung,
peringkat mereka akan tujuh persen di depanmu.
Kamu pikir bisa membatalkan hasilnya dalam sepuluh hari?
Lalu?
Aku tidak sepelit itu.
Mari lupakan masa lalu.
Jika kamu setuju bekerja untukku,
aku akan membuat Ha Beom Soo mundur.
Kamu sudah melalui empat tahun yang sulit.
Bagaimana kamu akan meneruskannya selama empat tahun lagi?
Jika ingin terjun ke dalam politik,
kamu harus tahu kapan harus membungkuk.
Baik, Pak.
Tapi, Pak,
aku tidak sedermawan Anda.
Aku tidak bisa melupakan masa lalu,
dan aku tidak bisa bekerja untuk orang yang bukan contoh baik.
Terima kasih atas makanannya. Sampai jumpa lagi.
Satu lagi. Terima kasih.
"Partai Nasionalis"
Jika kamu terus mengganti orang
hanya karena mereka tidak setuju denganmu, itu akan menjadi minus.
Merger itu nilai tambah?
Tentu! Jika terus menambahkannya seperti itu,
kamu bisa menjadi politikus hebat.
Kurasa Ayah memperlakukanku seperti tentara yang dikalahkan
karena aku memegang tangan Ayah hari ini,
tapi menurutku cara politik Ayah salah.
Setelah masuk Dewan Nasional, aku akan menentang
apa pun yang kuyakini salah.
Akhirnya ayah bisa melihatnya di matamu.
Keinginan untuk menang, apa pun yang terjadi.
Andai kita bisa memperbaiki cara bicaramu.
Apa salahnya dengan caraku bicara?
Ayah melihat betapa lemahnya nada bicaramu selama kampanye.
Para pemilih menginginkan pemimpin, bukan teman.
Kontrol! Kamu harus membuat pidato karismatik
untuk meraih hati rakyat.
- Kang Joon Ho! - Kang Joon Ho!
- Nomor 3, Kang Joon Ho! - Nomor 3, Kang Joon Ho!
"Pilih 3, Kang Joon Ho"
Kontrol! Kamu harus membuat pidato karismatik
untuk meraih hati rakyat.
Hanya ada satu alasan aku memutuskan
untuk memulai politik.
Itu karena aku bisa melihat ada terlalu banyak
politikus tidak tahu malu di negara kita,
di kedua ujung spektrum politik.
Malu.
Itu adalah mengetahui cara bersikap jujur dan malu.
Sudah kurang dari enam bulan
sejak aku memutuskan untuk menjadi politikus.
Aku sudah tidak yakin apakah aku bisa menjadi politikus
yang memiliki rasa malu.
Jika kalian ingin politikus
yang bisa dengan berani mengatakan akan menjadi politikus seperti itu,
kalian tidak perlu memilihku.
Namun,
jika kalian ingin seorang politikus
yang terus berusaha
dan mendorong dirinya untuk menjadi politikus seperti itu,
kalian boleh
memilihku,
Kang Joon Ho.
- Kang Joon Ho! - Kang Joon Ho!
- Nomor 3, Kang Joon Ho! - Nomor 3, Kang Joon Ho!
Bukankah sudah lewat waktu sebelum hasilnya keluar?
Benar. Kurasa mereka terlambat.
Pasti begitu.
"Hasil Suara Terkini"
Ya!
Hei, apa yang kukatakan kepadamu?
Sudah kubilang merger bukan berarti jumlah suara mereka bersatu.
Jika satu persen, itu sepadan dengan perjuangannya,
mengingat perbedaan batas kesalahan.
Bagus. Tenanglah.
Bagus ini persaingan ketat,
tapi karena mereka bersatu,
Partai Nasionalis akan memberikan dukungan besar.
Benar. Kita tidak boleh bahagia.
Kita tidak akan bisa mengalahkan mereka dengan jumlah dukungan.
Tidak akan pernah.
Maka kita harus memakai ketulusan
dan perbedaan sebagai strategi kita.
"Ketulusan dan perbedaan"?
Benar. Bagus.
Mari jangan naik mobil kampanye mulai besok.
Mari kita berjalan saja.
Bagaimana cara kita mengelilingi seluruh distrik dengan jalan kaki?
Tidak ada gunanya, tidak peduli sejauh apa kita pergi
jika kita tidak tulus!
Itu cukup persuasif.
Baiklah.
Coba kulihat.
Apakah tepat satu persen?
Aku di jalanan sekarang. Aku akan bicara dengan pedagang.
Para kandidat melakukan kampanye dengan amat lantang.
Itu bukan membuat polusi suara saja, tapi juga menyebabkan gangguan.
- Halo! - Halo.
Ekonomi sangat buruk.
Harganya sangat tinggi. Sangat sulit.
Kami berjalan kaki.
Bukan kami yang bicara, tapi kami mendengarkan suara warga.
Kamu harus menciptakan lebih banyak pekerjaan untuk orang tua.
Baik, Bu. Aku akan berusaha yang terbaik.
- Halo! - Kami tidak akan bisa datang
ke banyak tempat dengan berjalan, tapi cara kami kampanye akan
disiarkan langsung di TV Hebat, jadi, jangan khawatir.
Bagaimana rasanya membesarkan anak?
- Itu tidak mudah. - Butuh banyak uang untuk mendidik.
- Itu sangat sulit. - Begitu rupanya.
Karena debu halus, kami tidak bisa keluar seenaknya.
- Begitu rupanya. - Kami cemas soal kesehatan anak.
- Halo, namaku Wi Dae Han. - Halo.
- Kamu punya waktu bicara? - Tentu.
Bagaimana bisnis pengantaranmu?
Biaya pengantarannya terlalu kecil. Semoga naik.
Bagaimana pekerjaanmu?
Pekerjaanku dimulai pagi-pagi sekali.
Aku sangat mengkhawatirkan mobil yang mengebut.
Demi keselamatan petugas kebersihan jalanan yang bekerja pagi-pagi,
tolong mengemudi perlahan.
- Halo. Maaf mengganggu. - Halo.
Aku Wi Dae Han.
Bisnis tumpang membunuh kami.
Sangat sulit untuk memenuhi target penghasilan kami sehari-hari.
Harganya terlalu tinggi.
Usai membayar uang sekolah anakku, kami selalu rugi.
Aku tahu membesarkan anak membutuhkan banyak biaya.
Dahulu aku membesarkan empat anak.
"Wi Dae Han milik kalian, bukan pihak mana pun!"
Kudengar kamu mengirim tiga anak kembali ke ayah kandung mereka.
Dia membicarakan kita!
Diamlah. Aku tidak bisa mendengar mereka.
Kami sangat dekat saat mereka tinggal denganku.
Aku ingin tetap bersama mereka, tapi tidak bisa hanya karena ingin.
Kamu benar.
Jika ayah kandung mereka muncul dan ingin membesarkan anak-anaknya,
kamu tidak akan punya pilihan.
Aku mungkin bukan ayah mereka, tapi aku akan menjadi wali mereka.
Jika ada masalah atau tantangan dalam hidup mereka,
- aku akan selalu membantu mereka. - Kak Tak, apa itu wali?
Sesuatu seperti pahlawan super.
Aku sangat merindukan Paman Wi.
Aku juga.
Kita menontonnya sekarang.
Kenapa kalian tiba-tiba berhenti menontonnya?
Jika itu menyenangkan, ayah ingin menonton bersama.
Ini bukan apa-apa.
Apa yang kalian bertiga tonton begitu bahagia?
- Film animasi. - Gim.
Ayah tahu apa yang kalian tonton.
Kalian menonton TV Hebat lagi?
Hasil pemungutan suara hari ini menunjukkan
Wi Dae Han mengungguli Pak Kang sebanyak dua persen.
- Berapa hari sebelum pemilihan? - Lima hari, Pak.
Sekarang saatnya menyudutkan Wi Dae Han.
Aku tidak bisa jalan lagi. Bisakah kita memakai mobil besok?
Astaga. Berhentilah mengeluh.
Separah apa?
- Lihat. Kulitnya terkelupas. - Astaga.
- Kenapa, biarkan aku... - Aduh!
Berhenti melebih-lebihkan.
Ini dalam batas kesalahan,
tapi aku senang kita mengalahkan Kang Joon Ho.
Kurasa kerja keras kita akhirnya terbayar.
Benar, bukan?
Tapi ini bukan apa-apa dibandingkan yang kita lalui
selama perjalanan duka.
Ayam goreng sudah datang!
Astaga.
Kondisimu sedang rentan. Kamu tidak perlu datang sejauh ini.
Itulah yang kukatakan.
Pak Kang meminta semua anggota keluarganya untuk kampanye.
Setidaknya aku bisa mengantarkan ayam.
Putri yang hebat.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Makanlah.
- Mari makan. - Tentu.
Benar. Mari makan.
"Peringkat Kandidat di Jungang-gu, Kota Inju"
"Hasil Suara Terkini"
Yang lebih penting daripada perbedaan dua persen adalah
peringkat Wi Dae Han terus meningkat.
Kenapa kita tidak mengubah kampanye kita juga?
Kita tidak menonjol
karena kita memakai metode tradisional.
Ada tipe orang yang tepat untuk melakukan pertunjukan begini.
Anggaplah Wi Dae Han menari dengan pakaian dalam.
Orang akan menganggapnya lucu.
Apa yang akan dipikirkan orang jika kamu melakukannya?
Aku tidak bilang kita harus berpura-pura.
Sesuatu yang bisa mengubah hati para konstituen kita.
Kita perlu itu.
Aku sangat menyadari itu.
Sulit memikirkan cara kita melakukannya.
Tepat sekali.
Reporter Nam, terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku akan bekerja lebih keras untuk memastikan kemenangannya.
Terima kasih.
Aku harus bicara empat mata dengan Joon Ho.
Tentu. Aku akan berada di luar.
Ayah sudah melihat hasil pemungutan suara hari ini.
Kamu tertinggal dua poin persentase dari Wi Dae Han.
Itu dalam batas kesalahan dan kita masih punya lima hari.
Menurutmu kenapa kamu berada di belakang Wi Dae Han
bahkan setelah merger?
Menyatukan kandidat sebelum pemilu
dan dukungan dari partai besar.
Pendekatan yang mendominasi terhadap pemilu
membuat konstituensi berpaling dariku.
Ayah tidak setuju.
Wi Dae Han memiliki kisah menarik.
Tapi kamu tidak.
Jika Ayah benar,
apa gunanya pemilu?
Aku tidak bisa buat kisah dramatis lima hari sebelum pemilu.
Tapi kamu bisa mengekspos bahwa kisah Wi Dae Han
sepenuhnya salah.
Apa maksud Ayah?
Ayah kandung anak-anak Wi Dae Han
memberikan informasi ini.
Itu pertunjukan dari awal.
Wi Dae Han bukan ayah kandung Da Jung.
Wi Dae Han tahu soal ini?
Tentu saja. Dia melakukan tes DNA.
Lalu siapa ayah kandung Da Jung?
Dahulu aku detektif kekerasan.
Dia pelaku pelecehan seksual yang kuincar.
Sun Mi mengandung Da Jung setelah diperkosa.
Apa ini
benar?
Ayah tidak bisa memercayainya begitu saja.
Jadi, ayah melakukan tes DNA
terhadap Wi Dae Han dan putri itu diam-diam.
Ternyata benar.
Jika kita melaporkan ini kepada media,
para media akan bersenang-senang.
Wi Dae Han akan langsung hancur.
Lalu kenapa Ayah membawakannya kepadaku
alih-alih menyerahkannya kepada media?
Ayah juga seorang ayah.
Jika ini diketahui publik,
apa yang akan terjadi kepada Da Jung?
Dia juga sedang hamil.
Jadi,
apa yang akan Ayah lakukan?
Ayah akan
menyerahkannya kepadamu.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Waktu Ayah hanya lima hari. Kurasa Ayah akan menang.
Ayah tahu aku punya indra keenam.
Aku tidak percaya hal seperti itu.
Aku hanya percaya pada data.
Apa pendapat datamu tentang hasil pemilu ini?
Berdasarkan rating penerimaan dan hasil survei berdasarkan usia,
dengan tepat 3,7 persen,
aku memprediksi Anggota Dewan Wi akan menang.
- Bagus! - Tunggu.
Inilah yang kamu katakan di pemilihan terakhir.
Astaga. Sekarang aku gugup.
Ada variabel tidak terduga yang bukan bagian dari dataku.
Yang benar saja.
Kamu akan memilihnya, bukan?
Apa?
Itu belum tentu.
Aku mengawasinya dengan ketat
untuk mencari tahu apakah dia akan jadi politikus hebat jika kupilih.
Dia sedikit mendapatkan kepercayaanku.
Ayolah.
- Hei. - Hentikan.
- Bu. - Hentikan dan makanlah.
Hentikan.
Permisi.
"Kang Joon Ho"
Kenapa dia menelepon selarut ini?
Ayah serahkan kepadamu.
Kamu bisa mengubur rekaman itu
atau menyerahkannya ke media.
Atau gunakan cara lain.
Kamu yang putuskan.
Ayah akan menghormati keputusanmu.
Menurut Anda apa yang akan dilakukan Pak Kang dengan itu?
Dia tidak akan menguburnya
karena dia tidak mau melihat Dae Han,
yang melakukan hal itu, bergabung dengan Dewan Nasional.
Ada apa? Kenapa kamu ingin menemuiku selarut ini?
Aku harus mengaku.
Apa?
Sejujurnya,
aku iri kepadamu saat SMA.
Apa maksudmu?
Kamu punya segalanya. Kenapa kamu iri kepadaku?
Kamu benar. Aku punya segalanya.
Tetap saja, aku merasa kurang,
dan aku berusaha sebaik mungkin
agar tidak kehilangan posisiku di puncak kelas.
Aku bekerja keras di sekolah,
tapi kamu berbuat semaumu
dan meraih peringkat pertama dengan mudah,
baik itu nilai atau popularitas.
Aku iri kepadamu.
Aku juga merasa minder.
Namun,
semua itu menghilang hari ini.
Aku tidak yakin itu pujian atau sarkasme,
tapi hidup tidak mudah bagi siapa pun.
Mungkin kamu punya rintanganmu sendiri,
tapi hidupku seperti ladang ranjau. Kamu menyadari itu?
Sepertinya begitu,
karena kamu masih berdiri di ranjau.
Apa?
Kenapa kamu memanggilku kemari selarut ini?
Han Da Jung.
Aku tahu dia bukan putrimu.
Aku juga tahu siapa ayah kandungnya.
Apa maksudmu?
Kamu pasti lebih tahu.
Alasan aku memberitahumu alih-alih media adalah
aku tidak mau Da Jung, yang dimanfaatkan olehmu,
terluka lagi.
Lalu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Orang yang mengikat simpulnya
yang harus membukanya.
Aku tidak akan mengumumkan ini,
jadi, batalkan saja pencalonan dirimu.
Hanya itu cara untuk melindungi Da Jung dan dirimu.
"The Great Show"
Aku akan menyerah dalam pemilu ini.
Mari kita beri tahu Da Jung yang sebenarnya.
Minta maaflah kepadanya.
Ada pemilihan lain empat tahun lagi,
tapi rasa sakit yang akan dialami Da Jung
tidak akan pernah hilang.
Fakta bahwa Dae Han menyerah pada pemilu
berarti dia menyerahkan segalanya.
Aku, yang menipu bangsa,
tidak pantas menjadi anggota dewan.
Ada sesuatu yang harus kamu tahu tentang Wi Dae Han.
Apa ini tentang ayah kandung Da Jung?