Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Kenapa kamu memanggilku
kemari selarut ini?
Han Da Jung.
Aku tahu dia bukan putrimu.
Aku juga tahu siapa ayah kandungnya.
Apa maksudmu?
Kamu pasti lebih tahu.
Alasan aku memberitahumu alih-alih media adalah
aku tidak mau Da Jung, yang dimanfaatkan olehmu,
terluka lagi.
Lalu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Orang yang mengikat simpulnya
yang harus membukanya.
Aku tidak akan mengumumkan ini,
jadi, batalkan saja pencalonan dirimu.
Hanya itu cara melindungi Da Jung dan dirimu.
Aku tidak ingin mengalahkanmu
dan masuk Dewan seperti ini.
Tapi sebagai warga, aku tidak bisa memaafkanmu
karena memanfaatkan anak-anak yatim piatu
untuk agenda politikmu.
Hari Pemilu hampir tiba.
Aku tahu.
Menurut Kakak, siapa yang akan menang?
Aku tidak tahu.
Dae Han dan Joon Ho sangat ketat,
jadi, aku tidak tahu.
Ini pengandaian, tapi...
Jika Pak Wi kalah,
aku akan sangat sedih.
Jangan khawatir. Aku yakin dia akan sukses.
Hidup adalah tentang pilihan.
Dan pilihan itu
datang dengan tanggung jawab.
Inilah saatnya
untukku memikul tanggung jawab itu.
"Episode Terakhir, Pilihan Hebat"
- Tolong pilih dia!
- Tolong pilih dia.
- Kandidat Nasional.
- Wi Dae Han.
- Ayah Nasional. Nomor 4.
- Terima kasih.
- Wi Dae Han.
- Silakan pilih Wi Dae Han!
- Kandidat nomor 4.
Silakan pilih Wi Dae Han.
Di mana pria ini?
Ponselnya juga mati.
Tolong pilih dia!
Silakan pilih Wi Dae Han.
Sesibuk apa dia
sampai dia harus tidur di kantor kampanyenya?
Benar, bukan? Pemilu itu buruk.
Aku khawatir dia akan pingsan sebelum pemilu berakhir.
Pemilunya tiga hari lagi, bukan?
Kenapa aku sangat gugup?
Kamu tahu berapa hari lagi kita bisa bertemu Dreamy?
Tentu saja. Kelahirannya tanggal 13.
Ayah yang hebat.
Kamu sebentar lagi akan melahirkan,
jadi, jangan cemaskan pemilu,
dan bersantailah memikirkan hal-hal bahagia.
Bagaimana ramen tuna ayah? Enak, bukan?
- Ya.
- Ini sangat lezat.
Bagaimana sekolah barumu? Anak-anak baik?
Anak-anak sama saja di mana-mana.
Anda sungguh berhenti berjudi?
Kapan ayah berjudi?
Bagaimana dengan pekerjaan? Anda sudah dapat pekerjaan?
Aku mencari toko untuk membuka restoran ayam.
Kita harus menyebutnya restoran apa?
- Ayam Song Yi.
- Ayam Tae Poong!
"Wi Dae Han"
- Ada apa pagi-pagi sekali?
- Pak.
Aku di dekat rumahmu.
Apa?
Kenapa kamu ke Chuncheon pagi-pagi sekali?
Hari ini,
aku mengadakan konferensi pers untuk membatalkan pencalonan.
Kenapa? Pemilu tinggal beberapa hari lagi.
Aku memutuskan untuk mundur
karena ingin melindungi Da Jung dan jadi ayah yang bisa dibanggakan.
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk mengatakan itu?
Aku mengerti.
Apa maksudmu?
Kamu butuh uang jika ingin tinggal dengan anak-anak,
dan mungkin itu alasanmu memberi Kang Kyung Hoon informasi.
Jika kamu terus beromong kosong, aku akan pergi.
Pak.
Aku yakin
anak-anak menginginkan ayah yang bisa dibanggakan walau miskin.
Kembalikan uang yang diberikan Kang Kyung Hoon kepadamu.
Uang apa yang kamu bicarakan?
Kamu sangat menyebalkan.
Pak.
Dan tolong, tepati janjimu
merahasiakan ayah kandung Da Jung sampai mati.
Aku mohon kepadamu.
Kang Joon Ho.
Kandidat nomor 3, Kang Joon Ho.
- Halo.
- Nomor 3, Kang Joon Ho.
- Tolong pilih dia.
- Pilih dia.
Kandidat nomor 3, Kang Joon Ho.
- Tolong pilih dia.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kenapa kamu tampak murung sekali?
Kamu mengkhawatirkan sesuatu?
Tidak, aku hanya lelah.
Tersenyumlah bahkan jika kamu lelah. Sepertiku.
Kamu akan kehilangan semua suara jika cemberut seperti itu.
Senyum.
- Halo.
- Nomor 3, Kang Joon Ho.
Kamu ingin memenangi pemilu ini atau tidak?
Di mana kamu?
Aku menemui ayah anak-anak di Chuncheon.
Chuncheon?
Konferensi pers itu tentang apa?
Aku tidak bisa bicara di telepon.
Kemarilah. Mari bicara di rumah.
"TV Hebat, Percayalah kepadaku!"
"Halo. Satu, dua, tiga!"
Ini lucu sekali. Ini akan amat terkenal.
Ini tentang kita.
Banyak yang terjadi setelah aku bertemu dengan Paman Wi.
Tentu. Amat banyak yang terjadi
Kegembiraan dan kesedihan yang kurasakan, keharuan...
Aku ingin membaginya dengan para pembaca.
Apa karakter utamanya terpilih masuk ke Dewan Nasional?
Ini karakter utama.
Hai, Dae Han.
"Pilih 4 Wi Dae Han"
Bong Joo.
Dia juga meneleponmu?
Ya. Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Aku yakin ada sesuatu,
tapi aku bisa gila karena tidak tahu.
Ada apa?
Duduklah. Mari duduk dan bicara.
Ada apa dengan setelannya?
Kenapa kamu tiba-tiba mengadakan konferensi pers?
Apa? Konferensi pers?
Begini...
Aku ada konferensi pers pukul 15.00.
Tapi kenapa?
Sesuatu terjadi dengan Kang Joon Ho semalam, bukan?
Beri tahu kami.
Bong Joo.
Aku sungguh minta maaf...
Aku akan menyerah dalam pemilu ini.
Apa?
Wi Dae Han menghubungi wartawan
untuk mengadakan konferensi pers pukul 15.00.
Dia pasti memutuskan untuk mundur dari pemilihan.
Menimbang Joon Ho bertemu dengannya semalam, kurasa Anda benar.
Terlalu cepat untuk bersantai.
Aku sudah bersiap untuk berjaga-jaga.
"Pilih 4 Wi Dae Han"
Kang Joon Ho si Berengsek bersikap seperti pria sejati,
tapi dia memerasmu.
Apa bedanya dia dengan Kang Kyung Hoon?
Jangan mengkritik Joon Ho.
Dia percaya orang sepertiku
tidak pantas berada di Dewan Nasional.
Aku setuju.
Pak.
Meski begitu, kamu tidak boleh menyerah sekarang.
Mari kita beri tahu Da Jung yang sebenarnya.
Akui bahwa kamu bukan ayah kandungnya,
dan memohon maaf.
Ada pemilu lagi empat tahun kemudian,
tapi rasa sakit yang akan dialami Da Jung
tidak akan pernah hilang.
Dae Han, aku mengerti kamu mengkhawatirkan Da Jung,
tapi dia tangguh.
Dia akan trauma
jika kamu mundur dari pemilu
karena kamu bukan ayah kandungnya.
Karena itu aku memintamu datang.
Bicaralah dengannya agar dia bisa menerima
bahwa aku akan mundur dari pemilu.
Kumohon.
Pak.
Kamu menyembunyikan sesuatu dari kami, bukan?
Tidak.
Lantas, kenapa kamu pergi ke Chuncheon pagi ini?
Kamu pergi ke Chuncheon?
Kenapa?
Ada apa? Beri tahu kami agar kami bisa membantumu.
Apa? Apa ayah kandung Da Jung muncul?
Aku memikirkan ini semalaman sebelum memutuskan,
jadi, tolong Bong Joo.
Percayalah kepadaku dan lakukan apa yang kukatakan.
Tidak. Aku tidak bisa melakukan itu.
Menarik pencalonanmu
bukan hanya urusanmu. Hidupku juga bergantung pada itu.
- Bong Joo...
- Pak.
Jika kamu tidak memberi tahu kami,
aku harus bertanya sendiri kepada Han Dong Nam.
Dae Han, jangan menderita sendirian. Beri tahu kami.
Mari kita selesaikan bersama. Ya?
"Wi Dae Han, Politik yang Membuat Rakyat Berkuasa"
Sun Mi
mengandung Da Jung karena diperkosa.
Aku tidak bisa membiarkan Da Jung tahu
monster seperti itu adalah ayah kandungnya.
Kita harus melindungi Da Jung
dan bayinya.
Aku mengerti perasaanmu.
Mari kita lakukan itu.
Mari lindungi Da Jung
dan bayinya.
Baik. Di konferensi pers,
aku akan bilang aku menampung anak-anak
menyingkirkan citraku sebagai putra durhaka. Tidak lebih.
Itu satu-satunya cara mereka tidak mengungkit ayah kandungnya.
Baik. Hanya itu yang akan kukatakan kepada Da Jung.
Baik. Terima kasih.
Kak Da Jung, kenapa Paman Wi tidak siaran di TV Hebat lagi?
Dia tampak sangat sibuk belakangan ini.
Mungkin itu sebabnya.
Bagaimana posisinya di survei? Dia memimpin?
Kakak tidak begitu tahu,
tapi kakak rasa itu terus naik turun.
Kak Da Jung, Dreamy bagaiman? Kapan Dreamy lahir?
Tidak lama lagi, Dreamy menyuruh kita menunggu.
Ini Kak Soo Hyun.
Aku mengobrol video dengan adik-adik. Sapalah.
Da Jung.
Aku perlu bicara denganmu.
Benarkah?
"Kim Sun Mi"
Kamu membesarkan Da Jung
sangat baik sendirian.
Aku akan melindunginya mulai sekarang.
"Kim Sun Mi"
"Pilih Kang Joon Ho"
- Minumlah.
- Terima kasih.
Wi Dae Han mengadakan konferensi pers hari ini.
Benarkah?
Entah apa yang ingin dia lakukan kali ini.
"Jung Soo Hyun"
"Pilih 4 Wi Dae Han"
- Letakkan ini di sana.
- Baik.
Halo. Kamu di sini.
Kenapa dia adakan konferensi pers tepat sebelum pemilu?
Apa terjadi sesuatu kepada Dae Han?
Aku tidak tahu.
Aku bertanya, tapi dia tidak mau bilang.
Ada banyak wartawan di sini. Astaga.
Kamu pasti sibuk berkampanye. Maaf sudah menyita waktumu.
Tidak apa-apa. Apa yang ingin kamu bicarakan?
Kamu tahu Dae Han mengadakan
konferensi pers, bukan?
Ya, aku sudah dengar.
Da Jung pergi mencegahnya keluar dari pemilu.
Nomor yang Anda tuju...
Dia tidak mau mengangkat.
10 menit menuju pukul 15.00.
Lebih cepat jika kita lewat sana.
Aku juga tidak bisa ke sana sampai lampu berubah.
Fakta bahwa Dae Han menyerah pada pemilu
berarti dia menyerahkan segalanya
demi Da Jung.
Apa pun pilihannya,
tolong jangan sampai orang tahu soal ayah kandung Da Jung.
Kamu pernah bilang
jika Dae Han dan aku berhadapan dalam pemilu,
kamu harus memilih antara yang terbaik dan kedua terbaik.
Aku ingat.
Apa kamu
sudah memilih mana yang terbaik?
Sudah.
Bukankah kamu mengikuti pemilu
bukan untuk menang,
tapi karena kamu ingin melakukan politik yang baik?
Dae Han memilih yang terbaik yang bisa dia lakukan.
Aku harap
kamu juga akan membuat keputusan yang tepat.
"Wi Dae Han"
Aku akan mengadakan konferensi pers untuk mengumumkan pengunduranku.
Tepati janjimu.
Entah kamu mengundurkan atau tidak,
aku tidak akan membiarkan orang lain tahu soal ayah kandung Da Jung.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Nona Jung bilang
fakta dan kebenaran adalah hal yang berbeda.
Faktanya kamu bukan ayah kandung Da Jung,
tapi aku merasa kebenaran mungkin berbeda.
Sebenarnya,
aku menipu negara ini dengan kebohonganku.
Aku tidak pantas berada di Dewan Nasional.
Sampai jumpa.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
"Pilih 4 Wi Dae Han"
"Kandidat Nasional"
Ada apa?
Apa ada masalah? Kenapa kamu mengadakan konferensi pers?
Aku akan menjelaskan semuanya setelah konferensi pers.
Dan Ayah...
Terima kasih untuk semuanya.
Tentu.
"Pilih 4 Wi Dae Han"
Halo, semuanya.
Aku berdiri di hadapan kalian
untuk meminta maaf kepada rakyat
yang memberiku julukan Ayah Nasional
dan telah menunjukkan dukungan besar yang tidak pantas kudapatkan.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang dia bicarakan?
- Apa yang akan dia katakan?
- Apa yang terjadi?
Alasan aku
menerima putriku dan ketiga saudaranya
bukan karena aku mengkhawatirkan mereka.
- Apa yang dia katakan?
- Apa?
- Apa yang dia bicarakan?
Untuk menciptakan citra diri sendiri
sebagai ayah penyayang dari empat anak
dan menghapus citra seorang putra durhaka.
Sampai akhir,
Aku bahkan membuat draf dan meminta putriku menandatangani
kontrak ayah dan anak
untuk mempertahankan posisi sebagai ayah dan putri
demi keuntungan masing-masing.
- Apa?
- Bagaimana bisa dia melakukan itu?
- Astaga.
Aku, yang menyakiti putriku,
dan menipu negara,
tidak pantas menjadi anggota dewan.
Karena itu,
mulai sekarang...
Ayah!
Bukan hanya Ayah yang memanfaatkanku.
Kami semua, termasuk aku, tidak membuka hati kami
dan memanfaatkan Ayah sebagai wali kami.
Kamu boleh melakukan itu.
Kalian hanya anak-anak.
Kalian layak mendapatkan perlindungan.
Tapi aku orang dewasa. Seharusnya aku tidak melakukannya.
Tidak.
Ayah boleh.
Bahkan orang dewasa pun tidak sempurna.
Itu yang Ayah katakan.
Keluarga bahagia tidak terbentuk oleh orang-orang sempurna,
tapi dibentuk
saat orang yang tidak sempurna
berusaha saling mengisi
ketidaksempurnaan masing-masing.
Kamu benar.
Terima kasih sudah memikirkannya seperti itu.
Tapi aku tidak melakukan ini sebagai seorang ayah.
Aku melakukan ini sebagai seorang politikus.
Apa Han Da Jung putri kandung Anda?
Anda berbohong soal ini agar diri Anda terlihat baik?
- Benarkah?
- Dia juga berbohong soal itu?
Tidak.
- Dia benar-benar...
- Aku bukan putri kandungnya.
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
- Apa yang terjadi?
Ayahku dan aku
tidak berhubungan darah.
Tapi
apakah itu sangat penting?
"Memimpikan Politik Besar"
"Ditulis dengan Wi Dae Han"
"Kontrak Ayah dan Anak"
"Subjek tes bukan orang tua dan anak"
Kandidat Wi Dae Han dan adik-adikku
tidak berhubungan darah.
Tapi
selagi kami tinggal bersama,
dia menjadi ayah terbaik yang pernah kami miliki.
Bagiku,
dia sekarang dan akan selalu
menjadi ayah terbaik
dan satu-satunya ayahku.
Tentu saja,
ayahku
tidak sempurna.
Tapi dia juga bukan anak durhaka,
atau pun penipu.
Yang kutahu soal Wi Dae Han sebagai seseorang
yang kulihat saat tinggal bersama,
adalah dia mungkin kurang dalam beberapa hal,
tapi dia pria berhati baik,
melebihi siapa pun.
Dan sekarang
dia akan merelakan impiannya karena takut
bahwa semua orang akan menyakitiku jika mereka tahu
bahwa aku bukan putri kandungnya.
Jika Ayah merelakan impian Ayah,
Itu akan meninggalkan
luka yang tidak tertahankan bagiku.
Sama seperti Ayah menjadi ayah yang baik untukku dan adik-adikku,
aku yakin Ayah akan menjadi anggota dewan yang baik,
yang tahu cara berempati
dan meneteskan air mata dengan orang-orang.
Kumohon, jangan menyerah.
Kumohon, Ayah.
Dia benar!
Darah tidak penting.
Yang lebih penting bukanlah darahmu
tapi hatimu.
Kenapa kamu putra Pasar Inju?
Itu karena kamu memperlakukan pedagang seperti keluarga.
Itu yang menjadikanmu putra Pasar Inju.
Kamu mengakui semua kesalahanmu.
Jangan berhenti. Kamu akan dinilai pemberi suara.
Dan aku
tidak meminta bantuanmu.
Ini perintah.
Ini perintah dari warga Kota Inju!
Benar, bukan?
- Ya, dia benar!
- Anda tidak boleh berhenti!
- Jangan menyerah.
- Lanjutkan!
- Anda tidak boleh menyerah.
- Anda harus terus maju.
- Jangan berhenti!
- Teruskan!
- Anda harus melanjutkan!
- Jangan berhenti sekarang.
- Anda bisa, Wi Dae Han!
- Ya, bisa!
- Aku akan mendukung Anda!
- Jangan menyerah.
- Tidak apa-apa!
- Kami akan mendukung Anda.
- Anda tidak boleh menyerah.
- Lanjutkan pemilihannya!
- Anda bisa, Wi Dae Han!
- Terus bergerak maju!
- Aku mendukung Anda!
- Kami akan memilih Anda.
- Ayo, Wi Dae Han!
- Anda pasti bisa!
- Jangan menyerah.
- Terus maju!
- Wi Dae Han!
- Anda pasti bisa!
Da Jung, kamu juga
putri terbaik untukku.
Terlepas dari hasilnya,
aku akan melakukan yang terbaik sampai akhir.
Wi Dae Han!
- Wi Dae Han!
- Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik sampai akhir
dan aku akan menunggu putusan dari para pemilih.
Keputusan?
Masuklah.
Tidak, apa itu berarti Paman Wi bukan ayah kandung Kak Da Jung?
Kamu tidak dengar? Itu tidak penting.
Aku ingin mengatakan sesuatu, bukan hanya kepada putriku,
tapi tiga anak yang telah menjadi keluargaku.
Paman Wi ingin mengatakan sesuatu.
Diamlah. Aku tidak bisa mendengarnya.
Tak,
Tae Poong,
dan Song Yi.
Waktu yang kuhabiskan bersama kalian adalah
momen terbaik dalam hidupku.
Aku sangat bersyukur
dan aku menyayangi kalian.
Kalian sangat menyukai Paman Wi?
- Ya!
"Partai Nasionalis"
Kamu pasti sibuk dengan kampanye. Kenapa kamu kemari?
Aku ingin meminta bantuan Ayah.
Bantuan apa?
Mengenai Da Jung.
Putri Dae Han.
Tolong jangan sampai orang lain tahu soal ayah kandungnya.
Bukan ayah yang menentukan.
Hal-hal yang Ayah lakukan untukku
lebih merugikan daripada membantu.
Da Jung hamil.
Ayah tidak boleh menyakiti seseorang
yang hamil hanya untuk memenangi pemilu.
Jika
Ayah akan melakukan hal seperti itu...
Jangan khawatir.
Seperti yang ayah bilang,
ayah akan serahkan sepenuhnya kepadamu
bagaimana menggunakan rekaman itu.
Aku membawakan minuman dingin.
Ini untuk wanita hamil.
Ini.
Kamu tahu?
Aku merasa menua 10 tahun setiap hari karena Pak Wi.
Menua tidaklah berarti.
Perutku terasa sangat sesak, kupikir aku akan kencing celana!
Ayah!
Kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku dan Dreamy tidak apa-apa.
Aku akan berusaha menjadi ayah yang jauh lebih baik.
Ayah tidak bisa menjadi ayah yang baik saja.
Ayah juga harus menjadi kakek yang baik.
Apa?
Bukankah kamu terlalu santai? Pemilihannya sebentar lagi.
Aku baru saja adakan konferensi pers bahwa aku mengadakan pertunjukan.
Aku tidak bisa langsung menunjukkan wajahku lagi.
Lantas, anggap hari ini sebagai istirahat dan beristirahatlah.
Ayah akan mempersingkat umur.
Baik, Bu!
Ini bayaran yang kami janjikan,
dan kamu hanya harus menelepon reporter di kartu ini.
Aku hanya bilang Wi Dae Han memberi 30.000 dolar untuk membungkamku
dan menjauhkan aku dari anak-anak, bukan?
Kamu juga harus mengatakan siapa ayah kandung Da Jung,
dan kejahatan apa yang dia lakukan.
Aku mengerti.
Kami akan memberikan sisanya setelah pemilu.
- Astaga, halo.
- Halo, Bu.
Aku nomor 4.
- Astaga!
- Halo, Pak.
Ya, nomor 4.
Nomor 4, Pak.
Apa kabar, Bu?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Segigih apa pun kamu ingin menghapus julukan Putra Durhaka,
seharusnya kamu tidak memanfaatkan anak-anak itu!
Aku merasa sangat malu, Bu.
Tolong pergi ke tempat pemungutan suara pada hari pemilu,
dan hukum aku dengan suara kalian.
Ada kalanya kamu membuat penilaian yang tidak jelas.
Anak-anak membutuhkan wali saat itu,
dan kini mereka lebih dekat! Benar, bukan?
- Tentu saja!
- Benar!
Aku akan bekerja keras, Bu.
- Tentu saja.
- Tolong beri aku kesempatan.
Dia pandai mengurus anak-anak!
- Kang Joon Ho!
Bagaimana kabarmu?
Ini melelahkan karena ini kali pertamaku. Kamu?
Tidak jauh berbeda.
- Semoga berhasil.
- Tentu.
Sampai jumpa.
Kang Joon Ho.
Terima kasih.
Jika kamu bersyukur, pilih nomor 3.
Aku tidak begitu sebersyukur itu.
Sampai jumpa.
- Kang Joon Ho!
- Wi Dae Han!
- Aku nomor 4!
- Nomor 4!
- Wi Dae Han!
Bagaimana hasil pemungutan suaranya?
Peringkat Wi Dae Han turun setelah konferensi pers kemarin,
jadi, kita unggul empat persen, Pak.
Kurasa wawancara hari ini akan menjadi pukulan keras.
"Kosong"
Mari kita pergi ke Stasiun TV CvN.
Menurutmu siapa yang akan menang? Wi Dae Han atau Kang Joon Ho?
Aku tidak tahu. Aku tidak bisa menebak.
Lalu kamu akan memilih siapa?
Ini surat suara rahasia!
Tapi sudah jelas kamu akan memilih Wi Dae Han.
Diamlah.
"'Mari Pergi Melihat Bintang'"
Soo Hyun, kenapa kamu tampak sangat terkejut?
Bukan apa-apa. Kalian pergilah.
Pak! Halo.
Halo.
Sedang apa kamu di stasiun ini?
Aku seharusnya bertemu dengan seseorang di sini.
Maaf, tapi aku sedang terburu-buru.
"'Straight Trip'"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Dia tidak mengangkatnya.
Apa yang dia lakukan di stasiun TV?
Dan tolong, tepati janjimu
merahasiakan ayah kandung Da Jung sampai mati.
Tidak. Tidak mungkin itu.
Tidak mungkin.
Halo, semuanya.
Kita akan memulai cvN News dengan tamu kita.
Kita akan memulai wawancara dengan Han Dong Nam,
- Dae Han!
- yang menawarkan
- Hei! Tidak mungkin.
- melakukan wawancara
- Lihat.
- soal Kandidat Wi Dae Han,
yang menjadi topik hangat setelah konferensi pers kemarin.
- Halo.
Aku yakin keputusanmu besar sampai datang jauh-jauh kemari.
Ya... Ini bukan keputusan besar.
Pemilu akan diadakan,
jadi, aku ingin bisa membantu pemilih
membuat keputusan yang lebih bijaksana dengan datang ke sini.
Apa ini ulah Ayah?
Apa maksudmu?
Ayah tidak ada hubungannya.
Mari kita lihat apa yang ingin dia katakan.
Jungang-gu, Kota Inju adalah distrik terpanas pemilu tahun ini.
Ya. Dan Pak Wi Dae Han mencalonkan diri di sana,
dan dia mengadakan konferensi pers kemarin,
tapi kupikir orang-orang harus tahu satu hal
tentang Wi Dae Han.
Apa yang ingin dia katakan? Dia membuatku gugup.
Anak-anak yang ditampung oleh Wi Dae Han adalah
anak-anakku,
kecuali untuk yang tertua.
Jadi, mereka orang asing bagi Wi Dae Han.
Apa terjadi hal buruk kepada anak-anak
saat mereka bersama Pak Wi?
Tidak. Sama sekali tidak.
Dia sangat baik kepada mereka sampai anak-anak lebih menyukainya.
Seburuk itulah Pak Wi.
Kenapa dia membuat mereka lebih menyukainya daripada ayah kandung?
Apa itu tadi?
Bukankah Anda kemari untuk mengungkap kebenarannya?
Apa ada hubungannya dengan ayah kandung Da Jung?
Ayah kandung Da Jung?
Yang kudengar dari ibu Da Jung adalah
ayahnya meninggal sebelum Da Jung lahir.
Tapi kenapa itu penting?
Da Jung punya ayah hebat di sisinya sekarang.
Dia mengatakan hal yang tepat setelah sekian lama.
Begitu. Kurasa ini akan mengakhiri wawancara kita hari ini.
Permisi. Tapi aku belum mengatakan poin utamaku.
Poin utama Anda?
Tentu. Anda bisa mengatakannya secara singkat.
Kebenaran yang ingin kuungkapkan di sini hari ini adalah
ketua Partai Nasionalis,
Kang Kyung Hoon, menyuapku dengan uang
untuk memfitnah Wi Dae Han.
- Apa?
"Kabar dengan Tamu"
Ini akan menjadi akhir dari "Kabar dengan Tamu".
Terima kasih sudah menyaksikan.
Sudah kubilang.
Hal-hal yang Ayah lakukan untukku
hanya merugikanku.
Kamu tidak memercayai ayah
dan memilih untuk percaya kepada bedebah itu?
Siapa pun yang kupercaya,
kebenaran tidak berubah.
"Pilih Kang Joon Ho"
"Pilih 4 Wi Dae Han"
Pak Han.
Aku sangat bersyukur karena keberanianmu berbicara.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Pak Han, kenapa kamu muncul di berita?
Kang Kyung Hoon memerintahkanku untuk tampil di berita
dan memfitnah ayah Da Jung.
Tapi kamu mengatakan sebaliknya di berita.
Dia terus menggangguku,
datang jauh-jauh ke Chuncheon.
Dia memberitahuku soal menjadi ayah yang membanggakan.
Itukah alasanmu pergi ke Chuncheon tanpa memberi tahu ajudanmu?
Pak Han,
kamu apakan uang yang kamu dapat dari Kang Kyung Hoon?
Aku memakai sekitar 1.000 dolar.
Aku akan ke Kejaksaan dengan sisanya besok.
Kamu harus pergi. Aku yakin Da Jung menunggu.
Aku akan mengantarmu ke Chuncheon.
Tidak. Aku lebih suka bus ekspres.
Kamu pasti sangat lelah. Biarkan Dae Han mengemudi.
Ya, harus.
Aku melakukan hal paling keren dalam hidupku.
Biarkan aku menikmatinya sendirian dalam perjalanan pulang.
Ayah luar biasa hari ini.
Ayolah. Bicara di depan kamera bukan masalah besar.
Kapan Ayah pulang?
Jika ayah pergi sekarang, akan butuh lebih dari dua jam.
Aku akan menunggu Ayah.
Kita harus makan ramen tuna. Aku akan memasaknya kali ini.
Ramen tuna terdengar lezat.
Mulut ayah sudah berliur.
"Pilih 3 Kang Joon Ho"
Aku tidak percaya si bodoh itu akan menusukku dari belakang.
Kurasa aku tidak lebih baik daripada harimau ompong.
Aku akan menyebarkan artikel soal bagaimana Han Dong Nam adalah
adalah detektif korup dan pecandu judi.
Akan kupastikan ucapannya di TV kehilangan kredibilitas.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi kurasa sudah berakhir.
"Ini belum berakhir sampai semuanya berakhir."
Bukankah ini berarti hasilnya bisa berubah
jika kita berusaha keras hingga akhir?
Kamu benar.
Kenapa?
Aku memikirkannya secara berbeda.
Bagaimana?
Kurasa melakukan yang terbaik
meski sudah jelas kamu akan kalah adalah
hal patut dilakukan bagi penggemar yang datang ke pertandingan.
Aku tidak cukup besar untuk bersikap sopan
dalam pertempuran yang kalah.
Kamu bisa bersikap anggun sendiri.
"Wi Dae Han"
Orang yang akan melindungi Inju.
Orang yang memimpin kemajuan Inju.
Tolong percaya dan pilih
Nomor 3, Kang Joon Ho!
- Satu-satunya Kang Joon Ho!
- Nomor 3 Kang Joon Ho!
Makin sedikit orang.
- Satu-satunya Kang Joon Ho!
Itu tidak bisa dihindari.
Ayahmu melakukan aksi sia-sia.
Apa ini? Dua hari sebelum pemilu?
- Satu-satunya Kang Joon Ho!
Tidak penting apakah penontonnya banyak atau sedikit.
Aku harus melanjutkan pidatoku.
- Satu-satunya Kang Joon Ho!
- Nomor 3 Kang Joon Ho!
Halo, semuanya. Ini Kang Joon Ho.
- Hari ini aku ingin...
- Lupakan saja!
Anda menyuap orang lain dengan uang untuk memfitnah!
Memangnya Anda siapa bisa memberi kami pidato?
- Dia benar.
- Apa yang ingin dia katakan?
Bagaimana bisa Anda, yang lahir dengan sendok perak di mulut,
memahami kehidupan orang biasa?
- Dia benar.
- Dia tidak akan mengerti.
- Turun saja.
- Kenapa dia di atas sana?
- Buat dia turun.
- Dia tidak boleh di sana.
Aku tidak terlahir dengan sendok perak di mulutku.
Tapi aku tidak bisa memahami kehidupan orang biasa.
Sedang apa Wi Dae Han di sini?
Kang Joon Ho.
Sejak tahun pertama kita di SMA,
kita telah bersaing selama 20 tahun.
20 tahun? Kita punya sejarah spesial.
Kamu tidak lelah melawanku?
Apa maksudmu?
Aku muak.
Aku yakin rakyat juga.
Dewan Nasional berjuang 365 hari dalam setahun.
Jadi,
kenapa kita tidak melakukan hal lain selain berkelahi?
- Wi Dae Han!
- Kang Joon Ho!
"Pilih 3 Kang Joon Ho"
"Pilih 4 Wi Dae Han"
Orang-orang
menyebut orang kaya sebagai sendok perak
karena mereka mendapatkan kekayaan mereka
dengan tidak adil,
dan menggunakan kekayaan itu untuk menyalahgunakan kekuasaan.
Ayahku
tidak
adil.
Dia menggunakan kekuasaannya
dan mengeksploitasinya secara tidak adil.
Dan Wi Dae Han di sini adalah
salah satu korbannya.
Memakai kesempatan ini,
atas nama ayahku,
aku ingin meminta maaf
kepada Pak Wi.
Aku Wi Dae Han.
Inilah Kang Joon Ho.
Dia sangat lembut dan berprinsip.
Anehnya, dia tidak seperti ayahnya.
Aku kalah di pemilu terakhir
karena aku dicap sebagai putra durhaka
karena masalah yang berkaitan dengan ayahku.
Saat aku mengalaminya langsung, itu sangat sulit.
Aku berharap Kang Joon Ho di sini
tidak perlu melalui itu.
Kami memutuskan untuk berdiri di sini bersama
karena kami tidak akan mengikuti jejak politikus terus berseteru.
Kami sepakat akan menunjukkan kepada rakyat
bagaimana kami akan bicara dan berpikir bersama,
dan melangkah maju bersama.
- Kedengarannya bagus!
- Itu mengagumkan.
Aku tidak yakin siapa yang akan terpilih
dalam pemilu dua hari lagi.
Tapi siapa pun yang terpilih,
kami akan bekerja sama dalam politik,
sebagai teman dan rekan kerja.
Terima kasih!
- Wi Dae Han!
- Kang Joon Ho!
Menurutmu berapa lama mereka akan bertahan?
Tidak lama, Pak.
Saat mulai bekerja, mereka akan berubah.
Semua politikus yang kulihat begitu.
- Wi Dae Han!
- Kang Joon Ho!
Tapi siapa tahu?
Mereka mungkin berbeda.
- Kang Joon Ho!
- Wi Dae Han!
Kang Joon Ho!
Seorang ayah tidak boleh menghalangi anaknya.
- Wi Dae Han!
- Kang Joon Ho!
Ayo.
- Wi Dae Han!
- Kang Joon Ho!
Wi Dae Han!
Kang Kyung Hoon dari Partai Nasionalis yang dicurigai
menyebarkan rumor palsu, mengakui tuduhan itu.
Aku membuat kesalahan besar karena kasih sayang yang salah
dan kekhawatiran terhadap putraku.
Mulai saat ini,
aku akan mundur dari jabatanku sebagai ketua Partai Nasionalis,
kursiku di dewan,
dan semua layanan masyarakat
serta pensiun dari politik.
- Apa katanya?
- Dia pensiun?
Kandidat Kang Joon Ho tidak tahu apa pun tentang tindakanku.
Aku ingin memohon kepada para pemilih.
Tolong nilai Kandidat Kang Joon Ho,
bukan sebagai putra ayah yang bodoh,
tapi sebagai Kang Joon Ho sendiri
selama pemilihan mendatang.
"Hari Pemilihan Umum"
"Pemilihan Dewan ke-21, TPU, Jungang-gu, Kota Inju"
"Pemilihan Dewan"
"Wi Dae Han"
"Kang Joon Ho"
"TPU"
Aku menemui orang tuaku di rumah pemakaman setelah pemilu.
"Mendiang Wi Jae Sung, Mendiang Kang Eun Sook"
Dan aku berdoa
agar orang-orang
membuat keputusan yang bijaksana dan hebat.
"Mendiang Wi Jae Sung, Mendiang Kang Eun Sook"
Pilih 2020!
Kini kita mulai penghitungan suara untuk pemilihan umum ke-21.
"Pemilihan Umum Pilih 2020"
"Enam bulan kemudian"
Bahkan Kota Jinju mencoba menyurvei
Kesepakatan Mal Woods dan Pasar Inju untuk Keuntungan Bersama.
Aku sangat bangga.
Tapi Kota Jinju hanya mengundang kamu dan Ayah.
Kamu yakin kita semua bisa pergi?
Tidak ada salahnya memanfaatkan ini.
Akan menyenangkan pergi liburan keluarga.
Ayah, akan kutunjukkan Sun.
- Lihat di sana.
- Sun, lihat kemari.
Sun, lihat kemari.
Kamu akan melihat ke sana?
Astaga, Sun! Kamu makin besar setiap harinya!
Manisnya.
Bagaimana Vietnam?
Bagus. Pekerjaan juga baik-baik saja.
Ayah, hasilkan banyak uang dan kembalilah ke Korea.
Baik, ayah akan mencari banyak uang dan kembali,
jadi, jangan bertengkar dengan Song Yi dan bersikap baik, ya?
Kamu harus menurunkan berat badan. Jangan makan terlalu banyak!
Jangan khawatir. Aku akan mengawasi Tae Poong.
Halo, Pak. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Maaf aku harus menitipkan anak-anak denganmu lagi.
Tidak perlu sungkan. Ini bagus dan ramai.
Jaga dirimu.
Tidak apa-apa.
Aku penasaran kenapa Kakak harus naik mobil ini,
alih-alih naik mobil Pak Jung?
Kurasa itu karena dia ingin pergi dengan Ayah.
Tidak.
Aku ingin ibu dan ayahku merasa akan pergi berduaan.
Tentu.
Bagaimana kalau kita buat Dae Han dan Soo Hyun
menikah musim semi depan?
- Musim semi depan?
- Ya.
Kenapa terburu-buru?
Kenapa menundanya? Mereka tidak makin muda.
Tapi sejujurnya,..
Hentikan!
Maksudku cuacanya bagus!
Cuacanya indah.
Rasanya menyenangkan pergi denganmu juga.
Terserah.
Fokuslah mengemudi.
Ya, Bu. Aku akan fokus...
Keren. Dari mana kamu mendapatkannya?
Matahari sangat terik. Mataku sakit.
Astaga, sakit sekali.
Sangat sulit untuk mengemudi.
Kamu tidak akan membiarkanku, bukan?
Ambillah!
Tidak, aku tidak memintanya.
Cepat ambil.
Apa? Aku tidak... Terima kasih.
Astaga, ini terasa jauh lebih baik.
"Pasar Pusat Jinju"
Ini adalah Mal Silk Road Youth,
yang dikelola oleh kaum muda.
Anda melakukannya dengan baik, Pak.
Sangat cerah.
Kafe ini cantik dan ada berbagai makanan,
jadi, ini sangat populer di masyarakat.
Sangat menyenangkan.
Zaman pedagang di pasar tradisional zaman sekarang beragam,
dan itu harus menjadi tempat dengan pengalaman unik
alih-alih hanya menjual barang,
- Tentu.
- Ya, kamu benar.
Acaranya besok,
jadi, anggap saja hari ini sebagai tur dan silakan lihat-lihat.
- Ya, Pak.
- Semua orang harus...
Ke mana semua orang?
Begini...
Mereka semua sangat bersemangat, jadi, mereka melihat-lihat.
- Kalau begitu, ayo.
- Tentu.
Silakan.
Kalian lapar?
"Selamat datang"
Tae Poong.
Kak Tak!
Ayolah.
Tae Poong!
Selamat menikmati.
Kamu suka ini? Kamu mau mencobanya?
Dia tidak menyukainya.
Bagaimana dengan ini?
Ini.
Lewat sini.
Seperti ini.
Sudah. Sudah selesai.
Sudah selesai.
Mari tepuk tangan!
"Keluarga Hebat".
Tampak bagus.
Ini enak.
Untung kita datang.
Rasanya menyenangkan berada di sini. Aku bisa merasakan stresku hilang.
- Benar, bukan?
- Aku tahu.
Kita bersenang-senang berkat Dae Han dan Ayah.
Apa kamu juga menyukainya, Tae Poong?
Aku menyukainya!
Ini menyenangkan.
Apa ini menyenangkan?
Aku senang semua orang menyukainya.
Bagaimana jika kita ke Vietnam untuk ulang tahun pertama Sun?
Kita bisa mengunjungi ayah Tak.
Kedengarannya bagus.
Kalau begitu, ayo kita pergi ke Kanada musim panas depan.
Mengunjungi orang tuaku.
Astaga, Kanada?
Kami akan sering bepergian ke luar negeri berkat kalian!
Soo Hyun tidak pernah pergi ke luar negeri.
Benarkah? Kamu belum pernah pergi ke luar negeri?
Ya.
Aku bahkan tidak bisa naik lift. Bagaimana aku bisa naik pesawat?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kita harus pergi.
Mari naik pesawat bersama.
Mari lakukan. Selagi membahasnya, kalian bisa pergi ke Hawaii.
Apa? Kenapa kami harus pergi ke Hawaii?
Orang bilang itu tempat yang bagus untuk bulan madu.
Apa? Kalau begitu...
Maksud Ayah...
Jika kamu membuat Soo Hyun menangis,
aku akan membuatmu menangis darah.
Tentu saja. Terima kasih, Ayah.
Tidak akan kubiarkan dia mengangkat jarinya, apalagi menangis.
- Baik.
- Tenang, Semuanya.
Siapa bilang aku akan menikah? Aku tidak mau menikah.
Benarkah?
Belum.
Ini studio lentera melayang.
Begitu rupanya. Dari yang kulihat di internet,
kita bisa menulis harapan di lentera
dan mengirimkannya ke sungai.
Benar.
Festival lentera melayang sedang berlangsung,
jadi, tuliskan keinginan kalian.
- Benarkah?
- Baiklah.
Kami datang tepat waktu.
Benar sekali.
Pak Ko?
Ya, Pak Anggota Dewan?
"Dewan Nasional"
Ini semua yang dikirim Kementerian Pendidikan?
Ya.
Mereka sangat kejam karena kita tidak berasal
dari partai.
Bahkan memeriksa kantor pemerintahan
sulit karena kita tidak punya partai.
Bagaimana rasanya saat kamu menjadi ajudan Dae Han?
Biasanya, para anggota dewan dari partai yang sama
menyusun rencana bersama dan bekerja sama,
tapi kamu tahu Anggota Dewan Wi. Dia suka melawan sendirian.
Kurasa dahulu sama sulitnya.
Aku selalu terkutuk menjadi ajudan Anggota Dewan
dari pihak yang sama.
Aku lebih suka sekarang.
Dia tidak menjawab?
Coba lagi.
Halo.
- Halo.
Jadi? Kapan Dae Han akan tiba di sini?
Katanya mungkin tiba setengah jam sebelum kita siaran langsung.
Bukannya akan, tapi mungkin?
Sudah berapa kali dia melakukan ini?
Mungkin ini kali ketiga sejak kita membentuk panel baru.
Dia benar-benar mengejek kita.
Bersabarlah.
Kamu tahu dia pria hit saat ini.
Dia benar. Jika kamu menghitung acara radio,
dia anggota tetap di lebih dari 10 acara.
Aku tidak peduli itu 10 atau 20. Dia harus datang tepat waktu.
Ini siaran langsung.
Astaga. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Jalan seperti tempat parkir.
Aku akan naik kereta bawah tanah mulai sekarang. Maafkan aku.
Lupakan saja.
Apa kamu malas bersiap untuk acara ini karena kamu sibuk?
Aku tidak akan bermalas-malasan sesibuk apa pun aku.
"Debat" yang membuatku menjadi diriku saat ini.
- Bersiaplah.
- Baik.
Maafkan aku.
Kamu akan melewatkan Dewan Nasional dan langsung ke Gedung Biru?
Gedung Biru?
Mereka melakukan survei untuk calon presiden masa depan favorit,
dan kamu di posisi kedua. Kedua.
Kuminta mereka berulang kali tidak memasukkanku dalam survei,
tapi mereka tidak mau mendengarkan.
Itu hanya ketertarikan sesaat.
Aku tahu. Lihat dia berada di posisi kedua dalam pemilihan presiden.
Astaga.
Aku tidak tertarik dengan pemilihan presiden.
Mari kita mulai. Aku harus ke programku berikutnya.
Tolong selesaikan dengan cepat.
- Mari mulai.
- Baik.
- Mari bekerja. Mari syuting.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Baiklah, kalau begitu.
Dae Han, tidakkah kamu sedih?
Tentang apa?
Tentang kalah dalam pemilu
Kamu juga hanya kalah dengan 190 suara.
Tapi aku mendapatkan cinta rakyat.
Lagi pula, Joon Ho baik-baik saja.
Aku tidak pernah tahu kamu sangat murah hati.
Ini bukan apa-apa.
Kamu akan terus terkejut selagi makin sering bersamaku.
Apa?
Kamu menulis harapan apa di lentera melayang?
Begini...
Hanya kesehatan dan kebahagiaan keluarga kita.
Hal-hal seperti itu.
Kuharap Ayah segera kembali dari Vietnam.
Biarkan aku makan daging sapi setiap hari.
Biarkan aku tumbuh 5 cm lagi.
Biarkan aku menjadi suami dan ayah yang baik.
Dan biarkan laguku merajai tangga lagu.
Mari kita semua sehat dan bahagia seperti sekarang.
Aku ingin bergabung dengan Keluarga Hebat musim semi depan.
Aku tahu aku bisa melakukannya dengan baik sekarang.
Tolong kembalikan aku ke Dewan Nasional.
Jika itu terlalu sulit,
aku tidak keberatan langsung ke Gedung Biru.
Di mana pun aku berada, apa pun jabatanku,
aku ingin memberikan kekuatan kepada yang lemah.
Baiklah. Ini dia.
Mendekatlah.
- Lihat ini. Baik. Tersenyumlah.
- Baik.
Satu, dua, tiga.
Satu lagi. Bagus.
Aku akan memotret sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
"The Great Show"
"Terima kasih sudah menyaksikan The Great Show"