Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiktif"
Siapa...
Apa... Kenapa...
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang
aku hendak menemui ayahku.
Apa?
Ayah suka hadiah Natal Ayah?
Ikan.
Ini sempurna
untuk keluarga berjumlah lima orang.
Tunggu.
Bisa jelaskan bagaimana aku ayahmu?
Anda ingat Kim Sun Mi?
Kim Sun Mi?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Jadi, Anda berencana berpura-pura bodoh.
Tidak. Aku mengakuinya jika ingat.
Kenapa aku berbohong?
Hei.
Dengar. Kurasa nama ibumu Kim Sun Mi,
tapi aku tidak pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Mengerti?
Anda kuliah di Ong-do, bukan?
Di mana?
Pulau di tepi pantai. Pulau Ong.
Pulau Ong?
Kim Sun Mi.
"Feri Pulau Ong"
"2001"
Permisi.
Kamu akan pergi ke Pulau Ong?
- Ya.
- Sendirian?
Ya, kenapa kamu bertanya?
Aku juga sendirian.
Melihat pulau dari sini,
aku teringat puisi ini.
"Ada pulau di antara orang-orang."
"Aku ingin pergi."
"Ke pulau itu."
- Indah sekali.
- Melihat hal seperti ini
bersama...
Kamu suka berolahraga? Benar juga.
Pria suka pull-up.
- Hati-hati.
- Tidak, aku bisa.
- Kamu baik-baik saja?
- Duduk dan lihatlah.
Lebih indah jika kamu melihat sambil duduk.
Seperti film "Before Sunrise",
yang kami tahu hanya nama dan usia kami,
dan kami menjadi kekasih untuk hari itu di pulau.
"Episode 2, Makna Keputusan"
Anda ingat sekarang?
Tapi...
Aku...
Jadi...
Gadis yang kutemui di sana adalah
ibumu?
Bukankah aku tampak tidak asing?
Aku persis seperti ibuku.
Tunggu. Jadi...
Memang benar itu terjadi saat aku kuliah,
tapi dia hamil?
Haruskah aku mengatakan ini kepada seorang anak?
Silakan.
Apa yang tidak bisa Anda katakan kepada anak Anda?
Baiklah.
Ibumu dan aku melakukannya
hanya sekali.
Lagi pula, itu sama-sama kali pertama kami.
Luar biasa.
Kalian pasti sangat cocok secara seksual.
Apa artinya cocok secara seksual?
Itu artinya kalian saling memahami dengan baik.
Hal baik untuk diajarkan kepada seorang anak.
Tunggu. Omong-omong,
kamu datang ke tempat yang salah.
Aku tidak tahu apa kata ibumu,
tapi kemungkinan bahwa aku ayahmu
sama dengan memenangi lotre.
Selamat. Anda menang lotre.
Kamu tidak boleh keras kepala soal ini.
Bagaimana bisa aku punya anak 16 tahun di usiaku ini?
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Apa?
Apa lagi? Tes DNA.
Jika tertulis bukan anak Anda,
aku akan minta maaf dan pergi.
- Tapi...
- Tapi?
Jika tertulis begitu,
Anda harus menerima kami semua.
Apa?
Masih ada lagi?
Hei.
Kamu memberi tahu Soo Hyun bahwa aku ayahmu?
Dia?
Aku tidak memberitahunya,
belum.
Tidak ada yang bisa dilihat. Ini rumah bujang rata-rata.
Bujang?
Ini lebih besar dari dugaanku.
Rumah yang bagus.
- Di mana dapurnya? Di sini?
- Apa?
Hei. Soo Hyun.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Begini...
Aku datang untuk meminjam palu.
Palu? Semalam ini? Untuk apa?
Kenapa kamu gemetar?
Kamu pikir aku akan memukulmu dengan itu?
Yang benar saja. Lelucon yang menakutkan.
Aku harus memalu beberapa paku.
Begitulah aku.
Jika harus melakukan sesuatu, aku harus segera melakukannya.
Kamu tinggal di sini sendirian?
Apa?
Begini...
Tidak. Dia akan tinggal dengan kami.
Kak Da Jung, aku mau buang air kecil.
Di sini. Di pojok sana.
Ini.
Baik. Hati-hati di jalan. Hati-hati memalunya.
Terima kasih. Selamat malam.
Selamat malam.
- Benar juga.
- Apa?
Mengenai anak yang kita temui sore ini...
Siapa?
Da Jung. Orang yang kehilangan adiknya.
Ya, Da Jung.
Dari pasar. Benar, namanya Da Jung.
Ada apa dengannya?
Menurutmu dia baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku sudah memikirkannya
dan entah seperti apa ayah kandungnya.
Aku merasa kita seharusnya tidak membiarkan anak pergi sendiri.
Kurasa begitu. Itu bisa dimengerti.
Dae Han.
Bagaimana jika kita pergi dengan mereka untuk menemuinya?
Tidak mungkin! Apa maksudmu?
Kenapa kita harus bertemu dengannya?
Kenapa kamu marah?
Aku hanya bermain-main denganmu.
Kamu takut?
Aku mengerti apa yang kamu cemaskan.
Tapi itu masalah pribadi.
Kita, sebagai orang luar, jangan ikut campur.
Benarkah?
Tentu saja.
Kamu tidak bisa menahannya lagi?
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Kak Da Jung...
Aku harus bagaimana?
"Penghargaan Anggota Dewan Terbaik Republik Korea 2015"
Hei, kurasa kita harus menunggu dahulu.
Tidak perlu menelepon anak itu lebih dahulu.
Aku harus menunggu, bukan?
Setidaknya sekarang aku merasa lega setelah bicara denganmu.
- Aku akan pergi.
- Tentu.
Semoga berhasil dengan palunya.
Aku sangat iri kamu merasa lega.
Aku hampir mati lemas.
Hei. Jangan sentuh barang orang lain.
Itu barang berhargaku. Berikan kepadaku.
Ada cangkir di dapur!
Apa ini?
Lebih baik Anda tidak tahu.
Apa?
Kemarilah!
Kamu.
Kamu sudah bertemu dengan ayahmu?
"Da Jung, kamu sudah bertemu dengan ayahmu?"
Lupakan saja.
Jika kamu sangat khawatir, telepon saja dia.
Aku merasa melewati batas.
Kalau begitu, jangan ikut campur.
Benar, bukan? Dia tidak akan mengusir putrinya sendiri.
Hasil tesnya akan keluar dalam sehari.
Kamu bisa menginap di sini malam ini.
Hasilnya akan jelas.
Ibuku bukan tipe wanita yang akan berbohong kepadaku.
Kamu tahu, bukan hanya orang jahat yang berbohong.
Apa golongan darah Anda?
Tipe O.
Lihat?
Ibuku adalah tipe O, aku tipe O, dan Anda juga.
Ini sangat jelas.
Banyak orang Tipe O. Kita tidak selangka RH negatif.
Bagaimanapun, instingku biasanya benar.
Aku bisa tahu.
Aku merasa dekat dengan Anda saat kali pertama kita bertemu!
Mungkin itu sebabnya orang bilang darah lebih kental daripada air.
Maaf mengatakan ini,
tapi aku tidak merasakan hal yang sama denganmu.
Itu
karena Anda sangat kering emosional!
Kamu punya kerabat dekat?
Aku tidak bisa menghubungi ayah tiriku.
Aku punya seorang paman,
tapi dia tidak bisa menampung kami.
Anda tidak lihat betapa sulitnya
sampai aku datang mencari Anda, orang yang belum pernah kutemui?
Begini...
Ini sudah larut, kamu pasti lelah. Kamu harus tidur.
Tentu saja.
Selamat malam.
Ayah.
Kak Da Jung, apa kita akan tinggal di sini?
Ya.
Jika dia ayah Kakak, apa dia juga ayah kami?
Bisa dibilang begitu.
Bagaimana dengan ayah kandung kita?
Begini...
Kamu punya dua ayah.
Bukankah itu bagus?
Semua orang punya satu, tapi kita punya dua.
Tapi kurasa dia tidak menyukai kita.
Itu tidak benar! Dia bilang kalian manis sekali.
Kakak bohong.
Tidak!
Apa kakak pernah berbohong kepadamu?
Hidup Kakak adalah kebohongan.
Apa katamu?
Kak Da Jung,
bagaimana jika dia mengusir kita?
Kurasa kamu tidak mengenalnya, Song Yi.
Dia pria yang hebat.
Dia anggota dewan!
Anggota dewan? Apa itu?
Itu mirip dengan penipu.
Anak itu...
Han Tak, bisakah kamu berhenti bersikap tidak sopan?
Kak Da Jung, apa dia seorang penipu?
Tidak.
Kamu tahu ada ketua kelas di sekolah?
Ya.
Dan orang yang baik dan populer akan terpilih, bukan?
Seorang anggota dewan mirip dengan itu.
Ketua kelas kami memukuli anak-anak lain.
Anggota dewan juga sama. Mereka memukuli siapa pun.
Yang benar saja!
Ayah dan anak sama saja.
Bagaimana jika tesnya menunjukkan
dia bukan ayah Kakak?
Bahkan jika tesnya mengatakan sebaliknya,
dia tidak akan mengusir kita.
Bagaimana kamu bisa mengenalku?
Kenapa?
Sudah kakak bilang. Dia pria yang hebat.
Jadi, berhentilah khawatir dan tidurlah.
Anda mau ke mana?
Mencari uang.
Kukira Anda bilang tidak mengemudi malam ini.
Bagaimana bisa?
Anak-anak, dia akan bekerja. Ucapkan selamat malam.
Selamat malam dan sampai jumpa saat Anda kembali!
Tentu.
Bisa menimbulkan rumor jika aku memintanya sendiri.
Aku berutang kepadamu.
Tidak sulit untuk meminta tes itu,
tapi berita macam apa ini? Kamu bahkan belum menikah.
Mungkin kita harus melakukan ritual.
Itu mahal. Aku sama sekali tidak punya uang.
Benar juga.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia putri kandungmu?
Apa yang harus kulakukan?
Meskipun dia putriku,
adik-adiknya tidak berhubungan denganku.
Itu benar.
Sial.
Hidup sendiri saja sudah susah.
Dia membicarakan seorang paman. Aku akan menemuinya besok.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Jangan melompat-lompat di sofa.
Itu berbahaya! Turunlah dari sofa.
Ini tidak berbahaya!
Hei, Paman! Aku bisa melakukan guling depan.
Bagaimana menurut Anda? Aku hebat?
Anda sudah bangun?
Apa yang kamu lakukan?
Aku membuat semur taoco.
Aku pandai memasak, sama seperti ibuku.
- Hei!
- Maaf! Salahku.
Seharusnya kamu tutup pintu jika mau buang air besar.
Jika kututup, aku tidak bisa buang air besar karena terasa sesak.
Kalau begitu, jangan panik.
Kamu yang buang air besar dengan pintu terbuka.
Seharusnya aku yang terkejut.
Berhenti bilang air besar kepada nona itu.
Di mana sopan santun Anda?
Kamu yang menerobos masuk dan kamu ingin sopan santun?
Ini konyol.
Aku tidak pernah tahu aku punya gim itu.
Aku mengunduhnya.
Komputer Anda payah.
Kacau sekali.
Kenapa Anda tidak makan?
Aku tidak lapar.
Coba saja
dan Anda tidak akan merasa seperti itu lagi.
Apa yang kamu makan kemarin?
Hei, Paman.
Ada apa?
Anda tahu
"jangan kentut" dalam bahasa Inggris?
Entahlah.
"Don't gas."
Itu lucu, bukan?
Song Yi punya banyak lelucon bagus.
Anda akan lihat betapa lucunya dia saat Anda tinggal dengannya.
Kita belum tahu apakah kita akan tinggal bersama.
Apa maksud Anda?
Maksudku, kita belum tahu
apakah kamu putriku atau bukan,
atau kamu akan tinggal denganku atau pulang ke rumah.
Kami tidak punya rumah untuk kembali.
Apa? Apa maksudmu?
Kami tidak bisa bayar sewa, jadi, pemiliknya mengusir kami.
Kalau begitu, aku akan bicara dengannya.
Kita tidak akan merasa nyaman tinggal bersama di rumah ini.
Aku nyaman.
Aku yang merasa tidak nyaman!
Kenapa Anda membentak dia?
Apa aku tidak boleh berteriak di rumahku sendiri?
Kalian berbuat sesuka kalian di rumahku.
Dia benar-benar tiran.
Aku mengerti kenapa dia kalah dalam pemilu.
Apa?
Ayolah, kembalikan!
Tatap mata
dan bicara sopan saat berbicara dengan orang dewasa.
Memangnya Anda siapa bisa berkata begitu?
Ini rumahku. Ikuti peraturanku di rumah ini
atau pergi jika tidak mau. Mengerti?
Ayah harus mengerti. Dia di umur yang merepotkan.
Aku ingin memberitahumu ini kemarin.
tapi bukankah terlalu cepat untuk memanggilku ayah?
Anda pikir aku siapa?
Aku bahkan tidak bisa memanggil ayahku ayah?
Benarkah? Lalu apa yang terjadi?
Apa dia bertemu dengan ayahnya?
Entahlah. Aku belum mendengar kabarnya.
Aku penasaran apa yang terjadi.
Bukankah ini kisah sempurna untuk "Screening Humanity"?
Itu tidak cukup.
Kamu tidak mendengar tentang Nam Bo Ra?
Dia punya 12 saudara.
Aku berteman dengan staf untuk "Screening Humanity".
Haruskah kuberi tahu dia soal mereka?
Lupakan saja. Kita belum tahu hasilnya.
Ayah kandung mereka mungkin akan menerima mereka.
Kurasa itu tidak mungkin.
Kenapa begitu?
Sulit membesarkan satu anak pun di negeri ini, apalagi empat anak.
Dan tiga di antaranya bahkan tidak berhubungan dengannya.
Siapa yang mau menerimanya?
Kamu tidak pernah tahu.
Kembar sangat manis.
Kurasa dia akan menerimanya.
Ayah tiri Da Jung?
Jangan memancingku.
Dahulu dia detektif dan sangat berengsek.
Apa maksudmu?
Dia pecandu judi yang menghabiskan seluruh hartanya.
Dia pergi dari rumah dua tahun lalu dan tidak bisa dihubungi.
Mereka lebih baik tanpa dia.
Apa itu artinya mereka hanya punya
paman mereka untuk bertumpu?
Aku?
Da Jung bilang paman mereka orang yang sangat baik.
Tentu saja aku ingin menerimanya.
Lagi pula, aku satu-satunya keluarga mereka.
Itulah maksudku!
Meski dia putri kandungku,
kami orang asing.
Bagaimana perasaan anak-anak lain terhadapku?
Tapi
aku punya utang 60.000 dolar
dan aku bahkan belum bisa membayar uang sewa selama dua bulan.
Hidup setiap hari saja sudah sulit!
Saat tahu kamu ayah kandung Da Jung, Pak,
aku bahkan iri kepadanya.
Itu agak berlebihan...
Jika kamu ayah kandungnya,
kamu adik iparku.
Dae Han,
aku benar-benar kesulitan.
Bisakah kamu meminjamiku 500 dolar?
Apa?
- Dae Han.
- Kumohon...
Dae Han.
- Halo?
- Aku yang meminta tes.
Bagaimana pamannya?
Aku baru bertemu dengannya beberapa menit lalu.
Bisa gawat jika aku terlibat dengan keluarga ini.
"Berbagi Cinta Pekerjaan Sukarelawan"
- Selamat menikmati.
- Selamat datang.
Nikmati makanannya dan bersemangatlah!
- Selamat menikmati.
Kamu pasti kelaparan.
Kamu akan membutuhkan tenaga jika ingin memulai kembali.
Nikmati makanannya dan bersemangatlah! Selamat datang.
- Selamat menikmati.
- Halo.
Semangat.
- Selamat menikmati.
Ini.
Aku makin lemah seiring bertambahnya usia.
- Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
- Ini bukan karena usia Ayah.
- Ini masalah hati Ayah.
- Apa maksudmu?
Ayah menganggap ini acara politik, bukan kerja sukarela.
Lagi pula, sudah waktunya ayah berhenti dari keduanya.
- Aku akan menyalakan mobilnya, Pak.
- Silakan.
Apa maksud Ayah berhenti?
Ayah tidak akan ikut pemilu berikutnya.
Kenapa tidak?
Kukira impian Ayah adalah memasuki Gedung Biru.
Kamu bisa melakukan itu untuk ayah.
Sudah kubilang.
Aku tidak berniat ikut pemilu.
Ini bukan tahun terbaik para konservatif.
Kamu tidak boleh hanya bicara.
Itu sebabnya aku ada di acara itu.
Aku ingin mewakili nilai suara konservatif.
Jika ingin membangun nilai-nilai itu,
kamu harus bertindak.
Berhentilah menolak dan bergabunglah.
Takhtanya kosong,
jadi, waktunya juga tepat.
Kamu punya pacar?
Tidak, tapi ada seseorang yang kusukai.
Politik itu seperti bisnis keluarga.
Kita harus bekerja sama untuk meningkatkan peluang kemenangan.
Semua baik-baik saja jika kamu menyukainya.
Adakan pernikahan sebelum pemilihan umum.
Ini sebabnya aku tidak ingin terjun ke politik.
Aku takut politik lebih utama daripada keluarga sama seperti Ayah.
Ada berbagai tipe orang di dunia ini.
Aku sudah bertemu dengan ayahku.
Dia orang yang luar biasa.
Ada orang berhati baik.
Terima kasih sudah membantuku, Pak.
Kami akan segera mengatur pertemuan.
Ada orang yang korup,
dan ada orang-orang yang menjadi saingan dalam hidup.
Yang paling berbahaya bagi seorang politisi adalah
mereka yang mencoba memancing mereka ke dalam bahaya.
Jika gagal memutus hubungan,
mereka tidak akan selamat.
Hei, Tak!
- Selamat datang.
Anak-anak dan aku sudah bersih-bersih.
Aku sangat rapi, sama seperti ibuku.
Mari bicara.
Jangan takut. Itu hanya lakon.
Tontonlah TV selagi kakak bicara dengannya.
Baiklah.
Dia sangat menyebalkan. Sudah kuduga.
Terserah. Aku tidak peduli.
Kamu sudah makan?
Tentu saja.
Kami memesan dengan kartu kredit dari Ayah.
Itu bagus.
Aku mau memasak, tapi tidak ada nasi.
Hasil tes DNA akan keluar besok.
Sudah jelas apa yang akan tertulis di situ.
- Ibuku tidak akan...
- Apa pun hasilnya
aku hanya punya satu pilihan.
Apa itu?
Lihatlah.
"Anak-anak Masa Depan Kita Panti Asuhan Hari"
Apa
ini?
Aku memeriksanya sendiri hari ini.
Gedungnya bersih dan direkturnya baik.
Lalu?
Kamu mungkin berpikir aku hebat karena aku anggota dewan,
tapi kamu bukan siapa-siapa setelah meninggalkan Dewan.
Menjadi wali legal seseorang adalah
tanggung jawab yang sangat membebani.
Aku tidak punya waktu atau tenaga untuk bertanggung jawab.
Meskipun
aku putri Anda,
akankah Anda
tetap mengirimku ke sini?
Meski aku ayah kandungmu,
aku sama sekali tidak berhubungan dengan adik-adikmu.
Aku tidak punya kewajiban ataupun tidak mampu menampung mereka.
Tapi aku tidak bisa memisahkanmu dari mereka.
Hanya sampai aku
menyelesaikan sekolah dan menghasilkan uang.
Apa itu juga terlalu sulit?
Kamu tahu apa yang akan kamu lihat saat mencari namaku?
Apa?
Putra durhaka.
Maksud Anda sama seperti Anda dengan ayah Anda?
Bahwa Anda bisa
mencampakkan putri Anda juga?
Kamu cepat tanggap.
Aku datang ke orang yang salah.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Hei, Nak.
Nak.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Setidaknya bawa mobilku. Aku akan mengantar kalian.
Ayo.
Jika Anda tidak mau menerima kami,
jangan ikut campur dalam hidup kami.
Da Jung!
Soo Hyun.
Apa...
Sedang apa kalian di sini?
Apa? Itu...
Masalahnya adalah...
Aku ingin berpamitan sebelum pulang.
Ya, dia ingin berpamitan.
Benar.
Kenapa? Bukankah kamu tinggal dengan ayahmu?
Rumahnya terlalu kecil untuk tinggal dengannya.
Di mana ayahmu tinggal? Di sekitar sini?
Aku akan ikut denganmu. Aku akan bicara sendiri.
Hei. Jangan ikut campur urusan orang lain. Soo Hyun.
Kamu hanya mempersulit dia. Hentikan itu.
Bagaimana denganmu? Sedang apa kamu di sini?
Aku berniat mengantar mereka pulang.
Aku tidak bisa memulangkan mereka sendiri.
Tunggu apa lagi? Masuklah.
Mobilnya di sana. Ayo.
Ayo.
Tunggu apa lagi? Ayo.
Kemarilah. Baik.
Masuklah. Baik. Masuklah.
Baik. Bagus. Pasang sabuk pengaman.
- Pakai sabuk pengaman.
- Aku juga ikut.
Keluar.
Apa? Dia membuatku gila.
Kamu bilang ayahmu orang yang baik.
Dia hebat,
hidup itu sulit dan tempatnya terlalu kecil.
Anak-anak lain tidak nyaman di sana.
Aku tidak merasa tidak nyaman.
Aku membencinya.
Ayah itu benar-benar berengsek.
Meski hidup sulit bagi ayahmu,
bagaimana bisa dia mengusirmu seperti ini?
Tidak. Dia mencarikan panti asuhan untuk kami.
Lalu dia melakukan semua yang dia bisa.
Bukankah lebih baik tinggal di panti asuhan
daripada tinggal dengan ayah yang belum pernah kamu temui?
Kami bukan anak yatim piatu.
Kami akan tinggal sendiri saja.
Di mana?
Terima kasih. Berikan tasnya.
Baiklah kalau begitu. Istirahatlah.
Hei. Ayo.
Tae Poong, Song Yi, kalian lelah, bukan?
Ayo masuk. Ayo.
Ayo.
Kak Da Jung, aku lapar. Buatkan aku ramen instan.
Baik, tunggu sebentar.
Ramen...
Kakak akan merebuskanmu telur.
Kamu suka makan apa?
Daging sapi.
- Song Yi?
- Dadar gulung dan sosis.
Tak?
Sirip hiu.
Kenapa kamu sangat tertarik dengan kehidupan orang lain?
Aku hanya khawatir.
Kamu tidak bisa melihat dari Da Jung?
Jelas sekali ayahnya mengusirnya.
Sudah kuduga dia akan melakukan itu.
Dia pria 20 tahun yang tidak bertanggung jawab,
melakukan itu kepada wanita yang baru dia temui!
Tidak mungkin pria menyedihkan seperti itu membiarkannya tinggal.
Jika terserah kepadaku, aku pasti sudah melaporkannya.
Apakah pantas melapor ke polisi?
Kenapa tidak? Itu jelas kasus pencampakkan anak.
Makin kupikirkan, makin kurasa dia hanya sampah.
Sampah? Kamu terlalu kasar.
Dan sampah?
Aku yakin dia juga punya cerita.
Kamu membelanya?
Tidak. Aku benar-benar merasa kasihan kepada anak-anak,
tapi coba bayangkan dari perspektif ayah itu.
Dia bisa menerima Da Jung karena dia putrinya.
Tapi bagaimana dengan adik-adiknya?
Dia sama sekali tidak berhubungan dengan mereka!
Menurutmu apa pilihan terbaik?
Kita tidak bisa membiarkan mereka.
Benar.
Itu benar.
Mereka harus tinggal di panti asuhan.
Itu pilihan terbaik bagi Da Jung dan saudara-saudaranya.
Itu bukan pilihan terbaik. Itu hanya alternatif.
Astaga.
Terima kasih atas makanannya.
Aku sudah memasak, tapi tidak bisa menjamin rasanya.
Aku tidak pandai memasak.
Lumayan.
Hati-hati di jalan.
Benar. Terima kasih.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Kuharap aku tidak perlu menelepon Anda.
Hubungi aku meski semua baik-baik saja.
Mengerti?
Ya.
Kami akan pergi.
Bukankah menyenangkan bisa pulang?
Ya. Tapi karena kini di rumah, aku merindukan Ibu.
Aku juga.
Song Yi, kamu punya lelucon untuk dibagi?
Apa yang dikatakan raja
saat dia tidak mau kembali ke istana?
- Aku tidak mau pergi?
- Bukan.
- Pergilah.
Kakak tidak tahu lagi.
Jawabannya? Dia bergumam.
Lucu sekali!
Lucu sekali sampai mata kakak berlinang air mata.
Kenapa aku harus mengurus mereka?
Mode diam.
Apa Dae Han bukan ayah Kakak?
Begini...
Kakak rasa Ibu salah.
Apa yang kamu cari?
Saputangan.
Saputangan ibu hilang.
Kak Da Jung, apa yang harus kulakukan?
Kurasa aku meninggalkannya di rumah Paman Dae Han.
Ayo kembali ke sana dan ambil saputangan kita.
Jangan menangis, Song Yi. Tidak apa-apa.
Kakak akan meneleponnya agar dia bisa mengirimkannya kepada kita.
Kak Da Jung, kita harus ke sana.
Kerja bagus hari ini. Istirahatlah.
Dae Han.
Ya?
Begini...
Apa sungguh tidak ada cara lain
daripada mengirim anak-anak ke panti asuhan?
Ya.
Dae Han!
Kita tidak punya pilihan lain.
Itu pilihan terbaik.
- Hei!
- Maaf! Salahku.
"Anak-anak Masa Depan Kita Panti Asuhan Hari"
Meski aku putri Ayah,
akankah Ayah
tetap mengirimku ke sini?
"Gadis Berani"
Aku hendak menelepon...
Kurasa Song Yi meninggalkan saputangannya di sana.
- Saputangan?
- Ya.
Itu saputangan merah muda dengan bunga.
Dia menjadi gelisah tanpa itu.
Kenapa?
Ibu kami biasa menggunakannya,
dan kurasa itu membuatnya merasa seolah-olah ada bersamanya.
Aku tahu ini mungkin merepotkan,
tapi jika Anda menemukannya, tolong kirimkan kepadaku.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Tentu.
Hei...
Sadarlah.
Kamu tidak berhak mengkhawatirkan orang lain.
Kamu tahu sudah berapa lama?
Dewasalah.
Jangan ganggu aku.
Kurasa aku akan menyebabkan masalah jika berhenti melakukan ini.
Masalah apa?
Aku sangat ingin menerobos masuk ke rumah ayah Da Jung
dan menamparnya sangat keras.
Aku mengerti kamu bersimpati,
tapi ini berlebihan.
Bagaimana tidak?
Aku baru saja meninggalkan anak-anak di rumah yang sangat tua.
Di mana saputangan itu?
Dia menjatuhkannya di tempat lain dan mencarinya di sini?
Ini dia. Aku menemukannya.
Ya, Bong Joo.
Aku mendapatkan hasil tes DNA.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Apa tulisannya?
Ada kabar baik dan kabar buruk.
"Ayah yang diduga dikecualikan sebagai ayah kandung anak itu"
"Ayah yang diduga dikecualikan sebagai ayah kandung anak itu."
Syukurlah!
Apa kubilang?
Tidak mungkin dia putriku.
Tapi kenapa dia bilang kamu ayahnya?
Apa? Bukankah sudah jelas?
Mungkin agar dia bisa membayangkannya.
Dia akan bangga
berpikir ayah kandungnya adalah anggota dewan.
Dia berbohong hanya untuk membantunya berfantasi?
- Lalu apa?
- Itu salah satu dari keduanya.
Entah sang Ibu tidak tahu siapa ayah kandungnya,
- Atau?
- Ayah kandungnya adalah
seseorang yang tidak bisa dia ungkapkan.
Terserah. Itu tidak penting lagi.
Kamu akan meninggalkan anak-anak itu begitu saja?
Apa?
Aku tidak tahu.
Bahkan jika bukan ayahnya,
aku tidak bisa membiarkan anak-anak itu tetap seperti itu.
Aku harus membantu mereka tinggal di panti asuhan.
Mungkin lebih baik bagi mereka
daripada tinggal denganmu.
Kamu adalah pembenci terbesarku.
Apa kabar buruknya?
Kamu tahu Kang Joon Ho, bukan? Putra Anggota Dewan Kang.
Kalian satu sekolah.
Ada apa dengannya?
Ada rumor tentangnya di Yeouido.
Katanya dia akan mencalonkan diri di wilayah yang sama
seperti ayahnya.
Apa?
"Mari Kita Lihat Bintang"
Bu Jung, bukankah sebaiknya kamu memeriksakan kepalamu?
Kenapa?
Kamu minum Aspirin seperti vitamin. Apa kamu tidak khawatir?
Dalam pekerjaan ini, tidak sakit berarti tidak bekerja.
Kutipan yang bagus.
Kalian pergilah.
Naik lift saja bersama kami. Kamu bahkan punya migrain.
Ini hanya karena aku kurang berolahraga.
Aku pergi.
Rumahnya terlalu kecil untuk tinggal dengannya.
"Dosen Tamu, Mantan Anggota Dewan Wi Dae Han"
Bagaimana burung bisa terbang?
Mereka terbang seperti ini.
Mereka membutuhkan kedua sayap
untuk menjaga keseimbangan untuk terbang.
Ini sama dengan politik.
Kita butuh sayap, progresif, dan konservatif.
Tapi sekarang,
apa progresif dan konservatifnya?
Siapa yang bisa memberiku jawaban?
Tidak apa-apa. Silakan menjawab.
Aku mendengarkan kuliah.
Apa?
Dia anggota dewan.
Siapa?
Entahlah,
tapi mereka bilang dia anggota dewan.
Ini membuatku gila.
Ini, lihatlah.
Ada apa?
"Anggota Dewan Kang Kyung Hoon dan Putra Bekerja Sukarela"
Apa ini?
Saat politisi berbuat begini, orang berkomentar buruk.
Tapi lihat komentar di sini.
Ada alasan dia sukses terus.
Semangat, untuk ayah dan anak!
Seorang pria tampan di samping pria tampan.
Sudah jelas seorang ayah tampan memiliki putra yang tampan!
Aku sayang keluarga Kang. Kalian mencuri hatiku!
Semua komentar bagus. Menurutmu kenapa?
Kenapa?
Anggota Dewan Kang Kyung Hoon mungkin tidak terlalu disukai,
tapi keluarga mereka tampak luar biasa.
Jadi, apa maksudmu?
Maksudku mustahil melakukan politik
dengan julukan seperti "Anak Durhaka".
Aku mengatakan ini karena peduli denganmu.
Kamu harus berhenti dari politik.
Ini belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
Keberanian dan keberanian mabuk adalah dua hal berbeda.
Ini keberanian mabuk, bukan keberanian.
Berhenti saat kamu harus berhenti adalah keberanian.
Ini sudah larut. Aku harus pergi.
Hei.
Akan kubuktikan di pemilu berikutnya.
Bahwa perbuatanmu hari ini
melewati batas, bukan memberi nasihat.
Aku pergi.
- Selamat datang.
- Lihat ini, Ayah.
Jadi, maksudmu Bangtan Boys dan BTS adalah orang yang sama?
Tentu saja!
Berapa yang Anda inginkan?
- Isilah sampai penuh.
- Baik, Pak.
Han Da Jung?
Hai.
- Kenapa kamu tidak sekolah...
- Aku sedang sibuk.
Maaf.
Kamu mengenalnya?
Dia teman di sekolah.
Omong-omong, Ayah tahu soal NCT?
Anda pikir aku siapa?
Aku bahkan tidak bisa memanggil ayahku ayah?
Kamu tahu apa yang akan kamu lihat saat mencari namaku?
Putra Durhaka.
Maksud Anda sama seperti Anda dengan ayah Anda?
Bahwa Anda bisa
mencampakkan putri Anda juga?
Kamu cepat tanggap.
Aku sedang bekerja. Ada apa?
Lupakan pekerjaan dan pulang! Kita dalam masalah.
- Kak Da Jung!
Kenapa kalian mengangkat tangan?
Kamu harus mengajari adik-adikmu sopan santun.
Mereka lancang sekali!
Bangun.
Kakak bilang bangun!
Kata siapa?
Katamu kamu datang untuk utang ayah kami.
Jika kamu mau uangnya, urus saja denganku.
Silakan bicara. Kami siap mendengarkan.
Kami belum dengar kabar dari ayah selama lebih dari dua tahun.
Kami juga ingin tahu di mana dia!
Kurasa dua tahun cukup lama untuk mulai merindukan anak-anaknya.
Sulit memutuskan hubungan dengan keluarga.
Kurasa kami harus tinggal di sini untuk sementara.
- Astaga. Rasanya enak.
- Enak sekali.
Astaga, nyaman sekali.
Ayo tidur siang.
- Kamu lihat acara itu?
- Ya.
Aku akan selalu mendukung Pak Kang yang tampan!
Mereka bilang kamu bisa mengenal seseorang dengan lihat keluarganya.
Kang Kyung Hoon tidak terlalu buruk di antara para konservatif.
Bagaimana dengan Wi Dae Han, yang kalah melawan Kang Kyung Hoon?
Mungkin dia mendapat makan siang gratis dari penampungan tunawisma.
Dasar...
"Tulis Komentar"
Jika kamu sempat berpura-pura, kenapa tidak membuat hukum layak?
Kang Kyung Hoon tidak mengusulkan undang-undang apa pun.
Aku baru dapat satu halaman. Mari lihat di mana itu.
Permisi...
- Ayo!
- Apa?
- Aku tidak percaya!
- Astaga.
"Pertama, Wi Dae Han, Kedua, Kang Joon Ho"
- Hei!
- Kamu berhasil!
- Kamu murid terbaik!
- Astaga!
Itu hasil yang jelas.
Jangan terlalu sedih.
Posisi kedua sama bagusnya.
Wi Dae Han?
Kang Joon Ho.
Lama tidak bertemu.
Aku tahu. Bagaimana kabarmu?
Apa?
Aku baik-baik saja. Hanya mengurus distrik.
Jadi, kamu masih bekerja di ranah politik?
Tentu saja! Bagaimana bisa berhenti jika orang-orang menginginkanku?
Benar, bukan?
Omong-omong, kamu harus menyuruh ayahmu bersantai sekarang.
Dia harus menyerahkan politik kepada anak muda sepertiku.
Air harus terus mengalir agar tetap segar.
Sudah lama sekali.
Mari kita minum bir kapan-kapan.
Kenapa tidak?
Tapi aku tidak bisa. Banyak orang yang menginginkanku.
Aku harus memohon untuk dapat waktu luang hari ini.
Begitukah? Mungkin nanti.
Tentu. Sampai jumpa lagi.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Tentu.
Halo. Aku hampir...
Apa kamu
yang memanggil sopir?
Keadaan menjadi agak canggung.
Aku yakin kamu tidak nyaman. Aku akan menelepon orang lain.
Tidak.
Aku tidak mendiskriminasi klien.
Benarkah?
Berikan kuncinya.
Kamu sudah lama menunggu?
Kamu tahu Anggota Dewan Wi Dae Han, bukan? Kita teman SMA.
Tentu saja.
Anggota Dewan Wi Dae Han.
Tapi apa yang dilakukan Anggota Dewan di sini?
Berikan kuncimu.
- Apa yang terjadi?
- Aku memanggil sopir,
dan dia yang datang.
Bagaimana kamu bisa mengenal Hye Jin?
Kami pergi ke gereja yang sama.
Jangan salah paham. Kami hanya teman.
Kami tidak ingin merusak peluangnya untuk menikah.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku akan menikahimu saja.
Bagaimana menjadi sopir pengganti? Bukankah itu melelahkan?
Itu bergantung kepada kliennya.
Kudengar sudah lebih dari setahun.
Kamu gigih.
Ayahku bilang
politik membutuhkan kegigihan.
Anggota Dewan Kang adalah alasanku masuk ke politik.
Benarkah?
Kamu ingat bertaruh di SMA mengenai nilai kita?
Ya, aku ingat.
Restoran ibuku hampir
diusir dari pasar karena aku mendapat nilai tertinggi di sekolah.
Anggota Dewan Kang menggunakan pengaruhnya.
Sopan untuk mengubur masa lalu.
Begitu memulai sesuatu, kamu harus melanjutkannya.
Lalu?
Aku menemuinya dan memohon.
Kubilang aku tidak akan mengambil posisi Joon Ho di paling atas,
jadi, tolong biarkan ibuku tetap berada di pasar.
Aku sengaja tidak belajar giat
agar ibuku tidak diusir.
Tapi itu lebih sulit daripada menjadi juara pertama.
Apa hubungannya dengan kamu yang terjun ke dunia politik?
Saat itulah aku memutuskan
bahwa aku akan menjadi anggota dewan saat dewasa
dan mengusir semua anggota dewan jahat.
Tapi aku malah diusir.
Para anggota dewan jahat amat kuat.
Jika itu benar,
izinkan aku meminta maaf mewakili ayahku.
Tidak perlu minta maaf.
Aku harus mengubur masa lalu.
Tapi
tidak benar melakukan politik karena dendam.
Apa salah masyarakat?
Berhenti.
Aku tidak bisa istirahat.
Ya. Goduri.
Aku akan ambil yang ini dan...
Ya.
Aku menunjukkan kartuku.
Satu go!
Dia benar-benar profesional.
- Kamu tidak takut kepada kami?
- Untuk apa?
Aku senang kalian akan sering berkunjung. Aku merasa aman.
Ini giliranmu. Ayo.
Sial.
Ini menyebalkan.
Baiklah.
Ya!
Kalian berdua tidak punya gwang, jadi, itu hukuman.
Baik. Dua go!
Apa mereka punya cacing pita?
Sudah kubilang dua ayam tidak akan cukup.
Pesan satu lagi.
Kali ini aku yang traktir.
Aku mau digoreng.
- Baiklah.
Hai, Da Jung. Aku baru mau menelepon.
Tadi kami memesan dua ayam pedas.
Tolong kirimi kami satu ayam goreng.
Apa maksudmu?
Apa ada masalah?
Kamu sibuk, jadi, akan cukup lama?
Ada yang salah, bukan?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Baik. Tolong datang secepat mungkin.
Kamu tertidur saat bermain?
Kenapa lama sekali?
Ayo.
Ya. Kami berada tepat setelah persimpangan.
Ya.
Aku gugup
karena kamu terus mengoceh bukannya melihat jalan.
Aku menelepon perusahaan asuransiku,
jadi, mereka akan membayar biaya perbaikannya.
Itu hanya mobil. Selama tidak ada yang terluka.
- Anda memanggil sopir pengganti?
- Ya, mobil ini.
Baiklah.
Aku akan memberimu nasihat sebagai teman.
Kendalikan kemarahanmu.
Maka kamu akan menghindari kecelakaan di jalan dan politik.
Sampai jumpa.
Aku juga ingin bertanya.
Kudengar kamu akan mencalonkan diri menggantikan ayahmu.
- Benarkah?
- Aku sedang memikirkannya.
Aku juga akan memberimu nasihat sebagai teman.
Jangan terjun ke dunia politik.
Terlalu sulit bagi kutu buku sepertimu.
Mungkin.
Tapi aku tahu...
aku tahu aku bisa melakukannya lebih baik darimu.
Politik.
Sampai jumpa.
Hai, Soo Hyun.
Kurasa sesuatu terjadi kepada Da Jung.
Apa?
Di mana ayamnya?
Kak Da Jung.
Apa mereka akan tetap di sana?
Tidak, mereka akan segera pergi.
Jangan khawatir, tidurlah. Kamu juga, Tae Poong.
Mungkin dia tidak datang.
Tidak, dia akan datang.
Di mana ayamnya?
Mereka membatalkan pesanan kita. Aku akan memanggil orang lain.
Soo Hyun?
Apa ini restoran ayam?
Kamu pasti tidak tahu. Ini restoran ayam terpopuler.
Kamu pikir aku bodoh?
Keluar.
Keluar!
Hei!
Buka!
Buka sebelum aku mendobraknya!
Kamu membawa ponselmu, bukan? Mari telepon polisi.
Baterainya habis.
Ponselnya mati. Astaga.
Seharusnya kita tidak membiarkan mereka begitu saja.
Da Jung, kumohon.
Ada rumor tentangnya di Yeouido.
Katanya dia akan mencalonkan diri di wilayah yang sama
dengan ayahnya.
Aku tahu aku bisa lebih baik darimu. Politik.
Maksudku mustahil melakukan politik
dengan julukan seperti "Anak Durhaka".
Apa sungguh tidak ada cara lain
selain mengirim anak-anak ke panti asuhan?
Jika Anda tidak mau menerima kami,
jangan ikut campur dalam hidup kami.
Sekali lagi, aku harus membuat keputusan yang menentukan takdirku.
"Cap, cip, cup, kembang kuncup"
"Tangkap harimau"
"Jika dia memanggil"
- "Lepaskan dia"
- Apa yang kamu lakukan?
"Jika dia memanggil, lepaskan dia"
"Cap"
"Cip"
"Cup"
"Kembang kuncup"
Siapa yang menyebabkan keributan di rumah orang lain?
Siapa kamu?
Siapa kamu berani mengganggu percobaan penagihan utang legal?
Legal dari mana?
Kamu tahu tidak boleh menagih utang setelah pukul 21.00?
Dan penagihan utang ilegal memakai ancaman, penyerangan verbal,
bisa dihukum penjara 5 tahun atau denda hingga 50.000 dolar.
Jika kamu ingin dipenjara, katakan saja.
Aku akan mengirimmu ke sana sepuasmu.
Da Jung.
Bawa yang lain dan keluarlah.
Kenapa bersembunyi? Apa salah kalian? Ini rumah kalian!
Keluarlah!
Da Jung!
Kemarilah. Cepat.
Ayo.
Kamu baik-baik saja?
Jangan takut.
Para pria itu tidak tahu hukum.
Ini tidak akan terjadi lagi. Mengerti?
Kalian akan keluar atau diseret keluar?
Apa kamu mengenal ayah mereka?
Sama sekali tidak.
Lalu apa hubunganmu dengan anak-anak itu?
Hubunganku?
Ini.
Song Yi.
Tae Poong.
Tak.
Da Jung.
Mulai hari ini,
aku ayah mereka.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Kamu tahu
aku tidak bisa kembali ke politik sampai kehilangan citra durhaka.
Aku tidak melakukan ini hanya untuk diriku sendiri.
Anak-anak membutuhkan wali.
Bagaimana kamu akan membayar semuanya?
- Kenapa tidak?
- Tidak.
Bukankah Anda Anggota Dewan Wi Dae Han?
Pilih apa pun yang kalian mau.
Ini investasi. Berbahaya menumpang di pundak seseorang.
- Bukankah Anda Wi Dae Han?
- Dia seperti ayah terbaik.
Menjadi ayah itu sepadan.
Kamu menerima anak-anak itu untuk menghilangkan citra durhaka?
Apa itu salah?
- Apa?
- Aku tidak melihat Tae Poong.
Tae Poong!