Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Siapa yang menyebabkan
keributan di rumah orang lain?
Siapa kamu?
Siapa kamu berani mengganggu
percobaan penagihan utang legal?
Legal dari mana?
Kamu tahu tidak boleh menagih
utang setelah pukul 21.00?
Dan penagihan utang ilegal memakai
ancaman, penyerangan verbal,
bisa dihukum penjara 5 tahun
atau denda hingga 50.000 dolar.
Da Jung. Bawa yang lain dan keluarlah.
Kenapa bersembunyi? Apa salahmu? Ini rumahmu!
Keluarlah!
Da Jung!
Kemarilah. Cepat.
Ayo.
Kamu baik-baik saja?
Kalian akan keluar atau diseret keluar?
Apa kamu mengenal ayah mereka?
Tidak sama sekali.
Lalu apa hubunganmu dengan anak-anak?
Hubunganku?
Aku ayah mereka.
Apa? Maksudmu ayah kandungmu
yang kamu cari adalah Dae Han?
Ya.
Sampah yang mengusirnya usai melihat bagaimana kamu hidup
adalah Dae Han?
Aku tidak mengusirnya.
Aku datang untuk mengurus mereka.
Aku tidak tahu dan sangat bodoh.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Si pembohong tidak tahu malu itu
yang seharusnya meminta maaf.
Aku tidak akan berada di sini jika tidak tahu malu.
Kamu sebut itu alasan?
Kamu monster.
Dia anakmu. Teganya kamu...
Khususnya orang yang kehilangan ibu dan mengurus adik-adiknya.
Bagaimana bisa kamu mengusirnya?
Itu sebabnya aku di sini. Menjadi manusia yang baik.
Aku akan menerima dan membesarkan
Da Jung dan saudara-saudaranya.
Seperti kami mau tinggal dengan Anda saja.
Bawa adik-adikmu.
Mari hidup bersama mulai sekarang.
Kenapa Anda tiba-tiba berubah pikiran?
Anda sudah mendapatkan hasil tes DNA?
Ya.
Kamu sudah menjalani tes DNA?
Cukup.
Dengar. Sejujurnya,
kurasa aku belum pantas dipanggil ayahmu.
Aku akan mencoba menjadi wali legalmu.
Aku tidak tahu sebaik apa aku nanti, tapi tetap saja.
Terima kasih untuk hari ini.
Ini sudah larut. Sebaiknya Anda pulang.
Aku akan bicara dengan saudara-saudaraku
apa kami akan pindah ke rumah Anda.
- Apa yang harus dibahas...
- Anda mengusir kami sekali.
Apa yang menghentikan Anda melakukannya lagi?
Kamu bisa mengutukku.
Katakan sesuatu.
Ini menyesakkan.
Itu sebabnya aku tidak bicara.
Agar kamu bisa mati sesak.
Siapa mau tinggal dengan Pak Wi? Angkat tangan.
Tak. Kenapa kamu tidak mengangkat tanganmu?
- Karena aku tidak mau.
- Kenapa?
Dia bodoh.
Kamu takut dia akan mengusir kita lagi?
Hei, jangan takut.
Kamu tidak melihat kakak menceramahinya?
Dia berjanji di depan Soo Hyun,
jadi, dia tidak bisa menariknya kembali.
Dia ayah Kakak, bukan ayahku.
Bukankah kamu adik kakak?
Jika dia ayah kakak, dia juga ayahmu.
Tinggallah bersamanya.
Aku akan hidup sendiri.
Hei!
Kakak kepala keluarga ini karena ibu dan ayah sudah tiada.
Yang benar saja.
Mari kita pindah dengan Pak Wi.
Setelah kita hidup bersama...
Menyebalkan sekali!
Meski aku ayah kandungmu,
aku sama sekali tidak berhubungan dengan adik-adikmu.
Aku tidak punya kewajiban menampung mereka.
Aku melakukan hal yang benar, bukan?
Bagiku dan bagi mereka.
Ini pilihan terbaik.
"Episode 3, Harga sebuah Keluarga"
Bukankah sudah terlalu larut untuk memberinya makan?
Dia tidak peduli dengan waktunya.
Dia makan setiap kali kamu menyuapinya.
Publik terkadang sama sepertinya.
Mereka mengambil apa pun yang kita berikan.
Itu sebabnya populisme sangat berbahaya.
Bukankah lebih berbahaya menganggap orang
sebagai hewan yang tidak bijaksana?
Ya, begitulah caramu harus berbicara.
Itu yang disukai rakyat.
Aku selalu bertanya-tanya.
Kenapa Ayah terjun ke dunia politik?
Apa inti pertanyaanmu?
Orang-orang, Ibu, dan aku...
Keterlibatan Ayah dalam politik tidak membuat siapa pun bahagia.
Bahagia.
Orang mengoceh soal itu karena mereka tidak kelaparan.
Karena orang seperti ayah adalah politisi yang baik,
negara ini menjadi kenyang dan hangat.
Ibu sudah pulang?
Belum.
Entah ke mana dia selalu pergi.
Karena Ibu tidak ada di sini,
bagaimana jika bertarung antar pria?
Kedengarannya bagus.
Apa rencanamu dengan mengasuh anak-anak?
Aku akan memanfaatkan media.
Aku jadi ayah dengan menerima anak yang bisa dibilang yatim piatu.
Media akan menyukainya.
Dia bukan putri kandungmu.
Dia orang asing secara legal dan biologis.
Orang-orang
akan berpikir itu aneh, bukannya mengharukan.
Itu risiko yang harus kuambil.
Dan kamu tahu
aku tidak bisa kembali sampai kehilangan citra durhaka.
Tetap saja, ini tidak benar.
Nyawa anak-anak dipertaruhkan.
Aku tidak melakukan ini hanya untukku.
Anak-anak membutuhkan wali legal.
Bagaimana jika ayah mereka yang hilang kembali?
Bahkan lebih baik.
Aku akan membersihkan citraku
dan bisa menyerahkan anak-anak kepada ayah mereka.
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Aku menjadi sopir pengganti hari ini
dan kliennya adalah Kang Joon Ho.
Apa? Sungguh?
Dan aku mengalami kecelakaan saat mengemudikan mobilnya.
Ini jauh lebih buruk daripada saat pria itu memuntahimu.
Mungkin aku akan mati di tempat karena dipermalukan.
Kenapa kamu...
Harga diriku begitu tinggi, sampai aku amat tersiksa,
tapi Joon Ho bilang...
Aku tahu aku bisa melakukannya lebih baik darimu.
Politik.
Itu benar. Mungkin dia akan sukses.
Apa itu tadi?
Kalau begitu, jadilah ajudannya. Berandal.
Kamu mau nomor teleponnya?
Tidak. Kami punya pandangan politik yang berbeda.
Lalu?
Apa maksudmu lalu?
Bagaimana bisa aku diam saja setelah mendengar itu?
Aku akan memberinya pelajaran.
Aku tidak tahu soal hal lain,
tapi aku menolak membiarkannya bergabung dengan Majelis Nasional.
Sesuatu yang menarik terjadi hari ini.
Aku memanggil sopir pengganti
dan Wi Dae Han muncul.
Benarkah?
Tapi
dia mengatakan hal aneh.
Apa katanya?
Saat kami SMA,
toko ibunya hampir diusir
karena Ayah.
Kebohongan apa yang mustahil diucap orang yang menelantarkan ayahnya?
Ada banyak hal seperti itu dalam politik.
Berbohong dan menyebarkannya seolah-olah itu kebenaran.
Tidak bijak jika mengabaikan kebohongan seperti itu.
Ayah benar,
tapi aku tidak bisa mengabaikannya.
Aku tidak akan mencalonkan diri.
Apa maksudmu?
Kurasa
politik menghancurkan orang-orang.
Baiklah.
Jika kamu menerima anak-anak dan memanfaatkan media,
kamu mungkin bisa membersihkan citramu.
Tapi bagaimana kamu bisa membesarkan empat anak?
Kamu tidak punya tabungan.
Kamu berutang ratusan ribu dolar.
Separuh rumahmu dihipotekkan.
Aku akan berutang lebih banyak.
Ditambah lagi, itu bukan utang. Itu investasi.
Ya. Investasi.
Nomor 23.
"Jendela Pinjaman"
Anda sudah punya pinjaman untuk 200.000 dolar.
- Ya.
- Anda tidak bisa dapat pinjaman.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, boleh aku minta kredit?
Apa pekerjaan Anda?
Masalahnya...
Kamu tidak mengenalku?
Anggota Dewan termuda, Wi Dae Han.
Anda anggota dewan?
Aku
dahulu anggota dewan.
Bagaimana dengan sekarang?
Aku mantan anggota dewan.
Anda tidak melakukan hal lain?
Tentu saja.
Aku memberi kuliah di mana-mana
dan aku sedang menulis buku.
Aku juga menjadi sopir pengganti di malam hari.
Jadi, Anda tidak punya pekerjaan tetap.
Pekerjaan...
Aku sudah menjadi sopir pengganti secara konsisten selama setahun.
"Silakan masukkan PIN Anda"
Memproses.
"Anjungan Tunai Mandiri"
Jika Anda ingin terus...
"Saldo 2.487 dolar"
Silakan pilih transaksi lain.
"Gadis Berani"
Hei, kamu datang.
Satu, dua, tiga.
- Halo.
Hai.
Kenapa kalian datang cepat sekali?
Kamu sudah memikirkannya?
Bagaimana jika Anda berubah pikiran lagi?
Kamu menganggapku apa? Astaga.
Di mana Tak?
Dia akan datang nanti.
- Baiklah.
- Bagaimana pembagian kamarnya?
Aku belum tahu.
Sudah kuduga.
Jadi, aku sudah memikirkannya
dan kami berempat bisa memakai kamar tidur utama dan gudang
serta Anda bisa memakai ruang kerja.
Di mana kamu akan meletakkan semua barang-barangmu?
Gudangnya luas.
Semua akan muat.
Anda bisa membantu dia membawa barang-barang kami.
Apa? Mereka tidak memasukkannya?
Benar, bukan?
Punggungku sakit.
Anda yang membayar ini, bukan?
Apa?
Kenapa aku...
Astaga.
Tentu saja. Berapa harganya?
Harganya 430 dolar.
Apa? Kenapa mahal sekali?
Aku memindahkannya dari Chuncheon.
Aku memberi Anda diskon karena anak-anak.
Boleh aku mentransfer uangnya ke rekeningmu?
Ini. Aku sibuk. Aku tidak punya waktu.
"2.487 kurang 430 sama dengan 2.057 dolar"
Baik. Kalian siap mendekorasi kamar kita dan membuatnya cantik?
- Ya!
Ayo.
Ambil ini.
Serta kamu ambil ini.
Tunggu.
"Wi Dae Han"
Di sini.
Kapan aku akan selesai membereskan semua itu?
Kita tidak perlu terburu-buru. Lagi pula, kami tinggal di sini.
Apa itu? Stoples madu?
Ini pasu ibuku.
Apa?
Apa... Kamu...
Kamu menyimpan ini di rumah?
Ya. Kami tidak punya uang untuk menempatkannya di rumah abu
dan anak-anak ingin bersamanya.
Tapi tetap saja...
Akan terlalu menonjol jika kamu meletakkannya di sini.
Karena itulah ini tempat yang sempurna!
Rasanya dia selalu bersama kita.
Baiklah.
Mari tempatkan dia di rumah abu setelah kita punya uang.
Paman, kami boleh beri makan ikan?
Jangan! Mereka sangat sensitif.
Mereka akan mati jika diberi makan sembarangan. Jangan!
Kenapa tidak? Aku ingin memberi mereka makan!
Biarkan aku memberi mereka makan!
Hei, ini yang paling kusayangi di rumah ini.
Berdiri saja di sana dan lihat mereka, ya?
Jangan sentuh seperti itu. Jangan!
Lepaskan tanganmu!
Dia bilang jangan sentuh.
Halo?
Ya.
Baiklah.
Bisa bicara sebentar?
Apa?
Ada yang ingin kukatakan.
Lewat sini, Pak.
Tentu saja. Pak Kim!
- Halo!
- Halo, aku Kang Kyung Hoon.
Senang bertemu dengan Anda, Pak!
- Senang bertemu denganmu.
- Anda baik sekali.
Karena itu kamu harus lebih mendukungku.
Tentu saja, Pak.
- Kalau begitu, semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
- Halo.
Permisi, Pak.
Menurut rumor,
kudengar mereka berusaha membangun kompleks perbelanjaan di sini.
Itu tidak mungkin benar, bukan?
Benarkah? Aku tidak dengar apa pun soal itu.
Jika Anda belum mendengar apa pun,
kurasa itu tidak benar!
- Mereka tidak membangunnya!
- Syukurlah!
Jika mereka membangun mal,
itu akan merusak seluruh pasar.
Jika mereka mencoba membangunnya,
tolong gunakan kuasa Anda agar itu tidak terjadi.
Tentu saja! Aku pembuat hukum setempat,
jadi, aku harus membantu kalian di saat seperti ini.
Kalian pasti sudah kesulitan dengan perekonomian yang buruk,
jadi, jangan khawatir.
Mereka tidak akan membangunnya! Apa yang kamu lakukan?
- Tepuk tangan untuknya!
- Semangat!
- Kang Kyung Hoon!
- Sampai jumpa lagi, Pak.
Mereka akan ribut saat kita mengumumkan mal perbelanjaan.
Lagi pula, pasar selalu membuat keributan.
Politik adalah tentang angka.
Saat mal dibangun, akan ada lebih banyak tepuk tangan
daripada keluhan-keluhan itu.
Kamu mau bilang apa?
Berhenti menatapku dan katakan saja kepadaku.
Anda bukan menerima kami
tanpa cuma-cuma, bukan?
Apa maksudmu?
Kudengar putra durhaka muncul saat nama Anda dicari di internet.
Lalu?
Aku yakin citra Anda akan membaik jika menerima anak-anak yatim piatu.
Karena itulah Anda menerima kami.
Itu tidak benar.
- Omong kosong apa yang kamu...
- Tidak masalah.
Mungkin lebih baik.
Lebih baik daripada bersepakat karena sedarah dan semacamnya.
Anda lihat betapa hebatnya aku berakting.
Aku bisa bersikap seperti anak baik di depan orang-orang.
Tapi Anda juga harus berpura-pura menjadi ayah yang penyayang.
Sampai aku lulus dan mendapatkan pekerjaan.
Dia menyuruhku pindah,
tapi aku tidak tahu harus bagaimana.
Kenapa kamu ragu? Tentu saja kamu harus pindah.
Kamu bilang akan diusir karena tidak membayar uang sewa.
Itu sebabnya aku pergi mencarinya.
Dan aku ingin melihat
siapa ayah kandungku.
Tapi
ternyata dia juga tidak kaya.
Meski putrinya, aku orang asing.
Aku bahkan membawa adik-adikku yang tidak berhubungan dengannya,
jadi, dia pasti sangat terkejut.
Bahkan menurutku itu agak berlebihan.
Dia akan mengusir kami karena kami beban.
Tapi
dia tiba-tiba berubah pikiran dan itu tampak aneh.
Apa maksudmu?
Kurasa dia menerima kami karena alasan lain,
bukan karena dia mengkhawatirkan kami.
Jika itu mengganggumu, kenapa kamu tidak mengujinya?
Mengujinya?
Mari kita lanjutkan
dan buat kontrak.
Baik! Aku suka betapa santainya dirimu.
Aku merasa jauh lebih baik karena kamu berpikiran terbuka.
Hubungan kontraktual bisa menjadi yang paling rasional.
- Mari kita tulis kontrak.
- Kontrak?
Untuk apa kita melakukan itu? Kita bukan orang asing.
Kita orang asing. Kita memiliki hubungan kontraktual.
Tapi tetap saja...
Dan aku
tidak bisa memercayai Anda.
Baiklah! Mari kita lakukan. Tulis kontraknya.
"Wi Dae Han dan Han Da Jung
akan bertindak sebagai ayah dan putri kandung
sampai Han Da Jung lulus SMA
dan mendapatkan pekerjaan
demi keuntungan kedua pihak."
"Wi Dae Han akan memenuhi
kewajibannya dalam mengasuh keempat saudara
sebagai ayah resmi mereka sampai Han Da Jung
bisa mandiri secara finansial."
Baiklah.
"Han Da Jung
akan memperhatikan perkataan dan tindakannya
agar tidak mempermalukan Wi Dae Han."
"Jika masalah terjadi kepada Tae Poong dan Song Yi,
Wi Dae Han akan mengesampingkan pekerjaannya
dan bergegas ke sekolah mereka."
Bukankah itu terlalu kejam?
Apa yang kejam?
"Han Da Jung
akan memberikan dukungan penuh untuk membantu Wi Dae Han
kembali ke posisinya di Dewan Nasional."
"Contohnya, saat diperlukan,
dia mungkin tampil di TV untuk Wi Dae Han."
"Pekerjaan rumah tangga akan diurus oleh Wi Dae Han di hari kerja,
dan Han Da Jung di akhir pekan."
"Namun, dalam situasi yang luar biasa
itu mungkin dimodifikasi melalui diskusi."
"Wi Dae Han dan Han Da Jung
tidak boleh membocorkan apa pun yang mungkin mereka ketahui
selama waktu kontrak ke pihak ketiga."
Sudah.
"Namun, jika tugas setiap pihak
tidak terpenuhi dengan baik,
mungkin ada pengecualian."
Aku sulit percaya.
Baiklah.
Mari kita lakukan ini.
Aku akan memanggil Anda paman.
Karena saudaraku bersamaku,
tidak boleh hanya aku yang memanggil Anda ayah.
Apa pun yang membuatmu senang.
Mari cetak...
Jika Anda tidak memenuhi peran sebagai ayah dengan baik,
aku akan membocorkan ini ke mana pun.
Bahwa Anda menerima kami adalah
satu pertunjukan besar.
Apa yang dianggap dengan baik?
Apa Anda kehilangan arloji Anda?
Apa?
Telepon tadi dari Kepolisian Chuncheon.
Polisi? Kenapa?
Dua es Americano, satu es mocha latte ekstra,
dan satu es latte.
Bayar dengan ini.
Baiklah.
Pak Kang.
Senang bertemu denganku, bukan?
Terima kasih. Aku akan mentraktir lain kali.
Maka kita harus bertemu empat kali.
Aku membeli empat minuman hari ini.
Kamu lebih pelit dari penampilanmu.
Mari kita anggap impas dengan makanan.
Kedengarannya bagus. Bagaimana kalau malam ini?
Apa?
Aku jauh lebih tidak sabaran daripada kelihatannya.
Aku akan mentraktir lain kali.
Aku punya rencana malam ini.
Kencan?
Ya. Bersama orang tuaku.
Kubilang aku akan membantu di restoran mereka.
Mampirlah kapan-kapan.
Restoran apa itu?
Mereka punya restoran ayam di Pasar Inju.
Jika kamu datang saat aku di sana, aku akan bermurah hati dan...
Gratis?
Tidak. Diskon 10 persen.
Jika itu hadiah, seharusnya ada pemberi!
Katakan yang sebenarnya!
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Kuberikan kepadanya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya? Itu bukan rahasia besar.
Aku memberinya arloji itu.
Dan ini surat garansi arlojinya.
Bagian belakang arloji akan ada ukiran inisialku WDH.
Wi Dae Han. Inisialku.
Ibuku membelikanku arloji ini saat aku menjadi anggota dewan.
Itu yang kamu curi.
Tapi aku sangat murah hati. Tidak ada habisnya.
Aku akan memaafkanmu,
jadi, berhentilah memberontak dan pulanglah.
Jika kamu tidak mau tinggal denganku,
masuk penjara remaja saja karena mencuri.
Kudengar di sana bagus dan mereka memberimu makan dengan baik.
Laporkan aku jika Anda mau.
Tidak.
Bukankah rumahku lebih baik daripada penjara remaja?
Aku bilang tidak.
Kenapa tidak?
Karena aku tidak tahan dengan Anda.
Kamu sama saja.
Benar sekali, jadi, biarkan aku.
Aku mau!
Kalau begitu, lakukanlah! Enyah!
Jika Anda tidak memenuhi peran sebagai ayah dengan baik,
aku akan membocorkan ini ke mana pun.
Bahwa Anda menerima kami adalah
satu pertunjukan besar.
Bagaimana bisa aku membiarkanmu? Aku walimu.
Yang benar saja.
Kamu mencuri arloji ini untuk menjualnya?
Bukankah kamu mencurinya untuk membalasku
karena kamu tidak tahan denganku?
Kubilang aku tidak membutuhkan Anda. Kubilang pergilah.
Ada seseorang yang juga tidak kusukai.
Kamu punya pacar?
Tidak.
Kurasa dia punya pacar.
"Putra..."
Emosi juga uang.
Pakai dan kamu yang rugi.
Kamu tidak perlu menyukaiku hanya karena tinggal denganku.
Kamu pikir keluarga sungguhan
tinggal bersama karena saling menyukai?
Aku yakin tidak begitu.
Mereka hidup bersama karena saling membutuhkan.
Aku tidak akan memaksamu lagi, jadi, berbuatlah sesukamu.
Entah bersikap sesuai emosimu
atau simpan emosimu
dan hiduplah dengan orang yang kamu butuhkan sekarang.
Buktikan.
Apa?
Bahwa aku membutuhkan Anda.
Jadi, berapa totalnya per bulan?
Dengan biaya dan cicilan,
totalnya 121 dolar per bulan.
Apa?
Kenapa mahal sekali?
"2.057 dikurangi 121 sama dengan 1.936 dolar"
Terima kasih.
Sudah puas? Apa buktinya cukup?
Kenapa dia...
Dia keji. Bagaimana bisa seorang ayah melakukan itu?
Bagaimana bisa dia menerimanya hanya karena kamu menawarkannya?
Ini yang terbaik.
Aku merasa lebih baik karena kami tidak tinggal gratis.
Karena kini kami punya kontrak,
aku akan memberi dan mendapat yang seharusnya.
Kak Da Jung! Apa ini?
Tunggu.
Itu tongkat golf. Itu sangat mahal.
Jangan sentuh itu. Paman Wi akan marah. Letakkan.
Lihat? Kembalikan ke tas. Cepat.
Kita bisa adu pedang dengan ini.
Rasakan ini!
Hei. Letakkan itu sekarang. Sekarang juga!
Itu berbahaya!
Aku khawatir. Produk pekan ini terlalu lemah.
Ya, barangnya lemah,
tapi masalah terbesarmu adalah formatnya.
Ada apa dengan itu?
Hei. Kita sudah mengikuti format yang sama bertahun-tahun.
Kita terlalu lama menggunakannya.
Tapi itu menyenangkan.
"Da Jung"
- Hai, Da Jung.
- Hai, Kak Soo Hyun.
Kami pindah ke rumah Pak Wi hari ini.
Ya, kami sudah selesai pindah.
Jika ada waktu, datanglah untuk makan malam.
Sampai nanti.
Apa dia akan datang?
Ya.
Dia tidak akan marah kepada kita di depannya.
Angkat tangan!
Aku takut melihat seperti apa rumahnya.
Dae Han.
Soo Hyun. Aku baru mau menelepon.
Kudengar anak-anak pindah kemari.
Apa Da Jung menelepon? Benar, sepertinya dia memujamu.
Dia pasti menganggapmu sebagai kakak.
Lalu?
Begini...
Bayangkan betapa tidak nyamannya mereka tinggal denganku.
Seringlah datang dan jaga mereka.
Aku lelah. Ayo masuk.
Astaga. Kalian bersih-bersih?
Ruang tamu berkilau.
Selamat datang kembali.
Kamu datang bersamanya?
Kami bertemu di depan.
Kalian pasti lelah karena pindahan. Kalian harus beristirahat.
Tidak apa-apa. Kami sama sekali tidak lelah.
Astaga.
Tak. Lihat adik-adikmu. Lihat betapa hebatnya mereka.
Anak-anak. Kalian lapar? Mau pesan sesuatu?
Aku mau daging asam manis!
Tunggu. Aku memesan ayam dalam perjalanan pulang.
Ada restoran ayam yang sangat enak di Pasar Inju.
Masuklah.
Apa itu?
Ada kecelakaan kecil saat kami bersih-bersih.
Ayam Anda datang.
- Ini ayamnya.
- Tapi...
Aku cepat, bukan?
Ayah.
Apa? Ayah?
Sedang apa kamu di sini?
Dia teman kuliahku.
- Halo, Pak.
- Ya, halo.
Astaga. Apa...
Aku akan mengambilnya.
Begini... Jika kamu teman kuliahnya,
aku tidak bisa menerima uangmu.
- Tidak apa-apa.
- Ini gratis.
Sampai jumpa lagi.
Apa itu?
Itu retak.
Tidak.
Astaga. Hati-hati.
Kamu baik-baik saja?
Hei. Bagaimana kamu bisa tertawa sekarang?
Ini mengagumkan.
Tak.
Hei!
Apa yang terjadi?
Kamu sangat menyayangi mereka.
Beberapa anak pindah ke rumah dan mengungsikan ikanku.
Saat orang hidup bersama,
konflik dan kekacauan akan terjadi.
Ada sesuatu yang kamu butuhkan untuk mencegah hal itu.
- Apa itu?
- Aku sudah memikirkannya
dan jika kita ingin hidup harmonis di rumah yang sama
tanpa masalah atau perkelahian,
kita butuh beberapa hukum.
- Hukum?
- Ya.
"Konstitusi Rumah"
Aturan yang semua anggota keluarga harus patuhi.
"Konstitusi Rumah".
Apa itu konstitusi?
Begini...
Itu hukum paling mendasar di antara hukum lainnya.
Apa kita akan dipenjara jika melanggar Konstitusi Rumah?
Tidak juga.
Maksudku, mari berusaha sebaik mungkin
untuk mematuhi peraturan ini sebaik mungkin.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Aku juga.
- Baiklah.
- Tunggu.
Ini ide bagus,
tapi kenapa kamu memutuskan hukum konstitusional sendiri?
Itu harus diputuskan secara demokratis.
Mereka masih muda.
Aku membuat draf awal untuk kemudahan.
Kita bisa melengkapinya selagi tinggal bersama.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Aku juga.
Aku juga. Baiklah.
"Kita akan bekerja sama sebagai keluarga
untuk menciptakan keluarga bahagia."
Lumayan.
Pasal 1, Ayat 1.
Demi keselamatan,
kita tidak melakukan hal berbahaya di dalam atau luar rumah.
Tae Poong.
- Mengerti?
- Ya!
Ayat kedua.
Kami tidak akan menyentuh barang orang lain
dan tidak akan memakai ponsel
saat orang lain berbicara atau saat makan.
Dia membicarakanmu.
- Kembalikan.
- Perhatikan.
Aku suka konstitusi ini.
Baik, Ayat Tiga.
Kita akan membagi tugas rumah
dan memasak
akan dibagi antara Wi Dae Han dan Han Da Jung. Mengerti?
- Baiklah.
- Kenapa panjang sekali?
Hanya ada dua pasal. Bersabarlah.
Kalian lihat ayat satu, dua, dan tiga di sini?
Seperti yang dikatakan,
kita semua punya kekurangan dalam banyak hal.
Ada anak yang mudah cemas
dan anak yang sangat hiperaktif.
Ada juga anak dengan sikap yang buruk.
Keluarga bahagia tidak dibentuk oleh orang-orang sempurna,
tapi dibentuk
saat orang tidak sempurna mencoba mengisi ketidaksempurnaan yang lain.
Kita semua tidak sempurna,
tapi mari bekerja sama
menjadi keluarga sempurna.
Mengerti?
- Baik.
- Ya?
- Baiklah.
Jika terharu, kalian boleh bertepuk tangan.
Dia sudah selesai, jadi, berikan ponselku.
Hei. Pasal 1, Ayat 2...
Begitulah demokrasi. Kacau.
Apa itu demokrasi?
Demokrasi...
Aku lapar! Aku sangat lapar.
Pesan ayam lagi.
Apa?
"Ayam Kuning"
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Wi Dae Han?
Maksudmu orang yang kalah dalam pemilu itu?
Benar.
Dia bedebah yang meninggalkan ayahnya.
Dia tidak meninggalkannya.
Situasi keluarganya agak rumit.
Bukan agak.
Itu sangat rumit.
Dia punya banyak anak di rumah. Kupikir itu sekolah.
Kubilang itu rumit.
Pokoknya, menjauhlah dari rumah itu.
Jika kamu terlibat dengan orang yang hidupnya rumit,
hidupmu akan hancur sebelum kamu sadar.
Lihat hari ini. Akuarium itu tiba-tiba pecah
dan membanjiri rumah.
Ayah, kumohon.
Aku akan bekerja sukarela malam ini, jadi, pulang dan istirahatlah, Bu.
Pergilah ke sauna atau semacamnya.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Aku harus menggoreng ayam seumur hidupku.
Aku menggoreng banyak sekali
sampai tidak tahu aku menggorengnya atau ayam yang menggorengku.
Ayah, kenapa bicara seperti itu?
Apa yang ayah katakan? Ayah tidak bilang apa-apa.
Jangan hiraukan ayah. Menggoreng ayam tidak sulit.
- Paling ayah akan mati...
- Kenapa kamu ini!
Kamu tidak tahan membayangkan istrimu beristirahat, bukan?
Tidak, maksudku adalah
kamu harus pulang dan istirahat karena Soo Hyun ada di sini.
Kamu sangat sensitif.
Istirahatlah. Aku akan bekerja.
- Soo Hyun.
- Ya?
Meja tiga.
Baik, Pak.
Ini ayam pedas Anda. Selamat menikmati.
Astaga.
- Ada apa?
- Apa?
Ada yang bilang aku akan dapat diskon jika datang ke sini.
Kamu pasti punya koneksi yang bagus di pasar.
- Aku pesan dua gelas bir.
- Aku segera ke sana.
Biar kuberi petunjuk.
Ayam goreng di sini lebih enak daripada ayam pedas.
Selamat menikmati.
Kita bukan datang untuk makan ayam, bukan?
Kamu mau ayam goreng?
Kamu tinggal sendirian, bukan? Belilah tiga untuk dibawa pulang.
Kak Tak.
- Apa?
- Di mana Ayah?
Kakak tidak tahu.
Ayah juga meninggal?
Bisa kita bicara sebentar?
Apa yang lain sedang tidur?
Ya.
Kamu pasti lelah.
Begitulah.
Bagaimana penampilanku hari ini?
Apa maksudmu?
Tingkah ayahku.
Tidak terlalu buruk.
Ini jauh lebih sulit dari dugaanku,
tapi aku tetap harus melakukannya.
Karena kita membuat kontrak.
Tentu.
Jadi, apa yang harus kulakukan untukmu?
Begini...
"Politik Kafe Masyarakat Kita"
"Ayahku bukan anak durhaka"
Menyenangkan punya putri jika dia menulis hal seperti ini.
Aku harus memanfaatkannya karena dia ada bersamaku.
Kepada siapa kita harus memaparkannya?
Bagaimana dengan Reporter Shin? Shin Yong Hee.
Pria itu akan segera memakan umpannya.
Dia seperti ular berbisa.
Mari singkirkan julukan itu dariku.
"Peringkat kata kunci"
Apa itu Wi Dae Han lagi?
"Wi Dae Han"
"Wi Dae Han Menjadi Ayah!"
Aku putri kandung mantan anggota dewan, Wi Dae Han.
Aku punya tiga saudara dari ayah yang berbeda.
Kami putus kontak dengan ayah tiriku setelah dia pergi dua tahun lalu.
Dan ibuku
meninggal karena kecelakaan tabrak lari dua bulan lalu.
Satu-satunya orang yang bisa kuandalkan adalah
mantan anggota dewan, Wi Dae Han,
ayah kandungku yang belum pernah kutemui.
Jadi, dia mau memanfaatkan keluarga untuk menuntaskan masalah keluarga?
Politik tidak pernah berjalan sesuai rencana.
Aku menyuruh Reporter Nam memeriksa fakta.
Orang-orang mungkin mencercanya, berkata dia anak durhaka,
tapi Wi Dae Han yang kutemui adalah
orang yang hangat
yang menerimaku dan adik-adikku sebagai keluarga.
Kamu sudah membaca artikel tentang Dae Han?
Sudah.
Katanya kemalangan tidak datang sendiri. Kurasa itu benar.
Kenapa ini kemalangan? Ini keberuntungan.
Keberuntungan?
Kelihatannya bagus.
"Ayah dari empat anak".
Dan dia juga lajang.
Ini kesempatan bagus untuk memperbaiki citranya.
Kurasa begitu, tapi dia akan menghadapi lebih banyak masalah.
Tidak mudah mengurus empat anak.
Dia hampir tidak bisa mengurus dirinya sendiri.
Kamu dekat dengannya, bukan?
Jaga dia.
Dia sudah cukup kesulitan, jadi, sudah saatnya dia bangkit.
"Wi Dae Han Menjadi Ayah!"
Astaga, seharusnya dia tidak menulis itu.
Tentu, itu fakta,
tapi itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Tentu saja.
Ya, mereka yang lebih muda sekali tidak berkaitan denganku.
Tapi bagaimana bisa aku menerima putriku saja? Mereka keluarga.
Wawancara katamu?
Aku cukup sibuk hari ini.
Ya.
Di sini ramai sekali dengan adanya empat anak.
Kak Da Jung, aku lapar.
Aku juga.
Mau lihat isi kulkas?
- Ya.
Baiklah.
Kakak datang untuk sarapan bersama kami?
Di mana si bodoh itu, Wi Dae Han?
Dia di ruang kerja.
Tentu. Tentu saja, aku harus mengurus mereka.
Itu yang harus dilakukan pria. Ya.
Tentu. Mereka manis sekali.
Ya.
Reporter Nam, anak-anak berteriak minta sarapan.
Aku akan meneleponmu lagi lain kali.
Tentu. Baik, Pak.
Astaga, semua orang berusaha menghubungiku.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kamu yang menyuruhnya melakukan itu, bukan?
Apa?
Menyuruhnya melakukan apa?
Unggahan Da Jung.
Kenapa aku menyuruhnya melakukan hal seperti itu?
Inikah alasanmu menampung mereka?
Agar kamu bisa membuat mereka...
Agar julukanmu bisa hilang? Begitukah?
Bagaimana jika benar?
Apa?
Tidak boleh?
Aku bisa menjadi wali mereka
dan mereka bisa membantuku. Apa itu dosa?
Dae Han,
meski kamu bukan putra yang baik,
kukira kamu bisa menjadi ayah yang baik.
Kurasa aku salah.
Jangan kembali ke politik.
Akan kupastikan kamu tidak bisa...
Kenapa kalian lama sekali?
Anak-anak sudah ingin makan.
Da Jung, apa dia menyuruhmu melakukan itu?
Menyuruhku melakukan apa?
Cerita yang kamu unggah.
Itukah alasan Kakak marah?
Kakak pikir dia...
Maksudku, akankah seorang ayah menyuruh putrinya melakukan itu?
Lalu kenapa kamu mengunggahnya?
Sejujurnya
aku tahu dia ayah kandungku saat aku kelas delapan.
Aku belum pernah bertemu dengannya,
tapi aku sangat bangga mengetahui
dia ayah kandungku.
Entah apa Anda ingat,
tapi saat Anda berlutut,
aku memberi Anda bantalan lutut.
- Satu, dua...
- Minggir!
Anggota Dewan, Anda harus memakai ini.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk ini, tapi aku tidak bisa menerimanya.
Anda seperti idola bagiku,
jadi, kira-kira bagaimana perasaanku setiap kali orang memanggil Anda
putra durhaka?
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya
saat dia menerimaku dan adik-adikku.
Karena itu aku mengunggahnya.
Kamu yakin?
Kamu tidak mendengarnya? Dia bilang aku tidak melakukannya.
Dia bahkan memakai putrinya untuk politik?
Sperma Wi Dae Han pasti hebat.
Maukah kamu bertanggung jawab untuk empat anak
hanya untuk menjadi anggota dewan selama empat tahun?
Kurasa dia akan segera tampil di acara ragam bersama mereka.
Astaga!
Jadi, ayah kandung anak yang kamu bicarakan itu adalah
Wi Dae Han?
Ya.
Empat anak?
Sulit dipercaya.
Bukankah itu mencurigakan?
Apa maksudmu?
Fakta bahwa dia menampung mereka
dan unggahan di internet.
Tampaknya palsu. Agar citranya lebih baik.
Aku setuju. Dia buang ayahnya, tapi bersikap baik kepada anak-anak?
Tidak mungkin. Ini semua hanya pertunjukan.
- Ini akting.
- Benar, bukan?
Menurutku juga begitu.
Hei.
Kita yang harus punya acara hari ini.
Berhenti bicara dan mari kita bahas lagi.
- Baiklah.
- Baik.
Soo Hyun, kamu sudah lihat berita tentang Wi Dae Han?
Ada siaran hari ini.
Mari bicarakan gosip setelah acara.
- Ini tentang acara hari ini.
- Benarkah?
Wi Dae Han adalah kata kunci terpopuler saat ini.
Besar sekali.
- Lalu?
- Barang awalnya terlalu lemah.
Mari kita jadikan Wi Dae Han tamu pekan ini.
Apa?
Kudengar kini Dae Han punya anak. Empat anak.
Benar.
Kamu tahu kenapa politikus berfoto dengan anak-anak?
Mungkin untuk menyamarkan citra mereka dengan anak-anak.
Benar. Itu bukan rahasia besar.
Para pemilih yang melihat foto-foto itu juga tahu.
Tapi itu tetap ampuh.
Karena itu mereka berfoto dengan anak-anak.
Apa menurut Ayah Dae Han menampung anak-anak itu
sebagai langkah politik yang diperhitungkan?
Apa lagi alasannya?
Kuharap Ayah salah.
- Kenapa?
- Jika Ayah benar,
aku kasihan kepada anak-anak itu.
Ini bukan saatnya mengkhawatirkan anak-anak itu.
Jika Dae Han melawanmu di pemilu berikutnya,
itu tidak akan bagus.
Berhentilah membahas pemilu.
Seseorang tidak bisa melakukan hal yang mereka inginkan saja.
Aku akan pergi sekarang.
"Jung Soo Hyun"
Halo.
Hai, Pak Kang. Maafkan aku,
tapi kami mengubah tamu kami untuk pekan ini.
Benarkah?
Menjadi siapa?
Unggahan Da Jung mendatangkan banyak perhatian,
tapi sentimen publik masih buruk.
Kamu mungkin akan kalah dan terjebak dengan empat beban.
Daging sapi!
Baiklah. Kamu harus makan daging untuk tumbuh tinggi.
Kita sudah membeli daging tadi.
Tae Poong suka daging sapi.
Lantas, keluarkan daging satunya.
Tak suka daging satunya.
Jika pemerintah membuang uang, negara akan bangkrut,
dan jika kamu menghabiskan lebih dari pendapatanmu,
keluarga ini bangkrut. Mengerti?
Aku mengerti,
tapi jangan pelit soal makanan.
Bahkan pemerintah menyediakan makanan bagi orang miskin.
Omong-omong,
kita tidak bisa membeli mainan itu.
Tae Poong, kembalikan itu.
Kenapa? Belikan untukku.
Itu mainan berbahaya.
- Kembalikan sekarang.
- Ini tidak berbahaya.
Belikan untukku. Belikan untukku. Kumohon.
Tidak. Berikan kepadaku.
Anggota Dewan Wi Dae Han, bukan?
Astaga. Benar-benar Anda.
Anda jauh lebih tampan dilihat langsung.
Aku memilih Anda dalam pemilu.
Terima kasih.
Mereka pasti anak-anak dari artikel.
Benar.
Kemarilah, Anak-anak. Kemarilah.
- Coba ini. Lucu sekali.
- Astaga.
Astaga.
Tapi...
Mereka pemakan yang baik karena masih dalam masa pertumbuhan.
Ya, mereka punya selera makan besar.
Aku sangat terharu saat membaca artikel itu.
Bagaimana bisa menampung empat anak? Kamu luar biasa.
Aku tidak luar biasa. Ini bukan apa-apa.
Astaga. Kamu bahkan membelikan mereka mainan?
Kamu sudah seperti ayah sungguhan.
Astaga.
Tae Poong, apa ini cukup?
Pilih semua yang kamu inginkan.
- Serius?
- Tentu saja.
Kamu sangat beruntung.
Ambil semuanya.
Totalnya 387 dolar.
Baiklah.
"1.936 dikurangi 388 sama dengan 1.548 dolar"
Betapa cantiknya.
Tidak, kamu juga mirip model.
Tae Poong, jangan memainkan ini di dalam ruangan, ya?
- Baiklah.
- Bagus.
Bagaimana penampilan kakak?
Kakak terlihat cantik, tapi bukankah roknya terlalu pendek?
Tidak. Beginilah cara berpakaian semua orang.
Berapa harganya?
Dengan seragam olahraga, totalnya 864 dolar.
Berapa?
864 dolar.
Apa... Kenapa seragam sekolah...
"1.548 dikurangi 864 sama dengan 684 dolar"
Kami tidak butuh seragam olahraga.
Kami bisa memakai pakaian dari sekolah lama.
Tidak. Bukan itu masalahnya.
Bagaimana anak-anak miskin bisa bersekolah?
Negara kita saat ini...
Bolehkah aku melakukan cicilan?
- Tolong 60 bulan.
- Hanya bisa sampai 6 bulan.
Baiklah.
Cicilan enam bulan.
Hei. Dari semua...
Tidak. Ada apa?
Kamu sudah membaca artikelnya?
Apa tulisannya?
Paman Da Jung pasti bertemu dengan reporter
dan bilang bahwa awalnya kamu mengusir anak-anak.
Apa? Apa maksudmu?
Tunggu. Apa... Apa itu?
Paman. Aku tidak melihat Tae Poong.
Tae Poong!
Tidak!
Paman.
Paman! Bangun! Paman!
Tidak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Setelah video Anggota Dewan Wi menyelamatkan adik bungsu
seorang gadis SMA diunggah di internet
- Anda pria bermartabat.
- Aku
tertabrak bus kota sebesar ini.
Orang-orang memanggilmu Ayah Nasional di internet.
Kamu terpilih menjadi panelis liberal baru.
Mungkin aku ditakdirkan menjadi aktor.
Mari bertemu sampai aku mengumpulkan semua cap di sini.
Kemarilah! Aku tidak bisa mengendalikan kemarahanku.
Memang benar marah karena ketidakadilan.
- Apa?
- Song Yi tidak ada.
Song Yi!