Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Tae Poong!
Paman.
Paman! Bangun! Paman!
Apa yang terjadi?
Tidak.
Kamu baik-baik saja?
Aku sama sekali tidak terluka.
Tapi kurasa Paman Wi sudah mati.
Tidak.
Dia baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak. Kurasa dia mati.
Dia tidak bergerak.
Dia belum mati.
Kurasa dia tidak terhantam keras.
Benar. Aku tidak mati.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Tae Poong!
Tidak!
Tapi aku tidak bisa membuang kesempatan ini.
Aku berdoa kepada setiap dewa di sana.
Tolong jangan biarkan Paman Wi mati.
Tolong jangan biarkan dia mati.
Dia baik-baik saja selain luka di kepalanya, jadi, jangan khawatir.
Kurasa dia sudah sadar.
Bagaimana kamu bisa membuat lelucon sekarang?
Aku tidak bercanda. Lihat.
Dokter juga bilang dia baik-baik saja.
Aku berdoa kepada setiap dewa di sana. Tutup mulut berandal itu.
Haruskah aku menggelitikinya?
Hentikan.
Jika aku menggelitikinya dan dia tidak bangun,
aku akan berhenti bermain gim.
Kamu serius?
Jika dia tidak bangun, kamu harus berhenti bermain gim.
Bagaimana jika dia bergerak?
Maka kamu bisa menjadi ketua kami.
Maka dia juga di bawahku.
Sudah jelas.
Dia tidak bisa menjadi kepala rumah jika berbohong soal ini.
Baiklah.
Tidak. Jangan lakukan. Jangan lakukan.
- Di mana aku?
- Anda baik-baik saja?
Ya. Da Jung.
- Bagaimana keadaan Tae Poong?
- Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Aku senang sekali. Aku lega.
- Pak.
- Ya?
Maaf karena aku mengubah barangnya di hari-H.
Tidak apa-apa. Ini pesona siaran langsung.
Wi Dae Han, astaga.
Apa dia amat mau terjun ke politik hingga memanfaatkan anak-anak?
Apa maksudmu?
Aku membaca di artikel bahwa awalnya dia mengusir mereka.
Sudah jelas.
Setelah mengusir mereka,
dia sadar anak-anak bisa membantunya dan bukan sekadar beban.
Kamu tidak tahu itu.
Dia mungkin merasa bertanggung jawab sebagai ayah dan merasa bersalah.
Mungkin itu sebabnya dia menampung mereka.
Dan itulah sikap seorang politisi.
Kamu sangat naif.
Kamu juga berpikir begitu, bukan, Pak Kang?
Aku tidak tahu.
Itulah yang ingin kupercaya.
Ada seorang politisi yang menjadi topik pembicaraan di internet.
Mantan Anggota Dewan Wi Dae Han,
yang merupakan anggota dewan termuda.
Gadis remaja yang bilang dia putri kandungnya
mengunggah daring bahwa Anggota Dewan Wi menerimanya
dan tiga adiknya sebagai keluarga
setelah mereka menjadi yatim piatu.
Setelah video Anggota Dewan Wi menyelamatkan adik bungsu
gadis itu diunggah di internet,
ketertarikan terhadap Anggota Dewan Wi makin besar.
Tae Poong!
"Video Dikirimkan oleh Pemirsa"
Bangun, Paman!
- Nyaris sekali.
- Dia menakjubkan.
Itu cukup bagus.
Wi Dae Han mungkin bisa kembali.
"Episode 4, Kita Butuh Superman"
Semua terjadi begitu cepat.
Yang kupikirkan saat itu adalah aku harus menyelamatkannya.
Aku yakin ayah mana pun akan melakukan hal yang sama.
Bukankah itu Wi Dae Han?
Hei.
Anda melakukan hal hebat.
Anda pria bermartabat.
Pria bermartabat? Anda membuatku malu.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Begini...
Aku tertabrak bus kota sebesar ini.
Jadi, orang mengira aku sudah mati.
Aku sempat kehilangan kesadaran karena gegar otak.
Tapi untungnya, hasil pindai CT-nya sudah jelas.
Orang-orang seperti Anda harus masuk Dewan,
tapi itu penuh dengan penipu.
Jika aku ikut pemilu berikutnya, Anda harus memilihku.
Tentu saja. Aku akan terus memilih Anda.
Terima kasih. Anda sudah berjanji.
Anggota Dewan Wi, kami juga.
Apa? Bagaimana bisa...
Kami ingin berfoto dengan Anda.
Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih. Anda sangat keren.
- Belajar dengan giat.
- Baik.
- Boleh aku minta foto juga?
- Tentu.
- Ya...
- Ini.
Aku juga.
Boleh aku minta juga?
- Terima kasih.
- Tentu. Selamat malam.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku yang bayar, jadi, makanlah.
Aku pesan empat porsi iga lagi.
Baiklah.
Anggota Dewan Wi, aku makan daging iga di hari ulang tahunku.
Hei. Ini bukan untukku.
Tae Poong suka daging sapi. Benar, bukan?
Daging sapi memang yang terbaik!
Ini yang terbaik.
Tiga mangkuk mi dingin juga.
Baiklah.
Berpura-puralah ini hari ulang tahun Anda.
Dia sangat picik.
Apa Anda anak buahnya?
Apa?
Tidak, aku bukan anak buahnya. Aku ajudan dia.
Saat ini, aku ajudan Wali Kota Inju.
Apa itu ajudan?
Orang yang membantu orang seperti anggota dewan baik bekerja.
Itu anak buah.
Begini...
Dia Song Yi, bukan?
Kamu manis sekali.
Kamu tidak punya pertanyaan untukku?
Tebak apa perang terkecil yang pernah terjadi?
Perang terkecil...
Kurasa perang antar saudara?
Salah. Upah minimum.
Astaga. Kurasa itu teka-teki.
Kamu tahu apa upah minimum?
Tidak. Tapi aku tahu itu termasuk perang.
Itu memiliki dua arti berbeda.
Upah dalam upah minimum, bukan untuk berperang.
Itu artinya bayaran yang diterima sebagai buruh. Jadi, artinya uang.
Upah minimum bukan berperang kecil,
tapi standar minimum
untuk upah yang ditentukan oleh pemerintah.
Kamu mengerti, bukan?
Anda aneh.
Paman Anak Buah sangat aneh.
Anda tidak punya teman, bukan?
Apa maksudmu? Aku punya banyak teman.
Aku termasuk populer.
Aku mengerti.
Bertahanlah. Datanglah jika Anda merasa kesepian.
Anda selalu diterima.
Di luar.
Makanlah.
Aku harus makan. Ada apa?
Anak-anak itu tidak main-main.
Jangan memancingku. Aku sekarat.
Aku hampir mati hari ini.
Tetap saja, sentimen publik berubah karena kejadian hari ini.
Orang-orang memanggilmu Ayah Nasional di internet.
Ayah Nasional? Astaga.
Aku dapat permintaan pertama dalam 3 tahun untuk tampil di acara radio.
Kamu sudah menemui paman Da Jung?
Sudah, tapi dia bilang dia harus bekerja di luar kota
dan hanya menandatangani formulir pemindahan anak-anak.
Apa yang dia katakan kepada reporter itu?
Aku hanya mengatakan yang kudengar.
Awalnya Anggota Dewan Wi mencari panti asuhan.
Bagaimana bisa dia memutarbalikkan separah itu?
Ada alasan kenapa wartawan dapat reputasi buruk.
Syukurlah apa yang terjadi dengan Tae Poong.
Jika tidak, semua akan berakhir tepat setelah kamu memulai.
Reporter itu salah satu anak buah Kang Kyung Hoon.
Aku yakin itu perbuatannya.
Dia ingin menyingkirkanmu sebelum kamu menjadi besar.
Kamu punya banyak pendukung.
Wali Kota juga tampak tertarik.
Han Soo?
Dia menyuruhku
mendukungmu agar kamu bisa bangkit.
Apa rencananya? Dia tidak menelepon setelah aku kalah pemilu.
Pak Nam bertemu dengan paman anak-anak
dan dia bilang tidak ada yang mencurigakan.
Mungkin bagus jika Dae Han
bangkit.
Itu bagus?
Kita bisa memanfaatkannya untuk memotivasi Joon Ho
terjun ke dunia politik.
Ini Wali Kota Jung.
Apa?
Astaga.
Pak Wali Kota. Aneh melihatmu di sini.
Aku tahu.
Ayunanmu luar biasa.
Postur tubuhmu bagus.
Aku terlalu lemah, jadi, tidak terlalu jauh.
Golf dan politik sama, yang penting pengalaman, bukan kekuatan.
Itu sebabnya Dewan Nasional
membutuhkan orang sepertimu dengan pengalaman bertahun-tahun.
Kudengar kamu tidak akan ikut pemilu berikutnya.
Aku terlalu lama di sana. Aku sudah terlalu betah.
Aku harus menyingkir demi seseorang yang masih muda.
Seseorang yang masih muda.
Maksudmu seseorang seperti putramu?
Dia tidak tertarik memasuki politik.
Aku tidak akan memaksanya.
Sayang sekali.
Aku merasa dia akan menjadi politisi hebat.
Kamu terlalu baik.
Politik adalah soal melayani rakyat.
Kamu harus memiliki rasa kewajiban.
Bagaimana kalau kita minum kopi?
- Tentu.
- Ayo.
Itu enak.
Kamu sudah cukup makan? Tae Poong, kamu makan banyak?
Aku makan banyak.
Song Yi?
Tak, kamu juga, bukan?
Astaga. Kamu harus sering menjadi sopir pengganti.
Jika sudah selesai makan, ayo kita pergi.
Berikutnya, "Orang Pekan Ini" tempat kita membahas
orang yang paling banyak dibicarakan pekan ini.
Mari kita lihat siapa orangnya.
Yang kupikirkan saat itu adalah aku harus menyelamatkannya.
Aku yakin ayah mana pun akan melakukan hal yang sama.
Nak, Ayah baik-baik saja.
Tumbuhlah menjadi sehat.
Baiklah.
Soo Hyun seharusnya memberitahuku.
Tunggu. Mari kita tonton sedikit sebelum pergi.
Anggota Dewan Wi Dae Han terpilih sebagai Orang Pekan Ini.
Ada yang bilang Anggota Dewan Wi menanmpung anak-anak
untuk memperbaiki citranya dan bersentimen negatif terhadapnya.
Mari kita pergi saja.
Besok kalian sekolah.
Dengan menjadi sopir pengganti dan ini.
Itu bukan tindakan yang tampak seperti pura-pura.
Mari saksikan itu dahulu.
- Apa? Untuk apa? Ayo.
- Bagaimana menurut Anda?
Bahkan jika aksi duka dan menjadi sopir pengganti
memang hanya pertunjukan,
menurutku itu bukan hal yang buruk.
Namun,
berpura-pura menjadi ayah untuk agenda politik
sangat berbeda.
Karena itu bisa menyakiti anak-anak.
Menurutku,
Anggota Dewan Wi tidak akan melakukan hal semacam itu.
Kuharap dia akan menjadi
ayah yang baik yang pantas dijuluki Ayah Nasional.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Sudah kuduga. Firasatku tidak pernah salah.
Aku merasa Wi Dae Han akan menjadi topik yang hebat.
Komentarnya bermunculan di internet.
Kita bisa mencetak rekor rating.
Yang benar saja.
Acaranya berjalan dengan baik. Bagaimana kalau kita minum bir?
Kedengarannya bagus.
Bu Jung.
Maaf. Andai aku bisa,
tapi leverku menolak. Aku sangat lelah belakangan ini.
Pak Kang. Kamu senggang, bukan?
Aku sudah ada janji malam ini.
Ada apa dengan semua orang?
Kami akan bergabung dengan kalian lain kali.
Baiklah. Ayo pergi.
- Tentu.
- Ayo pergi.
- Sekarang juga. Ayo.
- Sekarang?
Bagaimana kabar Tae Poong?
Dia terkejut, tapi baik-baik saja secara fisik.
Bagaimana denganmu?
Kepalaku terbentur keras, tapi aku baik-baik saja.
Aku sadar darah pahlawan super mengalir di pembuluh darahku.
Kamu sangat sombong.
Itu mengingatkanku pada kuliah.
Apa maksudmu?
Kamu cukup keren saat itu.
Maaf, tapi bisakah kamu memberiku itu?
Terima kasih.
Kamu menulis ini sendiri?
Ya. Memang kenapa?
Seperti tulisan tangan terburuk yang pernah kulihat.
Siapa yang peduli dengan tulisan tangan? Yang penting pesannya.
Tapi harus ditulis dengan rapi agar orang mudah membacanya.
Itu benar, tapi tidak ada cukup orang
di BEM.
Tulisan tanganku sangat indah.
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang...
Bu Jung!
Aku harus pergi sekarang. Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Apa?
Hei. Apa...
Kenapa dia berhenti di tengah percakapan? Aku kini penasaran.
Aku bisa naik bus.
Lagi pula, itu searah.
Tapi kamu sibuk. Kamu bilang sudah ada janji.
Ini janjinya.
Apa?
Mengantarkanmu pulang.
Itulah yang akan kulakukan.
Kamu belajar atau semacamnya?
- Belajar?
- Ya.
Belajar merayu.
Apa itu terlalu norak?
Ya. Kurasa aku butuh kimchi untuk mencucinya.
Omong-omong, kapan kamu akan mentraktirku?
Itu...
Kapan kamu luang?
Bagaimana kalau Jumat malam?
Baiklah.
Jadi, apa yang terjadi? Kalian akan makan malam?
Astaga, itu bisa dibilang kencan!
Tidak.
Kamu payah dalam percintaan.
- Tapi aku tidak menyukainya.
- Kenapa?
Aku suka Dae Han.
- Dia seksi.
Dia bahkan ditabrak bus untuk menyelamatkan seorang anak.
Mereka semua membicarakan bagaimana negara ini akan hancur
karena tingkat kelahiran yang rendah.
Seseorang seperti Anggota Dewan Wi,
yang menampung empat anak orang asing,
seharusnya menjadi Menteri Kesetaraan Gender dan Keluarga!
Anggota Dewan Wi, yang pertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan anak
memang politisi sejati masa kita.
Terpilih Ayah Nasional, Wi Dae Han, kembali ke Dewan Nasional!
"Kepada Dewan Nasional."
Itu dia!
Sudah kuduga. Menjadi ayah itu sepadan.
Apa kamu mencoba menjadi ayah pengganti
karena menjadi sopir pengganti tidak menarik perhatian?
Apa dia gila?
Sial...
Apa ada cara agar orang-orang ini bisa ditangkap?
Kenapa kamu belum tidur?
Aku berniat menelepon temanku.
Kamu punya pacar, bukan?
Jangan terlalu larut karena kamu mulai sekolah besok.
Paman.
Ya?
Terima kasih sudah menyelamatkan Tae Poong.
Itu bukan apa-apa.
Kita sudah membuat kontrak.
Aku tidak tahu soal hal lain,
tapi aku menepati janjiku apa pun yang terjadi.
Karena itulah.
Aku akan masuk.
Tentu.
Ini kontrak.
Jangan terlalu dramatis.
Di mana Anda meletakkan guci abunya?
Aku meletakkannya di lemari di kamarku.
Kurasa jangan ditaruh di sana karena mereka merusak akuarium.
Tunggu. Kamu tidak tampak sehat, Da Jung.
Kau bahkan punya jerawat.
Beberapa hari ini memusingkan.
Dan kulitku sempurna seumur hidupku.
Soo Hyun. Kamu bilang kita bernasib buruk dan sial
dan kita harus saling menjauh.
Kenapa kamu terus datang?
Aku datang untuk menemui anak-anak, bukan kamu.
Aku tidak suka sereal! Aku mau nasi!
Berikan aku nasi!
Perutku tidak enak karena serealnya.
Kamu baik-baik saja?
Ini sangat bagus untukmu!
Bahkan astronaut memakan ini di angkasa.
Kamu tahu itu?
Ini bagus untukmu.
Anda pembohong.
Konstitusi Rumah, Pasal 1, Ayat 2.
Kita akan saling bersikap sopan. Kamu sudah lupa?
Kalau begitu, laporkan aku.
Da Jung membantu dengan makan malam,
jadi, kenapa kamu tidak membuat sarapan?
Da Jung harus bersiap ke sekolah.
Benar, tapi aku juga akan sibuk mulai sekarang.
Akan gila begitu acara itu tayang hari ini.
Mereka semua akan menginginkanku tampil di acara mereka.
Tunggu, jika kamu akan siaran langsung di radio,
siapa yang akan menjemput Tae Poong dan Song Yi?
Itu sebabnya aku mencari tahu
dan ternyata ada banyak program pengasuhan anak.
Mereka bisa tinggal di sana.
Sudah tidak ada yang kosong?
Tidak. Semua sudah terisi di awal semester
dan tidak semua orang bisa mengamankan tempat juga.
Bu, aku dijadwalkan untuk tampil di acara penting hari ini.
Tidak bisakah kamu membantuku hari ini saja?
Maka akan kubiarkan mereka tinggal di perpustakaan sekolah.
Aku tidak mau tinggal di perpustakaan!
Tae Poong, perpustakaan adalah tempat yang menakjubkan.
Kamu harus membaca banyak buku jika ingin menjadi orang hebat.
Aku tidak mau menjadi orang hebat!
Aku akan menjadi tiranosaurus.
Apa?
Kamu akan menjadi...
Kamu harus menjadi manusia...
Song Yi. Kamu suka perpustakaan, bukan?
Ada apa? Kamu juga tidak suka?
Bukan begitu.
Perutku tidak enak.
Kurasa ini karena sereal.
Astaga...
Benarkah?
Lalu kita akan makan nasi mulai besok.
Aku akan segera kembali setelah acara.
Ya.
"Han Da Jung"
Namaku Han Da Jung dan aku tinggal di Chuncheon sepanjang hidupku.
Aku ingin menjadi komikus daring.
Aku tidak pandai belajar, tapi bisa menggambar dengan baik.
Mari bersenang-senang bersama.
Hentikan!
Ponsel baru?
Apa kamu kaya?
Kembalikan itu.
Kami biasanya tidak mengundang tamu dengan pemberitahuan mendadak,
tapi tamu lain yang dijadwalkan hari ini membatalkan.
Begitu rupanya. Entah apa yang terjadi kepada mereka,
tapi mereka seharusnya tidak begitu jika siaran langsung.
Aku tahu.
Pokoknya, aku akan melakukan yang terbaik hari ini.
- Terima kasih. Ayo.
- Tentu.
Biarkan aku membacakan cerita.
Musim semi telah datang, tentu saja.
Bukan hanya karena cuacanya, tapi juga
karena ada banyak kisah di radio tentang orang yang melihat bunga.
- Aku mengelola toko kecil,
- Dia sudah tiba.
- jadi, aku tidak bisa bermimpi...
- Pelankan suaranya.
Selamat datang.
Kukira Anda semacam selebritas.
Anda amat tampan sampai seharusnya tampil di TV, bukan di radio.
Kamu menyanjungku.
Tapi aku lebih suka radio daripada TV.
Kenapa begitu?
Kamu tahu, aku punya suara yang manis.
"Manis"?
Anda bahkan punya selera humor yang bagus!
Anda cocok menjadi tamu.
- Bu Jang.
- Ya?
Bagaimana jika dia menjadi tamu tetap?
Kedengarannya bagus. "Buku Harian Orang Tua Ayah Nasional ".
Namanya muncul begitu saja.
Bagus. Ayah Nasional. terdengar bagus.
Harta karun yang indah untuk acara kita!
Astaga...
"Panggilan masuk"
Angkatlah. Anda di Bagian Tiga, jadi, masih punya cukup waktu.
Terima kasih.
Halo?
Ini guru Song Yi, Pak.
Ya, Bu. Apa ada masalah?
Song Yi
BAB di celana.
Buang air besar?
Sebentar.
Dia ada di UKS sekarang,
tapi teman-teman sekelasnya tahu.
Dia tidak punya baju ganti dan menangis.
Kurasa Anda harus datang dan menjemputnya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa dia tidak menjawab?
Ini membuatku gila.
Astaga!
Astaga, senang sekali pergi ke sauna bersama putri ibu.
Kenapa mereka sangat tidak sabar?
Sel-sel kulit mati ibu sudah lepas.
Akan ada banyak nanti.
Ibu, jangan bersikap seperti ini di depan umum. Ini memalukan!
Memalukan apanya!
Kamu tidak merasa orang lain di sini menggosok tubuh juga?
Berhenti bersikap berlebihan.
Tidak ada yang menggosok di sini.
Tentu saja mereka menggosok di sauna.
Ibu saja.
- Kulit matimu juga bisa lepas.
- Baiklah!
Tidak bisakah senggang sebentar?
Ini hari yang sangat sibuk.
Aku hampir buang air di celanaku
karena tidak punya waktu untuk pergi ke kamar mandi.
Sial. Ini buruk. Aku tidak bisa mengundurkan diri dari acara ini.
Pergilah setelahnya.
Sama saja jika pergi lebih cepat. Dia sudah buang air juga.
Apa?
Enyahlah!
Sial.
Ya.
Aku tidak bisa meninggalkan acara karena dia sudah buang air.
Aku harus membesarkan mereka agar tangguh. Itu benar.
Anda tidak lupa syarat kontrak bahwa jika Anda tidak menjalankan
tugas Anda dengan tekun, akan kuberi tahu yang sebenarnya, bukan?
Semoga Anda beruntung juga hari ini.
Apa ini? Dia mendengarku?
Anggota Dewan Wi.
Bagian tiga akan segera dimulai.
- Anda bisa duduk di sana.
- Baiklah.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Aku juga.
Anda bisa membaca ini.
Tentu. Ini format yang akan kita ambil.
- Anggaplah rumah sendiri.
- Baiklah.
Baik. Kita mulai sekarang.
Ayo, Ayah Nasional!
Baik. Mari menjadi anggota tetap!
Anggota Dewan Wi mengalami situasi yang tidak bisa dihindari,
dan tidak bisa bergabung dengan kami di studio hari ini.
Kita akan bicara dengannya di telepon.
Halo, Anggota Dewan Wi. Bisa mendengarku?
Ya, halo. Aku mantan anggota dewan Wi Dae Han,
polisiti yang melayani rakyat.
Anda datang jauh-jauh ke studio, tapi harus pergi.
Anda mau ke mana?
Begini...
Aku akan pergi ke sekolah anak bungsuku.
Si bungsu? Maksud Anda, si Kembar delapan tahun?
Ya, itu benar.
Apa yang terjadi sampai Anda harus pergi ke sekolah?
Putri bungsuku
mengalami sakit perut karena radang usus.
Dia terus memanggilku di ruang UKS,
jadi, itu membuatku sedih.
Astaga. Anda pasti merasa tidak enak.
Astaga.
Halo.
Anggota Dewan Wi Dae Han, bukan?
Ya.
Anda sangat tampan secara langsung.
Terima kasih.
Tapi bagaimana Song Yi?
Aku wali Song Yi.
Dia di sana.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Dia terus menangis dan tertidur.
Apa pakaian dalamnya masih...
Tidak. Gurunya membawanya ke kamar mandi,
membuang pakaian dalamnya, dan menggantinya.
Gurunya sangat baik.
Song Yi terus menangis dan berkata
itu karena sereal.
Song Yi, kamu tidak senang pulang lebih awal?
Sereal bodoh itu masalahnya.
Kamu tidak berbuat kesalahan.
Aku akan membuang semua sereal begitu kita sampai di rumah.
Sereal jahat itu.
Song Yi, tidak apa-apa.
Aku kencing di celana saat masih SD.
Benarkah?
Tentu saja, itu benar.
Song Yi buang air besar.
Dengar. Kecil, besar, semuanya sama saja.
Dan teman-temanmu tidak peduli tentang hal begitu. Jangan khawatir.
Itu tidak benar. Mereka mengejeknya karena dia buang air di celana.
Tae Poong.
Memang mereka tidak buang air? Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku tidak akan bersekolah lagi.
Apa? Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku ingin tetap di rumah.
Tidak bisa. Aku terlalu sibuk, jadi, aku tidak di rumah lagi.
Bagaimana jika ada pencuri masuk saat kamu sendirian di rumah?
Bukankah itu menakutkan?
Paman. Aku lapar.
Bagaimana kamu bisa memikirkan makanan di saat seperti ini?
Aku lapar karena melewatkan makan siang.
Belikan aku hamburger. Hamburger.
Kumohon...
Baiklah.
Kita ganti baju Song Yi dahulu, lalu pergi membeli hamburger.
Baiklah. Jadi...
Tunggu sebentar.
Hei. Di mana kamu? Kenapa ponselmu mati?
Apa urusannya denganmu ponselku mati atau tidak?
Bagaimana bisa aku tidak peduli? Song Yi buang air di sekolah.
Wajar saja. Bagus untuknya.
Di celananya. Dia buang air di celana.
Apa?
Ada apa? Kamu tidak lapar?
Tidak.
Tentu. Mungkin lebih baik tidak makan saat perutmu sakit.
Song Yi. Kamu akan pergi ke sekolah besok, bukan?
Aku tidak akan pergi.
Benarkah?
Lakukan sesuatu. Dia bilang dia tidak mau bersekolah lagi.
Aku juga tidak mau pergi.
Aku pusing.
Aku harus menjaga anak-anak, siaran, memasak, berbenah, mencuci pakaian,
dan menjadi sopir pengganti saat malam.
Tapi jika dia tidak sekolah, apa yang harus kulakukan?
Aku bukan Superman.
Superman, ho!
Kemarilah.
Duduk di sini dan makanlah dengan tenang.
Makan hamburgermu, ya?
Song Yi. Apa ada tempat di Seoul yang ingin kamu kunjungi?
Kenapa?
Mari pergi untuk menghibur diri
dan menghirup udara segar.
Ada! Taman hiburan! Ayo pergi ke taman hiburan!
Song Yi, haruskah kita pergi ke taman hiburan?
Baiklah.
Astaga. Lupakan saja. Itu akan penuh sesak.
Dan itu sangat mahal.
Aku yang traktir.
Ayah Nasional? Yang benar saja.
Kamu bahkan tidak mau bermain dengan anak-anak.
Jika dipikir-pikir,
Ayah Nasional bisa membawa anak-anak ke taman hiburan.
Benar sekali. Kamu yang membayar, bukan?
Song Yi, kamu senang, bukan, kita datang ke sini?
Ya.
Kalau begitu, kamu akan ke sekolah besok, bukan?
Aku akan memikirkannya.
Apa? Kamu akan memikirkannya?
Kamu sudah bisa jual mahal.
Kamu akan andal berkencan saat besar.
Apa yang kamu katakan kepada seorang anak?
Kamu sungguh mengajarkannya dengan baik.
Apa? Aku harus melakukannya.
Ayo.
Tapi menurutku Paman dan Kak Soo Hyun
secara seksual cocok.
Apa?
Song Yi. Apa kamu
bahkan tahu arti cocok secara seksual?
Ya. Itu artinya kalian saling memahami.
Itulah yang Kak Da Jung katakan.
Song Yi.
Begini... Kak Da Jung salah paham.
Itu bukan hal yang baik, jadi, jangan begitu di tempat lain, ya?
- Baiklah.
- Bagus.
Tapi
memang benar kalian berdua berpacaran, bukan?
Song Yi. Tidak. Lihat dia. Dia bukan tipeku.
Kamu juga bukan tipeku.
Tidak. Aku juga.
- Syukurlah.
Paman. Gendong aku di pundak juga.
Gendong aku di pundak. Ayo. Kumohon.
Hei, Tae Poong. Itu sangat berbahaya.
Kamu belum lihat anak-anak terluka karena itu? Tidak. Ayo pergi.
Itu tidak berbahaya.
Aku punya keseimbangan yang bagus.
Gendong aku.
Gendong dia. Seberapa sulit itu?
Tentu. Itu tidak berbahaya, jadi, Bibi saja yang akan menggendongnya.
Bibi? Gendong dia. Sekarang juga.
- Punggungku sakit.
- Sekarang juga.
- Tae Poong!
- Itu berbahaya.
Naik ke bahunya. Hati-hati.
Baik. Satu, dua.
Berapa berat badanmu?
Tunggu. Soo Hyun, foto kami.
Apa? Kamu datang untuk berfoto?
Kamu akan mengunggah ini di media sosial, bukan?
Ini semua kenangan.
Tae Poong, ini. Siap?
- Song Yi, kemarilah.
- Baiklah.
Baik. Siap?
Ini dia.
- Song Yi, kamu juga.
- Satu, dua, tiga.
- Baik. Kali ini hati.
- V. Lagi. Hati.
Satu, dua, tiga.
- Bagus.
- Kali ini kita rekam video.
- Video juga?
- Baiklah.
Permisi, bukankah Anda Pak Wi Dae Han?
- Astaga.
- Memang dia.
Benar Anda, bukan?
- Ayah Nasional.
- Dia Ayah Nasional.
Boleh aku minta foto?
Tentu, kenapa tidak?
- Tolong potret aku.
- Tentu.
Baik. Permisi.
Baiklah, ini dia.
Satu, dua, tiga.
- Sekali lagi.
- Denganku juga.
Baik, satu, dua, tiga.
Sekali lagi?
- Ya, satu lagi.
- Baik.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
- Tentu. Semoga menyenangkan.
- Semangat, Ayah Nasional.
- Semangat.
- Terima kasih.
Baiklah.
Tae Poong, bukankah itu menyenangkan?
Ayo.
- Dae Han.
- Ya?
- Song Yi.
- Apa?
Aku tidak melihat Song Yi.
Song Yi!
- Song Yi!
Soo Hyun, tetap di sini. Aku akan mencarinya.
Baiklah.
- Song Yi.
- Song Yi!
Song Yi!
Ayah.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Song Yi!
Kamu pergi ke mana? Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku mengejarnya karena kupikir itu Ayah,
tapi ternyata orang lain
dan aku tidak bisa melihat Paman.
Maafkan aku.
Begitu rupanya. Tidak apa-apa.
Maafkan aku...
Aku teralihkan.
Hei. Song Yi.
Aku akan tambahkan ini ke Konstitusi.
Tidak teralihkan di taman hiburan.
- Ya? Aku janji, ya?
- Baik.
Bagus.
Astaga. Maaf.
Maafkan aku.
Song Yi. Kapan lagi kamu buang air besar selain hari ini?
Kurasa sudah lebih dari sepekan.
Anak-anak bisa sembelit jika mereka gelisah.
Kurasa gangguan pencernaan hari ini juga akibat stres.
Aku kejam.
Kurasa kamu tidak boleh menyekolahkannya sampai dia stabil.
Baiklah.
Kamu harus pergi ke sekolah.
Aku sama tidak mau bersekolah!
Yang benar juga, bukan sama.
Juga! Sama!
Aku juga sama! Kamu harus pergi ke sekolah.
- Ayo.
- Permisi.
Ayo.
Halo, Pak.
Soo Hyun. Sudah kuduga. Aku tahu bedebah itu akan membuat masalah.
Ada apa?
Apa?
Lihatlah daring. Saat ini sedang kacau.
"Anggota Dewan Hwang Yong Chan Tuduhan 'Aku Juga'"
Mereka tidur.
Omong-omong, Yong Chan. Kenapa dia melakukan itu di zaman sekarang?
Apa hubungannya pelecehan seksual dengan waktu?
Ini kejahatan kapan pun juga.
Benar.
Kurasa itu artinya dia harus meninggalkan acaramu, bukan?
Bukan hanya meninggalkan acara kami. Dia harus dipenjara.
Akan sulit mencari panelis baru, terutama karena ini siaran langsung.
Itulah maksudku.
Apa ada yang bagus?
Benar, bukan?
Wi Dae Han.
Kamu?
Apa? Kamu dengar itu?
Aku sangat populer sekarang. Citraku juga bagus sekarang.
Aku akan memikirkannya jika gagal menemukan orang lain.
Kamu serius?
Terima kasih atas semua bantuanmu hari ini.
Aku senang berkat kalian. Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Beristirahatlah.
Sebut aku di rapatmu.
Mengerti?
Apa itu sulit?
Apakah menjadi panelis sedikit berlebihan?
Apa yang mereka katakan dari atas?
Apa yang bisa mereka katakan?
Mereka bilang cari panelis baru.
Ada yang kamu pikirkan?
Tidak.
Aku bingung.
Acara terkini sudah sulit,
tapi sampah apa ini sekarang?
Seharusnya kita memecatnya sejak lama.
Tidak, sebenarnya ini yang terbaik.
Mari gunakan ini untuk memperbarui seluruh acara.
Panel, format, dan semuanya.
Kamu ingin mengubah semuanya?
Ada format yang kamu pikirkan?
Pemirsa bosan hanya dengan diskusi.
Yang orang inginkan sekarang
bukan melihat orang berdebat soal hal-hal kecil,
tapi berpartisipasi untuk membawa perubahan nyata.
Benar.
Petisi Rakyat Rumah Biru agak populer karena alasan itu.
Itu terdengar bagus. Acara interaktif terdengar bagus.
Benarkah?
Format yang bagus.
Ide siapa ini?
Begini...
Siapa lagi yang akan memikirkan hal seperti ini selain aku?
Jadi, kamu bisa memakai otakmu.
Bagaimana dengan panel?
Pak Kang populer,
jadi, kami akan tetap memakainya sebagai konservatif.
Sedangkan panelis progresifnya...
Mari kita pilih Wi Dae Han.
Tidak bisa Wi Dae Han. Dia anak durhaka.
Apa maksudmu? Dia mengubah dirinya menjadi Ayah Nasional.
Kita tahu dia pembicara yang baik.
Dan dia tidak jelek.
Wi Dae Han sebagai panelis progresif.
Itu akan menarik perhatian.
Wi Dae Han sebagai panelis untuk Debat.
- Sudah ditentukan?
- Aku masih menahannya.
Kurasa partai tidak akan menyukainya.
Tapi akan menarik
melihat Kang Joon Ho dan Wi Dae Han berhadapan.
Berapa usia anak-anak?
Begini,
yang sulung kelas 11, kedua kelas 9,
dan si kembar fraternal berusia delapan tahun.
Bermacam-macam.
Aku sangat kesulitan hanya dengan satu putra.
Kamu tidak lelah?
Aku tidak boleh kelelahan.
Daripada itu, aku merasa bangga.
Dan rumah kami terasa jauh lebih nyaman
karena sekarang penuh anak-anak.
Dan saat aku melihat si Kembar tertidur,
entah kenapa aku juga menjadi agak emosional.
Apa ini?
Ini mimisan. Permisi...
- Mimisan? Jangan sentuh itu!
- Baiklah, maafkan aku!
- Astaga...
- Hidungku.
Bagaimana bisa kamu berdarah di seluruh mobilku?
- Maaf, Pak...
- Bahkan belum sampai
satu bulan sejak aku membelinya!
- Sial...
- Maaf, Pak.
- Maafkan aku, Pak...
- Astaga.
Sial!
Tapi ini tertulis
Anda sudah menempuh 70.000 km. Itu bukan baru.
Mungkin bukan mobil ini.
Ini mobilku yang paling berharga...
Maaf, Pak.
Astaga.
Lupakan saja.
Lagi pula, aku akan mencucinya.
Maafkan aku, Pak.
Aku tidak akan meminta bayaran.
Setidaknya kamu masih tahu malu.
Selamat malam, Pak.
"Jung Han Soo"
Baik, Pak!
Terima kasih.
Bagaimana rasanya menjadi seorang ayah?
Ini menyiksaku.
Setelah mengalaminya,
bisa kulihat setiap orang tua di negara ini adalah patriot.
Mereka harus diberi penghargaan.
Biayanya lebih mahal dari dugaanku
dan kondisinya buruk.
Ke mana perginya semua pajak itu?
Ini semua karena kita, para politisi payah.
Ini enam bulan sebelum pemilu dimulai.
Kamu sedang bersiap, bukan?
Aku membuang julukan itu,
tapi perjalananku masih panjang.
Jadi, kamu tidak akan terburu-buru?
Kamu harus naik bus ekspres atau kereta
untuk bisa lewat.
Begini...
Aku tahu aku harus,
tapi aku tidak punya uang atau koneksi, jadi, tidak dapat tiketnya.
Kamu akan menjadi panel baru
untuk Debat.
Bagaimana Anda tahu?
Apa itu penting?
Yang penting adalah sebaik apa kamu melakukannya.
Omong-omong, apa namanya Kang Joon Ho?
Putra Kang Kyung Hoon?
Ya. Ada apa dengan Joon Ho?
Ada rumor bahwa dia mengikuti pemilu.
Aku sudah dengar tentang itu.
Kang Kyung Hoon menyangkalnya,
tapi rubah licik itu tidak akan menunjukkan kartunya.
Aku yakin dia berusaha
mewariskan posisinya kepada putranya.
Astaga.
Apa dia pikir ini zaman feodal?
Aku tidak akan sekadar melihatnya melakukan itu.
Entah itu Kang Kyung Hoon atau Kang Joon Ho,
aku pasti akan mengalahkannya.
Jika ingin melakukan itu, sebaiknya kamu berpikir jernih.
Jika kamu melawan Joon Ho sebagai panel di acara itu,
pada dasarnya kamu memulai kampanye untuk pemilu.
Jika kamu tertinggal di sana,
tidak ada gunanya berlari.
Awasi anak-anak itu juga.
Sangat sulit untuk memperbaiki citramu,
tapi hanya butuh sesaat untuk memperburuknya.
"Hanya butuh sesaat untuk memperburuknya."
Siapa itu?
Kenapa Anda sangat terkejut?
Tentu saja. Kamu muncul seperti hantu!
Apa rencana Anda besok?
Ada apa dengan besok?
Anak-anak akan ke mana jika mereka tidak bersekolah?
Itu...
Kukira mereka akan bosan di rumah,
jadi, aku mengajak mereka berdarmawisata.
Ke mana?
Ada tempat bagus.
Tidurlah. Kamu harus sekolah besok.
Pergi dan lihatlah kamar Anda.
Paman, maaf aku buang air besar di sekolah.
Aku akan berusaha lebih keras untuk menahannya lain kali.
Terima kasih sudah membawa kami ke taman hiburan
dan bekerja hingga larut untuk mencari uang.
Aku pasti akan membalas budi saat sudah besar.
Dengan hormat, Song Yi.
Halo.
- Halo.
- Manis sekali.
Beri salam.
- Sampai jumpa.
- Itu anak-anak!
- Halo.
- Kamu mau uang saku?
- Tidak apa-apa, Bu.
- Tidak apa-apa.
- Ayolah... Astaga.
- Ini.
- Katakan terima kasih.
- Kamu sudah tumbuh besar.
- Terima kasih, Bu.
- Halo. Lama tidak bertemu.
- Halo.
Tentu.
Aku lelah!
- Apa?
- Aku juga.
Benarkah? Kalau begitu, mau berhenti berjalan-jalan di pasar
dan pergi ke panti jompo untuk bermain dengan para lansia?
Aku ingin ke sekolah besok.
Aku juga.
Tapi aku berniat membawa kalian ke Dewan Nasional besok.
Aku tidak mau!
Tidak mau?
Tapi harus.
Sebentar.
Selamat. Kamu panel baru untuk partai progresif.
Asyik!
Aku dapat! Aku dapat, Song Yi dan Tae Poong!
- Kita dapat!
Aku mendapatkannya!
"Hye Jin"
Apa ini? Tunggu.
Halo? Ada apa?
Kudengar kamu panel untuk Debat. Selamat.
Aku tidak menduga kamu akan memberiku selamat.
Apa maksudmu? Tentu saja aku harus menyelamati.
Kita putus baik-baik.
Terima kasih atas ucapan selamatnya,
tapi kurasa kamu tidak menghubungiku hanya karena itu.
Kamu dengar aku diusir dari berita, bukan?
Semacam itu.
Aku akan menjadi pembawa acara Debat.
Kita tidak saling mengenal, paham?
Kenapa? Kamu bilang kita putus baik-baik.
Tetap saja, tidak ada gunanya kita mengakui.
Dan aku menyukai Joon Ho.
Baik. Tidak ada apa-apa di antara kita dan kita tidak saling kenal,
jadi, lakukan tugasmu dengan benar.
Jangan memihak Kang Joon Ho.
Aku panel progresif baru untuk Debat, Wi Dae Han,.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Beri dia tepuk tangan meriah!
Aku sangat kekurangan sebagai orang,
tapi satu-satunya hal yang kuyakini adalah wajahku
dan pembicaraanku.
Aku akan mengerahkan segalanya demi kesuksesan
Debat yang baru saja berubah.
Hebat!
Kamu sudah melihat proposal pembaruan, bukan?
Tentu saja. Aku bahkan memakai highlighter untuk mempelajarinya.
Aku melihat hal baru.
Dewan rakyat.
Ya. Kami membiarkan penonton berpartisipasi kali ini.
Setiap pekan, para panelis akan mengajukan hukum baru
dan berdebat soal itu.
Para penonton dan pemirsa akan memilih secara langsung.
Jika ada hukum yang menerima 80 persen atau lebih banyak suara,
itu akan diajukan ke Dewan Nasional.
Jadi,
hukum pertama untuk didiskusikan di dewan rakyat,
bagaimana dengan revisi UU antiaborsi?
Apa?
Aborsi?
Ya.
Itu agak berlebihan untuk episode pertama.
Itu akan menarik banyak perhatian
karena itu ditemukan melanggar konstitusi.
Kurasa akan bagus.
Begitu rupanya. Tapi...
Kamu yakin?
Apa?
Masalahnya, para politisi berusaha menghindari
hak kesetaraan gender dan aborsi.
Jika kamu bersikap lunak dengan aborsi,
kelompok religius menjadi kesal.
Tapi jika kamu tegas, wanita akan sangat menentang.
Meskipun itu masalah sulit, kamu harus bicara seharusnya.
Dengan keyakinan. Benar, bukan?
Begini...
Ibunya Da Jung adalah ibu tunggal.
Kamu menampung dia dan adik-adiknya.
Itu sebabnya kamu disebut Ayah Nasional.
Terlalu berisiko membahas aborsi di acara pertamamu.
Benar. Risiko tinggi
artinya akan menarik perhatian pemirsa, bukan?
Benar, bukan?
Itu benar.
Benar.
"Wi Dae Han Menjadi Panel di Program Debat cvN"
- Aku sedang diet.
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak tahu apa-apa soal diet.
- Ini lezat.
Makanlah.
Kamu tahu?
Apa itu? Ada apa dengannya? Kamu lihat itu?
- Ada apa dengannya?
- Apa dia sakit?
Ada apa?
Takdir terus menyatukan kita.
Lebih tepatnya keadaan yang tidak menguntungkan.
Sudah kubilang, bukan? Kendalikan kemarahanmu.
Tolong jangan menyebabkan masalah saat mengudara.
Jangan cemaskan itu,
tapi aku tidak bisa mengendalikan kemarahanku.
Wajar marah karena ketidakadilan.
Benar, bukan?
Kenapa kamu menyentuh UU antiaborsi?
Itu diketahui melanggar konstitusi,
tapi itu masalah yang sangat sensitif.
Satu kesalahan, kariermu akan hancur.
Masalah sensitif memberimu sorotan.
Lihat saja apakah karierku akan meroket atau jatuh ke tanah.
Aku akan mentraktir hari ini.
Kamu bisa mentraktir lain kali.
Tidak, aku yang harus mentraktir.
Itu sebabnya kita bertemu hari ini.
Sebenarnya,
aku datang untuk meminta bantuan khusus.
Berhenti mengulur waktu dan beri tahu aku.
Apa bantuan khusus yang kamu inginkan?
Tidak banyak.
Kamu pernah bilang
bahwa orang sepertiku terlalu sempurna dan tidak nyaman.
Benar.
Saat mengenalku, kamu akan lihat aku jauh dari sempurna.
Aku punya banyak kelemahan.
Jika kamu lihat baik-baik di sini,
aku punya titik kebotakan, jadi, aku membuatnya disuntik.
Maaf.
Apa aku masih membuatmu tidak nyaman?
Kamu tampak lebih mudah didekati sekarang.
Benar. Aku sangat mudah.
Jadi, mari kita berkencan.
Ya, tentu. Kenapa tidak?
Apa? Apa itu tadi?
Mari berkencan.
Kenapa?
Kubilang ayo berkencan dan kamu tanya kenapa. Aku agak terkejut.
Kamu tidak mungkin lebih terkejut daripada aku.
Aku tiba-tiba mengatakannya, bukan? Aku kuno seperti itu.
Aku tidak pandai bermain tarik-ulur dan jual mahal.
Aku sama,
tapi kenapa aku?
Apa yang kamu suka dariku?
Kamu ingat
saat kita tidak sengaja bertemu di Perpustakaan Dewan Nasional?
- Kamu sering datang ke sini?
- Astaga.
Halo, Pak.
Tidak sering.
Terkadang aku datang saat membutuhkan sesuatu.
- Permisi.
- Bangun!
- Ada apa?
Panggil ambulans!
Tidak.
Astaga.
Panggil ambulans.
Apa yang terjadi?
- Telepon. Cepat.
- Tiga, empat, lima, enam.
- Kamu sudah hubungi 119?
- Tujuh, delapan.
Halo? Kami di Perpustakaan Dewan Nasional. Seorang pria pingsan.
- Kamu punya defibrilator?
- Ya.
Ambilkan untukku.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Saat itulah aku berpikir.
Jika memacarimu,
aku akan aman bahkan jika jantungku berhenti karenamu.
Setelah melihat jantungnya
berdetak lagi karenamu,
jantungku pun berdebar.
Ini penampilan pertamaku sebagai Ayah Nasional.
Direktur produksi bersikeras putriku harus hadir.
Dia sangat menyebalkan.
Kamu hanya akan berada di kursi penonton,
jadi, kamu tidak perlu merasa tertekan.
Terlepas dari itu, aku harus berada di depan kamera. Langsung pula.
Itu benar.
Kamu tidak perlu datang.
Kamu tidak perlu,
tapi
aku merasa ada aturan dalam kontrak kita.
Jika perlu,
Han Da Jung bisa tampil di TV untuk Wi Dae Han
atau semacamnya, kurasa.
Baiklah.
Aku akan tampil di TV untuk Anda
karena Anda menyelamatkan Tae Poong.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Ini bukan hanya untukku.
Jika sukses,
aku bisa menjadi ayah yang lebih baik, benar?
Benar, bukan? Hei.
Halo?
Sikap yang mengagumkan.
Apa?
Aku bisa membukanya sendiri.
Sejujurnya,
aku belum yakin bagaimana perasaanku.
Aku senang, tapi aku juga bingung.
Dan
rasanya canggung karena kita satu tempat kerja.
Syukurlah.
Tentang apa?
Kamu bukannya tidak menyukaiku.
Kamu sedang belajar?
Di mana kamu mempelajari rayuan semacam itu?
Apa ini?
Ini kartu loyalitas dari kafe tempat kita bertemu kali terakhir.
Mari bertemu sampai aku mengumpulkan semua cap di sini.
Jadi, tidak perlu tertekan.
Aku menentang hubungan ini.
Kenapa?
Sudah kubilang. Aku suka Dae Han.
Kenapa kamu membahasnya sekarang.
Kamu sama sekali tidak menyukai Dae Han? Sama sekali tidak?
Tidak. Sama sekali tidak.
Yang benar saja.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Apa itu tadi?
Maafkan aku.
Apa masalahmu?
Mobil tiba-tiba memotong di depan. Kenapa itu...
Hei, kamu! Menyetirlah dengan benar!
Maafkan aku.
Kita hampir mengalami kecelakaan.
- Silakan lanjutkan.
- Apa...
Aku tidak bisa berkata-kata.
- Hei.
- Lupakan.
Aku sangat tersinggung.
Ini dia.
Kamu siap?
Mari mulai.
Baik, kita mulai rekaman dalam 60 detik.
Ke tempat masing-masing.
Semoga berhasil hari ini.
Semoga berhasil.
Terima kasih. Semoga berhasil.
Tiga, dua, satu.
Panelis konservatif dan progresif akan bertarung
dan berdebat soal topik hangat yang menyapu bangsa.
Inilah Debat.
"Debat"
Berikutnya adalah sesuatu yang baru.
"Dewan Rakyat"
"Dewan Rakyat".
Aku yakin Pak Kang telah menyiapkan RUU hari ini.
Ada apa?
Seperti yang diketahui banyak orang,
UU yang melarang aborsi
ditemukan melanggar konstitusi.
Jadi, Dewan Nasional harus merevisi hukum yang ada
pada tanggal 31 Desember 2020.
Jadi, kami ingin membahas cara merevisi UU antiaborsi.
Lalu kita akan memulai debat mengenai UU antiaborsi...
Sebelum kita membahas hukum antiaborsi,
aku ingin memperjelas satu hal.
Mengetahui UU itu melanggar konstitusi bukan berarti
hukum akan dibatalkan.
Arti dari keputusan ini adalah merevisi
standar saat aborsi diperbolehkan.
Dan agar kalian tahu posisi pribadiku soal ini.
Menurutku aborsi adalah
dosa.
- Astaga.
- Dia pasti sakit perut.
Kamu baik-baik saja?
Dia pasti sakit perut.
"The Great Show"
- Siapa kamu?
- Aku putra Anda.
Hasratmu untuk impianmu.
Kenapa aku ayahmu?
Halo, Ayah.
Kalian berdua mungkin akan berkencan.
Ada alasan kenapa tabloid memiliki reputasi buruk.
Bagaimana semuanya bisa begitu rumit?
Ini 100 kali lebih sulit bagi Da Jung.
Kamu dalang di balik artikel itu, bukan?
Mari kita bersatu
dan merampas kursi Kang Kyung Hoon di Dewan.