"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Seorang panelis konservatif dan progresif akan bertarung
dan memperdebatkan topik hangat yang melanda bangsa tiap pekan.
Inilah "Debat".
Kami punya anggota baru di "Debat".
Dia sangat populer belakangan ini sebagai Ayah Nasional.
Dia akan menjadi panelis progresif.
- Itu Pak Wi. - Mantan Anggota Dewan Wi Dae Han.
"Wi Dae Han, Mantan Anggota Dewan"
Aku yakin perkembangan demokrasi
dimulai dengan debat sehat.
Aku akan melakukan yang terbaik agar Debat menjadi
program yang sehat dan bagus. Terima kasih.
Dia sangat norak sejak awal.
Anggota Dewan Wi, putri Anda datang
untuk menyemangati Anda hari ini.
Ya, halo. Aku Han Da Jung,
dan aku kelas 10.
Kekasihku sangat cantik.
Adakah yang ingin Anda katakan kepada Anggota Dewan Wi?
Semoga berhasil, Ayah Nasional!
Terima kasih.
Kenyataan bahwa upah minimum tiba-tiba meningkat
melukai tingkat ketenagakerjaan
dan mempersulit para pemilik bisnis kecil adalah
fakta yang diketahui semua orang.
Memang benar perekonomian sulit bagi pemilik bisnis kecil.
Namun, mengatakan itu karena kenaikan upah minimum
hanya menunjukkan Anda bingung antara korelasi dan sebab akibat.
Gaji pegawai restoran naik
lebih dari 10 persen tahun lalu.
Penjualan menurun, tapi pengeluaran meningkat.
Kamu masih bisa bilang tidak ada sebab akibat?
Anda benar.
Namun, apa Anda semarah itu
upah para buruh bergaji rendah naik?
- Maksudku adalah... - Bisa dimengerti.
Karena Anda pekerja bergaji tinggi. Benar, bukan?
Membosankan.
Sekarang saatnya untuk segmen baru.
"Anggota Dewan umum"
Anggota Dewan umum.
Aku mengerti bahwa RUU hari ini disiapkan oleh Pengacara Kang.
Apa undang-undangnya?
Seperti yang kalian tahu,
hukum antiaborsi saat ini
dianggap melarang konstitusi oleh pengadilan.
Anggota Dewan Nasional harus merevisi undang-undang saat ini
sebelum tanggal 31 Desember 2020.
Hari ini, aku membawa undang-undang
yang akan merevisi undang-undang yang ada saat ini.
Sekarang kita akan memulai debat atas undang-undang yang direvisi.
Sebelum memulai diskusi kita,
aku ingin memperjelas satu hal.
Aturan pengadilan
bukan berarti akhir dari hukum antiaborsi.
Definisi keputusan pengadilan adalah
merevisi kriteria undang-undang atas aborsi legal saat ini.
Jika aku boleh mengekspresikan pendapat pribadiku,
kurasa
aborsi adalah kejahatan.
- Apa yang dia katakan? - Apa?
- Terima kasih, Pak Wi. - Kamu baik-baik saja?
- Apa dia sakit? - Masalah terbesar di sini adalah
periode kehamilan yang diperbolehkan melakukan aborsi legal.
Menurutku, hak untuk hidup janin amat penting.
Tapi aku yakin hak wanita atas autonomi fisik
harus diprioritaskan.
Mengingat periode saat janin bisa hidup tanpa tali pusar,
aborsi harus diperbolehkan dalam situasi apa pun
sampai kehamilan 24 pekan.
24 pekan...
Bukankah itu terlalu jauh?
Jika kita pertimbangkan bagaimana reaksi kelompok religius,
pernyataan ini bisa sedikit terlalu ekstrem.
Perjalanannya masih panjang.
Hak untuk kesehatan wanita dan autonomi fisik adalah
dua hak berharga yang dilindungi oleh konstitusi kita.
Jadi, aku selalu yakin aborsi tidak akan pernah menjadi dosa.
Tapi kini nilai-nilaiku berubah.
Sekarang aku
punya seorang putri yang tidak kusangka.
Jika ibu anakku yang belum menikah memutuskan mengakhiri kehamilannya,
putriku tidak akan terlahir.
Melihat betapa sehat dan cantiknya dia,
aku tidak punya pilihan selain menerima
bahwa janin juga kehidupan yang berharga.
Namun,
ada wanita yang tidak mampu membuat keputusan seperti itu.
Anda bisa salahkan mereka? Anda mau mereka menjadi penjahat?
Aku setuju dengan Anda.
Tapi UU antiaborsi saat ini
memiliki pengecualian yang amat sempit untuk aborsi legal.
Dan ini sangat penting untuk dicatat.
Ada satu hal yang selalu kita lupakan dalam debat aborsi.
Itu adalah tanggung jawab pria.
Hukum saat ini hanya membuat wanita bertanggung jawab.
Menurutku, pertanggungjawaban
seharusnya lebih ditujukan kepada pria daripada wanita.
- Apa kebijakan bagus untuk wanita? - Astaga, Wi Dae Han.
Kamu masih andal.
- Haruskah kita batalkan hukum? - Begini caranya
dia kembali ke permainan, menggunakan aborsi.
Dia akan mendapat dukungan dari partai konservatif dan wanita.
Menurutku juga begitu.
Terima kasih atas opini kalian.
Kalian yang membela Pengacara Kang,
yang berpendapat bahwa aborsi harus legal
hingga kehamilan 24 pekan,
"Anggota Dewan Umum"
tekan satu. Atau
jika kalian setuju dengan mantan Anggota Dewan Wi Dae Han,
aborsi tidak boleh legal
setelah hamil enam pekan,
tekan dua.
Tolong pilih sekarang.
Mungkin dia salah makan.
Kamu baik-baik saja? Apakah serius?
Kamu baik-baik saja?
"Episode 5, Jika Itu Terjadi Kepadamu"
- Kerja bagus, semuanya. - Kerja bagus.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Aku tidak bisa memahami ini.
Bagaimana bisa kamu mendapatkan persentase persetujuan 51 persen?
Itu artinya aku sepersuasif itu.
Cerita putrinya terlalu kuat.
Untuk menjadi undang-undang masyarakat,
kamu butuh lebih dari 80 persen, bukan?
Ya.
Bukankah itu terlalu tinggi?
Bisa lihat Pak Kang tidak tahu tentang acara TV?
Harus diatur tinggi untuk menciptakan efek dramatis.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu setelah punya banyak pengalaman?
Dengan begitu kita bisa menamainya sebagai UU masyarakat.
Itu maksudku.
Begitukah?
Kurasa aku akan memihaknya untuk mengatakan itu terlalu tinggi.
Ada sesuatu di jaketmu.
Program ini akan populer sejak awal.
Kata kunci terpopuler adalah aborsi dan Wi Dae Han.
Program kita mendominasi tangga kata kunci populer.
Kamu tahu ide antiaborsi berasal dariku, bukan?
Tentu saja.
Penulis lain menentangnya, tapi aku tahu itu akan berhasil.
Firasatku bilang begitu.
Kerja bagus.
- Kak Soo Hyun. - Da Jung.
Bagaimana perasaanmu? Aku melihatmu muntah tadi.
Aku baik-baik saja.
Kurasa perutku sakit karena terlalu gugup.
Kamu bekerja dengan baik hari ini.
Kamu yakin tidak perlu minum obat?
Tentu saja tidak. Aku baik-baik saja.
Ini kali pertama dia tampil di TV.
Ayah luar biasa hari ini.
Apa? Ayah?
Luar biasa?
Ini yang kamu lihat setiap hari, bukan?
Kalian berdua sangat mirip!
Benar, bukan?
Da Jung, kamu ikut makan malam bersama kami?
Ya.
Tentu saja!
Tidak apa-apa. Aku harus pulang dan menidurkan adik-adikku.
Bersenang-senanglah untukku, Ayah.
Terima kasih...
Apa maksudmu? Ayah harus pulang bersamamu.
Kita bisa makan malam lain kali.
Tentu saja, kita harus pulang bersama.
Demi kesuksesan
- "Debat"! - "Debat"!
Semuanya minum sampai habis! Mengerti?
Habiskan. Menyerahlah jika tidak bisa.
Apa yang kamu lakukan?
Meski dia bilang akan pergi sendirian,
ayah macam apa yang mengirim putrinya ke rumah sendirian?
Aku tidak mengirimnya sendiri. Dia pergi sendirian.
Kamu tidak melihat dia berlari untuk pulang?
Ayo! Habiskan.
Kubilang habiskan.
"Gejala kehamilan awal"
"Aku demam. Apakah dingin? Kenapa aku merasa mual?"
Rasanya sangat enak.
Kamu bisa memberikannya kepadaku. Aku akan memasak dagingnya.
Terima kasih.
Apa tanganmu hanya bisa makan?
Apa?
Aku selalu membuat daging gosong.
Dia memasak dengan sangat baik.
Bisakah kamu memasak ini juga? Tinggalkan piringnya di sana.
Simpan saja.
Kamu sangat menyebalkan sampai kesabaranku habis.
Sebal? Kamu tidak boleh sebal.
Bertahanlah.
- Aku bisa menuangkan air. - Jangan lakukan itu.
Kamu tidak boleh sebal. Ini air dinginmu.
Memnbuatnya kesal dan memberinya segelas air adalah suatu keahlian.
Kalian juga akan terus berdebat di sini?
Kami harus bertarung di atas ring saja.
Tentu saja! Aku setuju dengannya.
Jika tidak, akan ada insiden besar. Aku akan baik-baik saja...
- Terserah. - Tidak mungkin.
Daging ini dimasak dengan baik. Makanlah.
Terima kasih.
Pengacara Kang. Aku di sampingmu. Bisa tuangkan aku minum?
Aku sedang memasak. Pak Koo, bisa tolong tuangkan?
Gawat!
Aku tidak tahu gelasmu kosong, Hye Jin.
Ayo, minumlah.
Permisi! Bisa ganti gelasnya?
Kurasa gelasnya pecah.
- Kurasa aku tidak bisa memakainya. - Benarkah?
- Selamat malam. - Selamat malam.
Ada yang bisa kubantu?
Bisakah...
Aku kuliah di kampus yang sama dengan Soo Hyun,
tapi dia
lebih dekat dengan Pak Wi daripada aku.
Kenapa?
Mereka tergabung dalam BEM bersama.
Dan mereka menghabiskan malam bersama!
Kamu benar. Kami sering bergadang.
Astaga.
Benar. Bergadang.
Kami bergadang untuk bekerja bersama.
Tidak semua anggota BEM dekat.
Itu terlalu kejam.
Kamu tahu aku mengagumimu.
Mengagumiku? Kapan?
Aku penasaran.
Bagaimana Soo Hyun saat kuliah?
Aku?
Aku normal.
Kenapa kamu ingin tahu?
Benar, bukan? Kenapa dia ingin tahu?
Aku orang yang penasaran.
Aku punya hubungan yang amat spesial dengan Soo Hyun.
Dia bahkan pindah ke seberang jalan.
Aku bisa melihat pintu depannya saat membuka pintuku.
Hei, maaf.
Itu bukan hal istimewa, hanya kebetulan.
- Soo Hyun! - Terserah.
Jika kebetulan terus terjadi, itu takdir.
- Benar sekali. - Kalian berdua
mungkin akan berkencan!
Kamu tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
Lihat? Kamu tidak tahu!
Kamu tidak tahu itu akan terjadi kepadaku!
Maafkan aku.
Kenapa kamu mengatakan omong kosong itu?
Apa maksudmu omong kosong?
Benar! Kamu pikir aku gila?
Kenapa aku mau mengencani orang yang punya empat anak?
- Tidak bisa. - Kamu benar.
Kamu benar. Aku membuat kesalahan besar.
Kumohon...
Tolong satu garis.
Kerja bagus hari ini. Istirahatlah.
Soo Hyun.
Begini...
Tentang masa kuliah.
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti menghubungiku?
Entahlah. Itu sudah lama sekali sampai aku tidak ingat.
Sejujurnya, aku agak kesal.
Aku mengerti kamu mengambil cuti,
tapi kamu tidak perlu berhenti bicara denganku seperti itu.
Aku tidak tahu kamu menyimpan dendam.
Kamu masih memikirkan itu?
Aku tidak menyimpan dendam...
Aku hanya penasaran.
Lupakan saja.
Kamu harus masuk.
Da Jung tidak terlihat sehat.
Jaga dia.
Benar! Kamu pikir aku gila?
Kenapa aku mau mengencani orang yang punya empat anak?
Kamu menonton acaranya?
Tentu saja.
Itu penampilan pertamamu.
Aku jatuh cinta lagi.
Kamu tampak hebat di TV. Kukira kamu bintang K-pop.
Bagaimana menurutmu?
Sudah kubilang, kamu sangat cantik.
Tidak, bukan itu.
Tentang aborsi.
Itu?
Jika
kita hamil, apa yang akan kamu lakukan?
Tentu saja, kita harus menyingkirkannya!
Itu yang kupikirkan sampai sekarang,
tapi aku yakin dengan ayahmu.
Janin juga manusia.
Kurasa aborsi tidak boleh dipertimbangkan semudah itu.
Lalu bagaimana?
Kita akan membiarkannya bayinya lahir?
Kamu yang akan melahirkan?
Bagaimana kamu akan membesarkannya?
Kenapa
kamu marah kepadaku?
Karena itulah kamu masalahnya.
Kamu sangat tidak tegas,
jadi, kamu terus mengeluh kamu tidak cocok jadi bintang pop!
Da Jung, kamu keterlaluan.
Da Jung?
Tapi UU antiaborsi saat ini
memiliki pengecualian yang amat sempit untuk hukum legal.
Dan ini sangat penting untuk dicatat.
Ada satu hal yang selalu kita lupakan dalam debat aborsi.
Itu adalah tanggung jawab pria.
Hukum saat ini hanya membuat wanita bertanggung jawab.
Menurutku, pertanggungjawaban
seharusnya lebih ditujukan kepada pria daripada wanita.
"Pemirsa yang mendukung 'Debat' yang diperbarui"
- Kamu bertengkar dengannya? - Siapa?
Dae Han.
Kenapa aku harus bertengkar dengannya?
Kamu juga perlu perhatian untuk bertarung.
Karena kamu malah sarapan di sini.
Aku harus menjaga jarak. Agar orang tidak salah paham.
Konon katanya penolakan yang kuat adalah penerimaan yang kuat.
Jung Ji Hyun.
Kenapa kamu terus berusaha menjodohkan kami?
Karena menurutku itu salahku.
Apa?
Alasanmu menjauhkan Dae Han.
Bukan seperti itu, jadi, lupakanlah.
"Singkatnya, 'Debat' yang diperbarui adalah
pertunjukan yang bagus oleh Wi Dae Han,
yang dibuat untuk Wi Dae Han, dan oleh Wi Dae Han."
Kalimat yang bagus.
Kalian dengar? Seperti itulah aku.
Lihatlah artikel ini.
Aku zombi.
Makan saja makananmu. Dan bersihkan nasi dari wajahmu.
Zombi tidak menggunakan sendok.
Jika terus bersikap begini, kamu akan makan sereal lagi.
Aku juga zombi!
Singkirkan nasi itu dari wajahmu.
Kak Da Jung sakit?
Kakak hanya tidak lapar.
Kenapa?
Kamu makan ramyeon semalam?
Ada apa dengan kakakmu?
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
"Jung Han Soo"
Hormat!
Aku menonton acara itu. Kamu masih pandai bicara.
Bukan hanya itu, aku tampak hebat di TV.
Terserah. Biarkan aku menemuimu. Datanglah ke balai kota.
Baik, Pak.
Apa hanya anak muda yang tidak punya rumah?
Kami juga menyewa rumah!
- Kami juga menyewa rumah! - Kami juga menyewa rumah!
Batalkan keputusan yang dibuat di Apartemen Upah Rendah Purun
tanpa persetujuan kami secepatnya!
- Batalkan! - Batalkan!
Cara mengembangkan Jungang-gu hanya bangun sekolah internasional!
Astaga, mereka pasti bangun pagi-pagi sekali.
Tanah penjara lama adalah lahan yang bagus.
Aksesnya juga bagus.
Mereka pikir harga rumah mereka
akan bergantung pada apa yang dibangun di sana,
jadi, karena itu mereka menganggapnya serius.
Mulailah membuat sekolah internasional!
- Mulai bekerja! - Mulai bekerja!
Bagaimana mereka akan membangun apartemen
jika para penghuni menolak seperti ini?
Aku yakin mereka merasa tertekan.
Mungkin itu sebabnya Wali Kota Jung ingin bertemu denganmu.
Aku? Untuk apa?
Kamu populer belakangan ini,
jadi, dia ingin kamu mengubah opini publik.
Begitukah? Astaga.
Jadi, dia mendengar aku populer?
Pasti sulit bagi mereka.
Apa yang kamu lakukan?
Itu milik Soo Hyun. Tunggu di sini.
Ayah. Halo.
Anda ingat aku? Wi Dae Han. Aku teman kuliah Soo Hyun.
Aku tidak menyangka akan bertemu dengan Anda di sini.
Aku ingat,
tapi kenapa kamu begitu ramah denganku?
Aku teman dekat Soo Hyun.
Kami juga bekerja sama sekarang.
Apa yang Anda protes?
Kamu tidak melihat ini?
Kami memprotes apartemen upah rendah.
Begitu rupanya.
Itu bagus. Aku hendak menemui wali kota.
Kamu kenal Wali Kota?
Tentu saja.
Dahulu aku ajudan Wali Kota Jung.
Kami sudah seperti teman.
Seharusnya kamu bilang!
Lantas, kamu harus ke wali kota dan bicara dengannya!
Aku ketua serikat pedagang Pasar Inju,
dan kita tidak bisa membiarkan Apartemen Upah Rendah Purun jadi.
- Itu akan merusak lingkungan. - Ya.
Bukan hanya kaum muda yang tidak punya rumah.
Aku juga tinggal di tempat sewaan.
- Kamu harus bilang itu kepadanya. - Tentu.
- Bukankah begitu? - Benar!
Maksudku,
dia berteman baik dengan Wali Kota.
Astaga...
Dia Wi Dae Han.
- Wi Dae Han! - Wi Dae Han!
- Kalau begitu, semoga berhasil. - Baik, Pak.
- Beri dia tepuk tangan. - Astaga...
Semoga berhasil.
Kurasa mereka tidak akan berubah pikiran.
Tentu saja. Masyarakat ingin memasukkan
sekolah internasional, bukan apartemen upah rendah.
Kang Kyung Hoon yang mengepalai itu.
SMA internasional adalah janji kampanyenya, bukan?
Benar.
Aku bingung.
Aku mengerti Kang Kyung Hoon karena kelompok pendukung utamanya
adalah orang yang lebih tua.
Tapi kenapa Han Soo begitu obsesif dengan apartemen upah rendah?
Partai ini berfokus meraih hati para pemilih muda.
Jika kami tidak mendapatkannya, pemilu akan sulit.
Benar. Keadaan berbeda bagi orang berusia 20-an dan 30-an.
Orang-orang muda mendapat rumah
dan partai kami mendapatkan suara mereka.
Ini sama-sama menguntungkan.
Jika melakukan ini, kamu akan dapat bantuan dari partai,
jadi, itu juga menguntungkan bagimu.
Itu bonus tambahan.
Tapi ayolah.
Aku mengerti situasimu dan partai,
tapi aku juga harus hidup.
Aku tidak menyuruhmu mati.
Kamu tahu
ada lebih banyak pemilih di usia 40-an dan 50-an
daripada 20-an dan 30-an di Jungang-gu.
Menurutmu kenapa Kang Kyung Hoon mengatakan
kita harus memasukkan SMA internasional saja?
Dia sudah tahu pihak mana yang memiliki lebih banyak suara.
Kamu dan dia berada di situasi berbeda.
Apa maksudmu? Apa bedanya?
Kamu tahu partai kami dipenuhi anggota dewan yang membencimu?
Kenapa kamu harus bilang begitu?
Jika aku juga menghindarimu, kamu benar-benar akan menjadi
itik buruk rupa.
Kamu harus mencalonkan diri sebagai wakil independen.
Hentikan. Kamu membuatku takut.
Kamu memang harus takut.
Aku yang memasukkanmu ke "Debat".
Itu artinya aku juga bisa menarikmu.
Kamu menempatkanku di sana untuk membuatku melakukan ini?
Aku ingin menang, itu saja.
Apartemen Upah Rendah Purun akan memiliki 2.000 unit.
Menurutmu siapa yang dapat 2.000 sampai 3.000 suara jika itu jadi?
Jika itu jadi, semua suara itu akan menjadi milikmu.
Belnya berbunyi.
Halo.
Apa Da Jung masih belum datang?
Sudah jelas dia membolos.
Membolos?
Dia sudah gila.
Dia tampil di TV, jadi, pikirnya dia terlalu hebat untuk sekolah.
Tapi Ibu.
Apa ayah kandungku benar-benar anggota dewan?
Ya. Kenapa ibu harus berbohong tentang hal seperti itu?
Lalu kenapa aku payah sekali di sekolah?
Kamu mendapatkan rapormu, bukan?
Ya. Aku yang ketiga kali ini.
Dari bawah.
Kamu yang lebih dahulu membahas ayahmu karena takut ibu memarahimu.
Ibu mengetahuinya. Ibu cepat tanggap.
Kamu lebih baik daripada anggota dewan saat bersiasat.
Apa yang membuat Ibu berani melahirkanku?
Berani?
Pikirkanlah. Ayahku tidak ada.
Aku tidak akan melahirkan jika menjadi ibu.
Aku tidak bisa membesarkannya sendiri.
Karena ibu seorang ibu.
Keputusan terbaik yang pernah ibu buat seumur hidup ibu adalah
melahirkanmu, Da Jung.
Terima kasih sudah melahirkanku.
"Jung Woo"
Da Jung, apa terjadi sesuatu dengan ayahmu?
Jika ayahmu membuatmu marah lagi, katakan saja kepadaku.
Aku akan segera ke sana.
Lalu? Apa perbincanganmu dengan Wali Kota berjalan lancar?
Ya...
Tapi kurasa itu tidak akan semudah dugaanku.
- Apa? - Dari yang kudengar,
mereka sudah mendapatkan persetujuan pemerintah,
jadi, dia tidak bisa mencegah mereka membangunnya.
Kami tahu.
Karena itu kami ingin mencari cara.
Astaga. Kamu jauh lebih memusingkan daripada penampilanmu.
Astaga.
Omong-omong, apa ada alasan khusus kenapa Anda menentang
apartemen upah rendah?
Sejujurnya, aku tidak peduli
entah ada sekolah internasional atau apartemen upah rendah.
Lalu kenapa Anda protes? Anda pasti sibuk dengan restoran.
Jangan mulai.
Kamu lihat wanita yang bicara berteriak-teriak
di podium saat demo, bukan?
Kami menentang Apartemen Purun yang akan merusak lingkungan kami.
- Kami menentang! - Kami menentang!
Wanita dengan megafon itu?
- Benar. - Ya.
Dia yang mendorong sekolah internasional.
Dia sangat agresif.
Satu kata darinya dan semua wanita di kota ini menjadi bersemangat.
Maksudnya, jika dia membenci Anda, bisnis Anda akan merugi.
Itu sudah pasti.
Jika dia mengunggah sesuatu di salah satu blog ibu,
penjualan akan anjlok hari itu. Bisnisku akan mati.
Bagaimana bisa aku tidak menghadiri protes itu?
Halo, aku Kang Kyung Hoon.
Halo.
Astaga.
Ya. Baiklah.
Anggota Dewan Wi. Berapa lama kita tidak bertemu?
Popularitasmu meningkat belakangan ini.
Kamu bahkan mendapat julukan Ayah Nasional.
Aku pasti sangat populer
jika Anda tahu soal itu.
Kamu sangat licik.
Ayah Nasional
harus berhati baik dan menjadi panutan yang baik.
Aku harus berhati baik kepada orang yang pantas menerimanya,
untuk menjadi panutan yang baik.
Kamu sangat sopan dan taat saat masih SMA.
Yeouido menghancurkanmu.
Anggota Dewan, restoran ibuku...
Itu sumber penghidupan kami.
Tolong bantu kami
agar sumber penghidupan kami tidak hilang.
Aku mohon.
Aku rindu sup sosis darah ibumu.
Aku akan mencoba mengubah pikiran orang-orang di lingkungan.
Kamu bilang jangan berharap. Kenapa kamu berubah pikiran?
Menurutku ini salah.
Anak muda tidak boleh kehilangan harapan memiliki rumah, bukan?
Tidak, jangan sampai.
Han Soo.
Bukan hanya partai yang meninggalkanku.
Ayahku sendiri meninggalkanku.
Aku tahu.
Aku akan membantumu, jadi, mari kita bersatu
dan menempati kursi Kang Kyung Hoon di Dewan.
- Kita butuh wali kota baru. - Benar.
Benar.
Dia hanya berpikir untuk menjilat atasan.
Dia tidak peduli soal pengembangan area.
Tepat sekali.
Kita butuh sekolah internasional
untuk membantu pendidikan anak-anak dan meningkatkan nilai properti.
- Benar sekali. - Benar.
Tapi apa? Apartemen upah rendah?
Halo. Maaf mengganggu,
tapi tahukah kalian siapa aku?
Tentu saja. Ayah Nasional.
Anda juga tampil di TV semalam.
Aku juga melihat Anda. Astaga. Anda lebih tampan dilihat langsung.
- Aku tahu. - Lihatlah alis itu.
Tebal sekali.
Kamu melihat dengan saksama.
Terima kasih.
Aku yakin kalian yang menonton acara itu tahu,
tapi ada segmen usulan UU di acara ini,
jadi, aku ingin mendengar pendapat kalian.
Jika tidak keberatan, boleh aku bergabung?
Tentu saja, kami tidak keberatan.
Bangun. Silakan duduk.
- Astaga. - Duduk.
Terima kasih. Para ibu sangat baik dan berpikiran terbuka.
Astaga.
Apa pendapat yang ingin Anda dengar?
Jadi, kami mengusulkan RUU baru di acara kami.
Kupikir akan menyenangkan
- jika berkaitan dengan distrik. - Astaga.
Ada satu.
Anda tahu kota memaksa kita
untuk mengizinkan Apartemen Upah Rendah Purun masuk, bukan?
Ya. Kurasa aku pernah dengar.
Tolong ajukan UU yang melarang kota melakukan itu.
Benar.
Tunggu sebentar.
Jangan biarkan kota ini
membangun perumahan murah secara sepihak.
Benar.
Tapi bolehkah aku bertanya
detail alasanmu menentangnya?
Nilai properti kami akan menurun jika hal seperti itu masuk.
- Benar. - Ini pelanggaran
hak atas aset kami.
- Benar. - Nilai rumah kami akan menurun.
Nilai properti akan jatuh.
- Benar. - Apa itu pernah terjadi?
Apa nilai properti menurun usai apartemen upah rendah masuk?
Aku belum pernah mendengar...
Aku juga tidak pernah.
- Benarkah? - Di mana?
Apa maksud Anda? Itu terjadi di mana-mana.
- Benar. - Semuanya.
- Benar sekali. - Benar, bukan?
Semuanya.
Jadi, di mana tepatnya?
Jangan salah paham.
Cara kerja acara TV adalah
aku butuh bukti kuat. Itu sebabnya.
- Benar. - Dia butuh bukti kuat.
Kenapa Anda meminta bukti?
Apa aku pegawai Balai Kota?
Jadi, maksudnya kamu tidak punya
bukti kuat untuk mendukung pernyataanmu.
Benar, bukan?
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Kamu mau bertengkar dengan kami?
Bertengkar? Tidak mungkin.
Anda mungkin tidak tahu, tapi aku masuk universitas ternama.
Sebelum memerintah orang lain,
Anda harus mendidik anak Anda dengan benar.
- Maksudku adalah... - Ini buang-buang waktu.
- Kita harus pergi. - Tentu.
Maafkan aku.
Tidak ada logika. Dia hanya membencinya.
Soo Hyun.
Aku melihat banyak opini positif tentang Pak Wi.
Bahkan dalam komunitas internet untuk wanita.
Memang merupakan langkah kalkulatif
untuk menangkap suara konservatif dan wanita.
Dan jumlah penonton kita juga naik.
Karena sudah bekerja keras, kita harus berusaha menjaganya.
Apa yang kamu punya untuk ide RUU berikutnya?
"Kang Joon Ho"
Jika kamu ada waktu, kita harus meminta cap di kartu loyalitasku.
Aku lebih suka tempat ini daripada kafe.
Kamu belum pernah ke sana?
Ya, untuk berbagai alasan,
Tapi aku menjalani masa wajib militerku.
Dan tentu saja, aku juga menembak.
Mari lihat bagaimana kamu bisa menembak.
Begitukah?
Musuh di kirimu.
Apa? Di mana?
Kenapa kamu berdiri di sana? Kamu akan terbunuh.
Apa? Di mana kamu?
Kamu lihat rumah di belakangmu? Aku di dalam.
Rumah? Di belakangku?
Apa yang kamu lakukan?
Ayo. Sadarlah!
Kurasa aku tertembak.
Aku bisa lihat itu. Tunggu. Aku akan datang dan menjemputmu.
Mereka menembak dari mana?
Astaga.
Kalian jahat sekali!
Ini terlalu kejam untuk pria yang baru bermain gim hari ini!
Duduk!
Apa?
Kamu harus memberiku alasan yang lebih baik.
Apa maksudmu kamu tidak ingin bersekolah?
Jika tidak suka alasan itu,
maka Anda bisa berpikir sesuka Anda.
Kamu sedang pubertas? Tak sudah cukup merepotkan.
Anda pikir hanya Anda yang menghadapi kesulitan?
Aku juga menghadapi banyak masalah!
Hei.
Song Yi, apa aku melakukan kesalahan?
Tae Poong, apa aku melakukan kesalahan?
Keberadaanmu salah.
Benarkah? Maafkan aku.
Ini semua salahku. Seharusnya aku yang dihukum.
Aku harus...
Teruslah makan.
Aku harus bunuh diri.
Siapa itu?
Apa ini rumah Pak Wi Dae Han?
Ya. Siapa ini?
Aku putramu.
Apa?
Pria gila macam apa kamu?
Bagaimana bisa kamu anakku?
Aku bukan Casanova. Aku tidak punya anak di mana-mana.
Tunggu saja di sana.
Pak, tenanglah.
Aku pacar Da Jung.
Apa?
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Namaku Choi Jung Woo, dan aku pacar Da Jung.
Berapa usiamu?
Usiaku 20 tahun.
Kamu mahasiswa?
Aku tidak kuliah.
Lalu apa pekerjaanmu?
Aku peserta pelatihan grup idola.
Aku bersiap untuk debutku, yang kuharap akan menjadi tahun ini.
Seorang idola?
Benar, Pak.
Aku juga mendengar tentang itu.
Tidak semua orang bisa memulai debut, bukan?
Anda benar, Pak. Ini tidak mudah.
Tapi itu bukan mimpi
jika menyerah hanya karena sulit.
Dalam hal itu, aku sangat menghormati Anda.
Menghormati?
Hasrat Anda untuk impian Anda.
Aku mengagumi itu.
Anda bahkan berjalan sambil berduka untuk menjadi anggota dewan.
Bahkan bekerja sebagai sopir pengganti.
Aku sangat terpesona dengan program TV Anda kemarin.
Lelucon Anda lucu sekali.
Kini aku penggemar berat.
Apa?
Baiklah. Tapi kamu harus pulang malam ini.
Dia benar. Aku akan mengantarmu.
- Jung Woo. - Ya.
Kamu harus menginap malam ini.
Kita bahkan tidak punya waktu untuk bermain.
Aku juga ingin mendengarmu bernyanyi.
Aku akan menginap lain kali.
Apa? Kamu akan kembali?
Menginaplah?
Tentu saja. Da Jung ada di sini.
Sampai jumpa lagi, Ayah.
Sudah lama aku merasa kesal.
Bagaimana mungkin aku ayahmu?
Kalau begitu, haruskah aku memanggil Anda ayah mertua?
Dia gila. Benar-benar gila.
Mungkin sedikit lebih ramah.
Ayah?
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh ke rumahku.
Ayo.
Ini semua karenamu.
Kamu menutup teleponku kemarin.
Dan kamu mengabaikan pesanku.
Tidakkah kamu juga khawatir?
Bagaimana penampilan perdanamu?
Bagus.
Ini dia!
- Apa itu? - Album kami.
Tanggal debut kami sudah ditetapkan.
Dua bulan lagi.
Bagus untukmu.
Aku datang untuk memberikan ini hari ini.
Aku bisa debut karenamu.
Kamu adalah orang yang tepat
yang merekamku bernyanyi dan mengunggahnya di internet.
Begitulah perusahaanku menemukanku.
Jika aku gagal, kamu harus mengurusku.
Selamanya.
Bagaimana jika kamu sukses?
Kalau begitu,
aku akan mengurusmu.
Selamanya.
Jadi...
Busku datang. Aku harus pergi.
Selamat atas debutmu.
Sampai jumpa!
[VIU Ver]
tvN E05 'The Great Show'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu tidak terlihat senang hari ini.
Bertahanlah. Aku akan selalu membuatmu tersenyum.
Jung Woo, kurasa aku hamil...
"Jung Woo, kurasa aku hamil..."
Tanggal debut kami sudah ditetapkan.
Dua bulan lagi.
Aku tidak pernah melihatmu begitu marah.
Apa citramu sebagai pria sejati itu bohong?
Aku menjadi kompetitif.
Kamu tidak cukup baik untuk menjadi kompetitif...
Mari kita lakukan lagi lain kali.
Dan kamu tidak bisa memohon agar aku mengalah.
Kukira kamu setuju berdamai, tapi kamu sangat profesional.
Aku pro-perang, tapi aku juga berpikiran sempit.
Sejujurnya, itu menggangguku.
Apa?
Tempat tinggalmu dekat,
jadi, aku khawatir kamu akan sering bertemu Dae Han.
Tentu saja,
tapi karena anak-anak, bukan Dae Han.
Anak-anak
maksudmu...
Ya. Keempat anak yang tinggal bersama Dae Han.
Gadis di acara itu
tampak cukup pintar untuk usianya.
Dia mungkin terlihat dewasa,
tapi dia masih anak-anak.
Mereka baru kehilangan ibu mereka selama dua bulan.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia berpura-pura baik-baik saja dan menjaga adik-adiknya.
Pikiranku sempit,
tapi aku cukup pintar, jadi, aku mengerti.
Bagaimana perasaanmu.
Ya, Da Jung?
Kak Soo Hyun, Kakak di rumah?
Tidak, aku di luar. Ada apa?
Aku ingin saran.
Karena Dae Han, bukan? Apa yang dia lakukan kali ini?
Bukan begitu.
Kak Soo Hyun.
Aku harus bagaimana?
Da Jung, di mana kamu?
Apa? Hamil?
Apa maksudmu?
Da Jung.
Kamu sudah ke rumah sakit?
Belum.
Aku hanya menggunakan tes kehamilan.
Dengan siapa? Kapan?
Dia dua tahun lebih tua dariku.
Sekitar satu bulan
sebelum kecelakaan ibuku.
Dua tahun lebih tua?
Usianya 20 tahun?
Kenapa bedebah itu...
Tidak, Soo Hyun.
Bukan begitu.
Kamu juga menginginkannya?
Ya.
Han Da Jung! Kamu masih SMA!
Kamu masih di bawah umur!
Meski kamu menyukainya, kamu harus tahu cara menahan diri!
Kamu terlalu muda untuk ini.
Kurasa
itu sebabnya aku dihukum.
Apa hanya aku yang tahu?
Ya.
Aku akan membawamu ke rumah sakit besok,
dan pikirkan sisanya setelah itu.
Aku tidak mau
Pak Dae Han tahu.
Seperti yang kamu pikirkan.
Kang Kyung Hoon membantu ibu Jae Hoon.
Bagaimana caranya?
Salah satu asisten Kang Kyung Hoon adalah keponakannya.
Sudah kuduga.
Rasanya mencurigakan mereka berusaha keras.
Bagaimana dengan komite promosi untuk sekolah?
Ada orang tua lain bersama ibu Jae Hoon,
dan juga ada berbagai macam orang.
Ada beberapa dari serikat pedagang juga.
Begitukah?
Jadi, seperti itulah.
Kamu tahu strategi apa yang termudah untuk mengalahkan lawanmu?
Apa?
Alienasi.
Kenapa kamu membuatnya terdengar sulit?
Bukankah maksudmu bermain di kedua belah pihak?
Apa kamu harus terdengar bodoh?
Pokoknya...
Jika musuh bertarung, kamu tangani tanpa campur tangan.
Mengerti?
Kurasa Wi Dae Han mengerjakan masalah apartemen, Pak.
Jadi, dia berusaha satu tim dengan Wali Kota Jung?
Mereka yang tidak punya kesempatan selalu bersikap seperti itu.
Mereka selalu memihak tim yang salah.
Masyarakat adalah untuk sekolah internasional,
jadi, menurutku Anda tidak perlu khawatir.
Kita tidak bisa memercayai masyarakat.
Sewa fotografer hebat untuk membuntuti Wi Dae Han.
Dia pasti menyebabkan masalah di suatu tempat.
Baik, Pak.
Aku lapar. Kapan kita akan makan ayam goreng?
Kita hampir sampai. Tunggulah sebentar lagi.
Song Yi, kamu ingat apa yang kita latih?
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Semoga berhasil!
Pelan-pelan. Kamu akan sakit perut.
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
- Ayo. - Omong-omong,
bagaimana perkembangan kasus apartemen upah rendah?
Tentang itu...
Kami melakukan penyelidikan untuk melihat keadaan,
dan ternyata itu berlawanan dengan rumor.
Apa maksudmu berlawanan?
Mereka yang menentang adalah yang paling mengkhawatirkan
harga rumah yang jatuh
dan mengubah lingkungan menjadi daerah kumuh.
Tentu saja.
Tapi ternyata
ada lebih banyak tempat
di mana perekonomian itu dipulihkan karena adanya influks.
- Begitukah? - Ya.
Kamu begitu mudah tertipu lagi.
Aku tidak mudah tertipu.
Dia bilang itu membangkitkan perekonomian.
Lalu?
Pikirkan saja,
jika ada lebih banyak orang dewasa muda di lingkungan ini,
itu akan menceriakan suasana. Mana bisa membahayakan lingkungan?
Kamu benar.
Dia salah! Sebenarnya,
sekolah internasional juga tidak akan membahayakan lingkungan.
Tidak.
Kurasa kamu punya poin yang lebih kuat.
Tidak, itu tidak akan membahayakan.
Namun, anggap saja mereka membangun sekolah.
Bagaimana kalian berdua akan diuntungkan?
Begini...
Sejujurnya
tidak banyak yang bisa didapatkan.
Soo Hyun bukan anak sekolah lagi.
Itu maksudku!
Soo Hyun tinggal di bangunan tua dan tidak aman.
Tapi jika mereka membangun apartemen upah rendah, akan bagus
jika dia bisa tinggal di tempat bagus dan aman, dengan harga murah.
Kurasa kamu benar.
Lagi pula, menyedihkan memikirkan tempat mereka tinggal dahulu.
Apa?
Ada banyak sekali kecoak
dan ada retakan di dinding.
Aku berdoa setiap malam sebelum tidur.
Bahwa rumah kami tidak akan runtuh.
Astaga...
Kalian pasti sangat kesulitan.
Kurasa alasan mereka harus tinggal di tempat seperti itu
adalah kita tidak punya cukup apartemen upah rendah.
Itu sebabnya aku lebih memperhatikan masalah ini.
Tentu. Semua orang tua merasakan hal yang sama.
Kurasa orang harus berpendapat sesuai kepentingan mereka.
Karenanya aku tidak berpikir negatif tentang ibu Jae Hoon.
Apa?
Kang Kyung Hoon membantunya,
jadi, sudah sewajarnya dia akan bicara dengannya.
Apa maksudmu?
Anda tidak tahu?
Keponakannya
bekerja untuk Kang Kyung Hoon.
Apa?
Apa maksudmu?
Maksudmu kami boneka
Kang Kyung Hoon dan wanita itu?
Kukira kalian tahu.
Pokoknya, teruslah mengutarakan pikiran Anda.
Hatiku.
- Jantungku! - Astaga...
Aku protes
di tempat yang salah selama ini!
- Astaga. - Astaga.
- Jadi, Anda tidak tahu. - Astaga.
Anda lihat janinnya?
Anda sudah hamil 11 pekan.
Aku harus memberi tahu pacarku, bukan?
Kamu harus.
Aku akan ikut denganmu jika kamu mau.
Jika kamu marah, aku bisa menghajarnya untukmu.
Kenapa harus marah?
Kami melakukannya bersama.
Tentang tidak memberi tahu Dae Han...
Aku mengerti perasaanmu,
tapi menurutku tidak benar.
- Lalu apa? - Dia ayahmu.
Apa pun pilihanmu,
Kurasa lebih baik memikirkannya dan memutuskan bersama.
Aku akan memikat semua orang pasar ke pihak kita,
- jadi, jangan khawatir. - Terima kasih.
Kulihat Soo Hyun selalu membela keadilan dan memihak yang lemah
karena dia mirip denganmu.
Kamu konyol sekali. Ayah dan anak sama saja.
Permisi.
Itu Soo Hyun.
Hei.
Da Jung. Tidak bisakah kamu berhenti mengulur waktu,
dan memberitahuku?
Aku harus kembali.
Apa yang ingin kamu katakan secara langsung?
Aku membawa Da Jung ke dokter.
Kenapa? Dia sakit?
Aku hamil.
Dia sudah 11 pekan.
Anak yang datang ke rumahmu kemarin adalah ayahnya.
Ayo.
Berhentilah bermain-main.
Terserah.
Aku bisa melihat di matamu kamu berbohong atau tidak.
Kamu pikir kamu mau menipu siapa?
Kamu pikir aku akan bercanda tentang hal seperti ini?
Ya.
Kamu membuatku takut.
Kamu tampak bersungguh-sungguh.
Aku bersungguh-sungguh.
Kamu serius?
Ya.
Di mana Da Jung?
Tenanglah
dan pikirkan apa yang akan kamu lakukan.
Bagaimana aku bisa tenang dan berpikir?
Da Jung masih di bawah umur. Dia masih SMA!
Benar sekali!
Ayah harus stabil
dan menilai secara rasional.
Kubilang di TV, aborsi itu salah!
Bagaimana semuanya bisa begitu kacau?
Kamu mengkhawatirkan Da Jung atau dirimu sendiri?
Aku mengkhawatirkan keduanya. Keduanya!
Ini 100 kali lebih sulit bagi Da Jung sekarang.
Pasti sulit baginya. Dia lakukan ini, jadi, pasti sulit!
Sial.
Di mana bedebah ini?
Si bedebah itu.
"Pak Wi"
Halo?
Akan kukirimkan alamatnya. Bawa bedebah itu.
Saat ini.
Baiklah.
Apa katanya?
Dia menyuruhku membawamu.
Ke mana?
Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Baik, aku akan membunuhmu.
Tapi jika aku memukulmu secara sepihak, itu adalah serangan.
Aku tidak mau dipenjara.
Jadi, mari bertarung dengan adil.
Lawan aku.
Bagaimana aku bisa memukul Ayah?
Pukul saja aku.
Haruskah aku memberitahunya?
Jangan hentikan dia. Dia harus dipukul.
Hei. Dengar.
Aku tahu ini salah,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Kamu harus dipukul hari ini.
Hei. Gigit penjaga mulutmu. Aku mulai.
Maaf, Pak!
Maafkan aku.
Apa?
Anda baik-baik saja?
Kamu baru saja menghindar?
Kamu menghindar?
- Ayah. - Apa?
Aku akan bertanggung jawab.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
Bagaimana kamu bertanggung jawab setelah melakukan itu pada remaja?
Kubilang di depan bangsa bahwa aborsi...
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Bagaimana kamu bertanggung jawab? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku memikirkan baik-baik saat menuju kemari soal aku harus bagaimana
untuk bertanggung jawab,
dan hanya ada satu cara.
Kami akan mempertahankan bayinya.
- Apa kamu gila? - Apa kamu gila?
Tapi
Anda bilang aborsi adalah kejahatan.
Apa...
Aku bersikap teoretis!
Dasar berandal. Dia bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri,
tapi apa? Kamu ingin dia punya anak?
Kamu sebut itu bertanggung jawab?
Apa menghancurkan hidupnya adalah tanggung jawab?
Tetap saja,
aku tidak bisa menyuruhnya aborsi.
Jadi, kamu seharusnya tidak melakukan itu.
Jika kamu sungguh menyayanginya, kenapa kamu sangat ceroboh?
Aku
sungguh minta maaf.
Ini salah.
Kamu bahkan tidak memintaku.
Memang aku masalahnya, tapi kamu akan segera debut!
Seseorang sepertiku
tidak pantas menjadi bintang pop.
Apa yang dia sukai dari orang bodoh seperti itu?
Bagaimana dia bisa menilai orang dengan buruk?
Cukup.
Apa yang akan kamu lakukan dengan Da Jung?
Apa lagi? Aku tidak punya pilihan.
Dia harus melakukan aborsi.
Kamu bicara di TV tentang betapa berharganya hidup,
tapi kamu mengatakannya dengan mudah.
Kamu pikir ini mudah bagiku?
Ini sulit,
tapi kami tidak punya pilihan.
Apa yang kamu pikirkan
saat kamu memutuskan untuk mempertahankan bayi itu?
Aku merasa tidak enak.
Aku ingin bertanggung jawab.
Itu sudah cukup.
Setidaknya kamu tidak berusaha menghindarinya.
Aku akan
menangani sisanya.
Tetaplah di sini. Aku akan pergi dengan Kak Soo Hyun.
Apa maksudmu?
Aku harus ikut denganmu.
Orang mungkin melihatmu.
Siapa yang peduli soal itu?
Aku tidak mau, itu alasannya. Tetaplah di sini.
Tetaplah di sini bersama Dae Han.
Aku akan bersamanya, jadi, jangan khawatir.
Aku akan segera kembali.
Dae Han, jangan perlakukan dia seperti penjahat.
Aku juga tidak ingin melakukan ini,
tapi ini bukan hanya untukku.
Tetap saja...
Berikan kepadaku. Aku akan memakainya.
Maaf.
"Happy Dreams OBGYN"
Ayo.
Baik, mari kita mulai.
Lalu kenapa...
Kenapa kamu sangat ceroboh?
Sial.
Aku tahu
aku benar-benar mengacau,
tapi Anda melakukan hal yang sama.
Apa?
Hei, aku...
Aku...
Bagaimanapun, ini berbeda!
Da Jung.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Itu lebih cepat dari dugaanku.
Pak.
Aku mau jjajangmyeon.
Pelan-pelan. Nanti perutmu sakit.
Dia benar. Dan bicara sambil makan.
Jung Woo. Kamu juga makan. Mari makan.
Baiklah.
Aku tidak melakukan aborsi.
Aku akan mempertahankan bayi itu.
Aku akan melahirkan
bayi kita.
"The Great Show"
Ini pelanggaran kontrak.
Maafkan aku.
Kamu berbicara panjang lebar
- mengatakan aborsi itu kejahatan. - Apa ini menyenangkan untukmu?
Butuh 300.000 dolar untuk membesarkan anak
dan menguliahkan anak itu.
Aku berencana tetap di sisimu.
Artikel itu salah.
Dari mana kalian mendapatkan keberanian itu?
Aku tiba-tiba merasa kuat.
Karena aku seorang ibu, aku ingin melindungi bayiku.
Jika itu benar, pasti mengejutkan.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Semuanya!
Tidak mungkin.
Benar.