Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Jung Woo. Kamu juga
makan. Mari makan.
Baiklah.
Aku tidak melakukan aborsi.
Aku akan membesarkan bayi ini.
Aku akan melahirkan
bayi kami.
Apa yang dia katakan?
Apa ini benar?
Ya.
Kamu sungguh akan membesarkan bayi itu?
Aku tahu.
Aku tahu yang kulakukan kini adalah omong kosong.
Benar. Seperti katamu,
aku kehilangan kata-kata karena ini omong kosong.
Mari kita dengar. Kenapa kamu mau terus beromong kosong?
Anda yang mengatakannya.
Jika ibuku memilih aborsi,
aku tidak akan berada di sini.
Aku hanya ingin membuat pilihan yang sama
seperti yang dibuat ibuku.
"Episode 6, Skandal Keluarga"
Berhentilah gemetar.
Kukira ada gempa bumi.
Maaf.
Sudah menjadi kebiasaan.
Kenapa?
Kamu takut?
Tidak mungkin. Kenapa?
Aku yang bilang kita harus membesarkan bayi itu.
Aku tahu kamu bilang kamu mau membesarkan bayi ini
bukan karena kamu ingin,
tapi karena kamu kasihan kepadaku.
Aku ingin melakukan aborsi
karena merasa bersalah sebab debutmu sebentar lagi.
Kenapa kamu minta maaf?
Akulah yang harus minta maaf.
Apa pun pilihan kita,
jangan saling mengasihani.
Sejujurnya,
aku ingin mempertahankan bayi ini.
Tapi ini bukan sesuatu yang bisa kuputuskan sendiri.
Jika kamu tidak mau,
aku tidak mau memakannya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dia seorang pelajar, tidak punya pekerjaan,
belum lagi adik-adiknya.
Mereka tidak bisa mengurus diri. Tapi dia malah ingin punya anak?
Ini amat bernyali. Tidak sopan! Bukankah tidak sopan kepadaku juga?
Aku mengerti kekecewaanmu.
Tapi cobalah memahaminya.
Dari sudut pandangnya,
aborsi mungkin terasa seperti menyangkal keberadaannya.
Aku tidak peduli soal abstrak. Tapi ada satu hal yang jelas.
Apa itu?
Punya anak? Dia menyangkal kenyataan.
Kita bertanggung jawab memastikan mereka melihat kenyataan.
Kita, sebagai orang dewasa!
Aborsi?
Bukankah kamu bilang itu dosa?
Itu...
Menurutku aborsi bukanlah dosa.
Itu maksudku. Bagaimana bisa aborsi dosa?
Ada banyak kasus saat orang tua dan anak tidak bahagia.
Karena itulah aku merasa
keputusan seorang wanita melakukan aborsi harus dihormati.
Itulah maksudku.
Namun,
sama dengan wanita yang ingin mempertahankan anaknya.
Da Jung mungkin masih di bawah umur, tapi dia gadis yang bijaksana.
Kurasa
kita harus menghormati keputusannya.
Jung Soo Hyun.
Apa kamu akan mengatakan hal yang sama jika dia adikmu?
Mempertahankan bayi, maksudku.
Setidaknya
aku tidak akan langsung menentangnya.
Aku akan memikirkannya baik-baik.
Dan juga merasakan sakit bersama.
Aku juga membuat keputusan setelah lama mempertimbangkan.
Dan emosi tidak menyelesaikan masalah.
Ayah, kami sudah selesai bicara.
Apa keputusannya?
Jika kamu mempertahankan bayi itu, masa depanmu akan berakhir.
Kamu memasuki terowongan yang sangat gelap.
Tapi Da Jung
masuk ke terowongan itu sendirian.
Apa maksudmu?
Maksudku ruang operasi.
Ke depannya,
aku tidak akan membiarkannya sendiri.
Ayah, aku sungguh minta maaf.
Tapi
kami memutuskan untuk mempertahankan bayi ini.
Kukira kamu peserta pelatihan grup idola.
Kamu menyerah dengan debutmu?
Aku tidak bisa memutuskannya sendiri.
Aku harus bicara dengan perusahaanku dan para anggota.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Apa orang tuamu tahu?
Tidak. Mereka tidak ada di Korea.
Mereka pindah ke Kanada.
Baiklah.
Kamu harus pulang.
Dia benar.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Tentu saja.
Tidak ada orang tua yang menang dari anak-anaknya.
Itulah kekuatan.
Bagaimana bisa dia berpikir untuk mempertahankan bayi itu?
Aku mengerti Da Jung.
Benarkah?
Semua orang punya sesuatu yang tidak bisa mereka lepaskan.
Menurutku untuk Da Jung, itu ibunya.
Dia juga ingin menjadi ibu.
Kamu juga punya?
Sesuatu yang tidak bisa kamu lepaskan?
Aku mengerti maksudmu.
Ya, tapi...
Pikirkan lagi selama beberapa hari
pilihan mana yang lebih baik untukmu dan Jung Woo.
Aku tidak yakin apakah ini hal baik atau buruk.
Tapi
setelah membuat keputusan, aku tidak akan melihat ke belakang.
Bahkan jika berpikir beberapa hari lagi,
aku tidak akan pernah berubah pikiran.
Kudengar dia menjadi siswa latihan selama tiga tahun.
Apa yang kamu lakukan sekarang
akan benar-benar membuang tiga tahun kerja kerasnya.
Karena itulah aku masuk ke ruang operasi.
Aku tidak ingin memberatkannya.
Tapi?
Saat berbaring,
aku sadar itu hanya alasan.
Itu bukan karena aku tidak ingin memberatkannya,
tapi karena aku takut kepada diriku sendiri.
Ibuku memberitahuku ini sebelum dia meninggal.
Melahirkanku adalah
keputusan terbaik yang pernah dia buat.
Aku belum yakin bisa menjadi ibu seperti dia,
tapi aku yakin tidak akan menyesali pilihanku.
Kurasa kamu melupakan sesuatu.
Kamu dan aku punya kontrak.
Apa yang kamu lakukan sekarang? Ini pelanggaran kontrak.
Kamu mengerti?
Aku tahu.
Aku sangat tidak tahu malu karena ingin mempertahankan bayi ini
padahal tinggal di rumah Anda bersama saudara-saudaraku.
Jika tahu itu, kenapa kamu melakukan ini?
Aku tahu.
Aku hanya
tidak bisa melakukannya.
Maafkan aku. Sungguh.
Permintaan maaf dan air matamu tidak akan mengubah apa pun.
Sebagai walimu, aku tidak akan membiarkan ini.
Tidak bisa.
Kamu benar. Aku tidak boleh menangisi hal sekecil itu.
Aku akan harus menghadapi masalah yang lebih berat
saat membesarkan bayi.
Jung Woo, kamu yakin akan baik-baik saja?
Tentu saja!
Atasanku adalah orang baik,
jadi, dia akan mengerti begitu aku memberitahunya.
Bagaimana jika tidak?
Kamu tahu aku kesulitan karena aku tidak cocok menjadi bintang pop.
Aku akan menjadi ayah bintang bukannya bintang pop.
Rasanya aku merusak masa depanmu.
"Rasanya aku merusak masa depanmu"
Lantas, haruskah kita pikirkan beberapa hari lagi?
"Lantas, haruskah kita pikirkan beberapa hari lagi?"
Haruskah kita memikirkannya?
Kamu yang paling berharga bagiku.
Satu-satunya yang kutakutkan adalah
kamu menyesal bertemu denganku.
Aku tidak akan membuatmu menyesal bertemu denganku
atau membuat keputusan yang kita buat hari ini.
Jadi, untuk mengakhiri semuanya, beginilah situasinya.
Da Jung tidak tahu bahwa dia bukan putri kandungmu,
dan orang-orang tidak tahu kalian punya hubungan kontraktual.
Di tengah semua itu, Da Jung hamil
dan menyatakan bahwa dia akan melahirkan.
Kamu berusaha semampumu
untuk meyakinkan Da Jung agar dia melakukan aborsi,
tapi kamu sudah membuka mulutmu
di TV nasional, menyatakan aborsi adalah kejahatan.
Ini sangat menarik.
Kamu bersenang-senang? Benarkah?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Jika dia benar-benar melahirkan,
mata semua orang akan tertuju kepada kami
dan kami tidak akan bisa menarik kembali kontrak itu.
Aku harus mengurus anak-anak dan anak Da Jung selamanya.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi. Tidak akan pernah.
Bagaimana jika dia bersikeras melahirkan?
Bersikeras?
Keadaan tidak semudah itu di dunia ini.
Dia tidak akan pernah melahirkan, jadi, lupakanlah.
Apa yang terjadi pada apartemen upah rendah?
Sebagian besar pedagang mendukung apartemen.
Benarkah?
Kamu pasti menipu mereka dengan sangat baik.
Hei.
Ini alienasi, bukan penipuan. Ulangi setelah aku. Alienasi.
Alienasi.
Benar. Itulah masalahnya.
Kang Kyung Hoon akan datang ke demo besok.
Benarkah?
Maka aku harus memperlakukannya dengan baik.
Anak-anak, bagaimana taogenya?
Ini kali pertamaku membuatnya, jadi, entah apa itu enak.
Ini tidak enak! Terlalu asin.
Benarkah?
Tidak, ini enak. Benar, Song Yi?
Ya, enak.
Anda menyendoknya dari laut?
Tidak sopan memilih-milih makanan.
Terutama di depan orang yang membuatnya.
Apa yang terjadi? Kamu membelaku?
Itu benar, bukan?
Tidak mudah memasak untuk anggota keluarga.
Tentu saja tidak. Butuh waktu lama untuk membuat ini.
Makanlah.
Menurutku para ibu hebat.
Mereka memasak setiap hari,
menyiapkan makanan, bersih-bersih, mencuci pakaian,
dan menjaga anak-anak.
Mereka tidak bisa beristirahat sehari pun.
Dan saat anak-anaknya masih bayi,
kamu tidak paham mereka mau apa dan mereka buang air besar seharian.
Saat lebih dewasa, mereka tidak menghargai dan memberontak.
Kamu tahu berapa biaya untuk membesarkan anak?
Mereka bilang biayanya 300.000 dolar untuk membesarkan anak
dan menguliahkan anak itu.
Astaga, aku belum pernah melihat uang sebanyak itu.
Terima kasih atas makanannya.
Da Jung, kamu harus makan sedikit lagi...
Astaga! Biarkan dia makan dengan tenang.
Aku juga...
Kudengar topik pekan ini adalah masalah rumah.
Bagaimana kamu tahu?
Aku bicara dengan Bu Ahn kemarin.
- Akan kuusulkan UU pekan ini.
- Ada yang kamu pikirkan?
Tentu saja.
Aku sangat tertarik dengan dana rumah untuk anak muda.
Bagus.
Kita harus melantangkan suara kita jika ingin menyelamatkan pasar.
Tentu saja. Sampai jumpa di balai kota.
- Ya, Bu.
- Aku akan memercayaimu.
Ya, Pak. Jaga dirimu.
Pak Jung!
Kenapa kamu kemari pukul sebegini, Bu?
Kamu datang untuk makan ayam?
Bagaimana bisa kamu tidak bersyukur sampai menusukku dari belakang?
Menusukmu dari belakang?
Kudengar kamu meyakinkan para pedagang
bahwa apartemen upah rendah harus masuk. Benar?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan, Bu.
Aku tidak percaya ini.
Kamu tahu siapa yang mengelola pasar ini?
Orang bodoh bisa sangat bodoh.
Mereka tidak punya prinsip.
Kurasa itu agak berlebihan, Bu.
Kami juga orang berpendidikan.
Semua orang di sini sudah cukup berpendidikan.
Hanya karena kami menggoreng ayam di pasar,
bukan berarti kamu bisa merendahkan kami seperti itu.
Terserah. Mari lihat sebaik apa bisnismu.
Aku pasti akan mengunggah restoranmu di internet.
- Tunggu, Bu!
- Hei!
Kamu baru saja memanggilku?
Ya. Siapa lagi yang kupanggil?
Astaga, kamu pikir kamu siapa?
Kenapa kamu...
Sayang!
- Jangan. Kamu harus menahannya.
- Lepaskan aku.
Bicaralah. Jangan gunakan tinjumu, ya?
Salah semua orang ini hanyalah keluar pagi-pagi sekali
dan bekerja sampai larut malam, bahkan saat tidak ada pelanggan.
Jika tidak bisa membantu mereka,
setidaknya kamu tahu untuk tidak menyebarkan rumor konyol!
Itu omong kosong.
Kamu yang menyebarkan rumor konyol.
Mari kita cari tahu siapa yang konyol.
Jangan cemaskan restoran karena aku akan berada di sini.
Ratakan hidung wanita itu saat demo.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah.
Mari kita lihat siapa yang menang!
Soo Hyun! Ini.
Terima kasih.
Ada seseorang yang kukenal
yang hamil sebelum menikah.
Siapa? Apa dia orang yang kukenal?
Tidak, kamu tidak mengenalnya.
Lalu?
Dan dia ingin melahirkan bayinya.
Entah aku harus menghentikannya atau tidak.
- Berapa usianya?
- Apa?
Dia masih kuliah.
Apa? Apa yang menghentikanmu?
Kamu harus menghentikannya meski harus memukulinya.
Dia bahkan tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan,
jadi, bagaimana dia akan membesarkan bayi itu?
Apa keluarganya kaya raya?
Kaya raya apanya.
Kenapa kamu menghela napas begitu keras?
Pak Kang! Kenapa kamu kemari?
Aku hanya lewat dan datang untuk menghiburmu.
Pak Kang, apa itu di tanganmu?
Aku membawa tteokbokki sebagai suap agar aku tampak baik.
Astaga!
Aku baru saja akan meneleponmu.
Kamu punya subjek untuk pekan ini?
Ya. Anggota Dewan Wi akan mengusulkannya pekan ini.
- Apa itu?
- Kurasa itu
soal memperbanyak keberadaan apartemen upah rendah.
Kedengarannya bagus. Aku juga ingin berdebat soal itu.
"Kami keberatan jika dibangun sekolah internasional!"
"Batalkan keputusan yang dibuat di Apartemen Upah Rendah Purun!"
Jika Apartemen Upah Rendah Purun masuk,
Jungang-gu akan jatuh!
- Jungang-gu akan jatuh!
Anak muda harus maju
agar Jungang-gu maju!
- Maju!
Untuk mengembangkan Jungang-gu,
kita butuh sekolah internasional!
- Kita butuh sekolah internasional!
Jika dapat 2.000 unit baru, kita dapat 2.000 pelanggan baru!
- Pelanggan baru!
Semuanya.
Anggota Dewan Kang Kyung Hoon hadir untuk dukung sekolah internasional.
Mari kita dengar pendapatnya!
- Halo, semuanya.
- Kang Kyung Hoon!
Aku putra Inju, Kang Kyung Hoon.
Biar kukatakan sesuatu yang singkat.
Apartemen upah rendah untuk anak muda? Ya, kita butuh.
Namun, ada prioritas dalam segala hal.
Benar!
Ada alasan kenapa orang tua pindah
untuk menemukan distrik sekolah yang bagus.
Tempat terbaik untuk membesarkan anak dengan baik
ada di dekat sekolah bagus!
Kita harus membawa masuk sekolah internasional.
Mari jadikan distrik kita distrik terbaik
yang membuat setiap orang tua iri dan ingin pindah!
Ya!
Semoga hari Anda menyenangkan!
Kang Kyung Hoon! Sekolah internasional!
- Halo! Aku Wi Dae Han.
- Kang Kyung Hoon!
- Wi Dae Han!
- Halo.
Anggap sekolah internasional itu masuk ke distrik kita
dan semua orang tua pindah ke Jungang-gu.
Tapi bahkan anak-anak pintar
tidak bisa bersekolah di sekolah internasional yang dekat.
Kalian tahu kenapa tidak bisa?
Itu karena uang sekolahnya sangat mahal.
Benar!
Kudengar uang sekolah SMA
puluhan ribu dolar!
"Anak-anak kita bahkan tidak bisa bersekolah di Sekolah Internasional"
Siapa di antara kita yang bisa mengirim anak-anak kita
ke SMA itu?
- Tidak ada!
Jika sekolah internasional masuk,
itu hanya akan memperparah konflik di antara kelas
dan mendorong pendidikan swasta.
Tapi jika apartemen upah rendah untuk anak muda dibangun,
itu akan memberikan harapan bagi anak muda
yang mengatakan negara ini neraka tempat mereka sulit bertahan,
dan melalui energi para pemuda,
Jungang-gu bisa berubah
menjadi lingkungan yang ceria dan energik!
Benar!
Tidak ada yang bisa mengalahkan Dae Han dalam adu kata-kata.
Tidak ada cendekiawan hebat yang bisa bersaing.
Benar!
Semuanya!
Kalian lupa apa yang dilakukan orang ini?
Dia membuat ayahnya sendiri bunuh diri di studio kecil.
Benar!
Benar, bukan?
Kenapa kamu membahas sesuatu dari masa lalu?
Dia bahkan mencampakkan ayahnya.
Menurutmu dia akan mengurus anak muda?
Bukankah itu hanya membuat kalian bingung?
Benar!
Hei, Anda baik-baik saja? Jika tidak, aku akan...
Aku baik-baik saja.
Permisi.
Permisi!
Ya,
aku
seorang putra durhaka.
Apa?
Aku membenci ayahku,
jadi, aku mengucilkannya. Itu benar.
Namun,
seorang putra durhaka tetaplah manusia.
Aku menyesali kesalahanku
dan bertobat.
Setelah ayahku meninggal,
aku pergi ke studionya untuk mengumpulkan barang-barangnya.
Saat itulah aku sadar...
Baginya, aku yang jahat ini
"Wi Dae Han versus Kang Kyung Hoon"
merupakan seorang putra yang dia banggakan.
Sepanjang perjalanan dukaku, aku berjanji kepada ayahku
bahwa aku akan menjadi politisi yang memihak orang lemah sepertinya.
Bahwa aku akan menjadi putra yang bisa dibanggakan.
Karena itulah aku datang hari ini!
Berdiri di samping
orang-orang muda
yang mungkin dari generasi yang berbeda dari ayahku,
tapi tinggal di studio dan menjalani hidup yang sulit!
Benar!
- Wi Dae Han!
Aku tidak diberi tahu Dae Han akan hadir.
Maaf. Aku akan berhati-hati dan lebih teliti.
Beginilah rasa percaya.
Sulit untuk mendapatkannya, tapi mudah untuk kehilangannya.
Aku akan mengingatnya.
Namun, ada hal baru yang akan menguntungkan kita.
Apa?
Pria yang kusuruh mengikuti Dae Han mengirimiku foto menarik.
Bukankah itu putrinya?
Benar. Teruslah mencari.
"Dokter Kandungan Happy Dreams"
Sudah kuperiksa dan dia hamil 12 pekan.
Dia yang bilang sendiri bahwa aborsi adalah dosa,
tapi dia mungkin tidak akan membiarkannya.
Lucu sekali.
Kang Kyung Hoon.
Dia sungguh luar biasa.
Kamu lihat, bukan? Dia bahkan tidak peduli.
Musuhnya harus kuat agar kamu bersinar.
Kita kini unggul,
jadi, teruslah maju.
Pasti.
Kamu senggang malam ini, bukan?
Malam ini?
Kenapa?
Pak Baek ingin makan malam.
Baiklah.
Jika ketua partai menyukaimu,
nominasi itu menjadi milikmu.
Terlalu dini untuk mengetahuinya.
Pemilu masih lama.
Itu benar.
Siapa yang tahu kapan dan di mana variabel bisa muncul?
Seperti masalah Da Jung.
Itu akan beres hari ini.
Dia membolos sekolah
dan tidur seharian.
Hidup yang indah.
Sejujurnya,
aku ingin mempertahankan bayi ini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jung Woo, bos mau menemuimu.
Masuklah!
Hei.
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untukku.
Waktumu lebih berharga daripada waktuku.
Mari bermain golf bersama kapan-kapan.
Dia sangat keren. Kamu diberkati dengan orang baik.
Kamu akan menjadi besar jika menuruti perintahnya.
Baiklah, kalau begitu.
Semoga harimu menyenangkan.
Kenapa kamu melakukan itu dua bulan sebelum debutmu?
Maafkan aku.
Diam.
Aku akan membuat janji. Buat dia aborsi besok.
Buat dia aborsi
dan singkirkan dia dari hidupmu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dasar kamu... Apa kamu gila?
Aku sungguh minta maaf
kepada Anda dan anggota lainnya,
tapi aku ingin melindungi Da Jung dan bayi kami.
Kamu orang baik.
Karena kamu sepenuhnya bersalah,
bayar tiga kali lipat dari panjar penalti
dan tinggalkan agensi.
Kudengar topik berikutnya adalah apartemen upah rendah.
Siapa informanmu?
Kamu tahu segalanya.
Lakukan dengan baik.
Kang Joon Ho bukan lawan yang mudah.
Menurutku dia lebih rumit daripada ayahnya.
Menangani anak laki-laki manja tidak sulit.
Dia mungkin terlihat sangat mewah, tapi dia tidak sepadan denganku.
Pak, Anda sudah tiba.
Anggota Dewan Wi! Lama tidak berjumpa.
Kamu terlihat lebih baik setelah menjadi ayah.
Terima kasih, Pak.
Anda juga tampak jauh lebih baik. Apa Anda minum obat rahasia?
Benarkah?
Aku tahu kamu tidak serius, tapi itu membuatku lebih baik.
- Ayo, duduklah.
- Ya, Pak.
Aku berharap banyak darimu.
Tim tidak punya pemain bintang.
Terima kasih, Pak.
Aku akan berusaha semampuku untuk membanggakan Anda, Pak.
- Bagus.
- Biar kutuangkan segelas, Pak.
- Wali Kota Jung, dukung dia.
- Tentu saja, Pak.
Harus kita tancapkan bendera partai di Jungang-gu suatu hari nanti!
Tentu saja, kita harus.
Anggota Dewan Kang sudah lama berkuasa.
Jadi, rumornya
putranya akan mengikuti pemilu?
Ya. Kudengar langsung darinya.
Dia memikirkannya.
Jika dia memikirkannya, apa artinya dia mencalonkan diri?
Jika dia mencalonkan diri, itu akan menarik.
Ini akan menjadi kompetisi
antara Putra Rakyat dan Ayah Nasional.
Ini akan menjadi distrik paling panas tahun ini.
Jika kamu menang kali ini,
kita akan unggul selama pemilu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin, Pak.
- Ini.
- Terima kasih.
Berhentilah meminta Hye Jin datang dan pergi.
Dia sangat sibuk.
Ibu tidak pernah melakukan itu.
Hye Jin, apa aku melakukan itu?
Tentu saja tidak.
Aku datang karena ingin bertemu dengan Ibu.
Makan malam dan berbelanja bersama Ibu
lebih menyenangkan daripada bergaul dengan teman-temanku.
Kamu dengar itu?
Hye Jin dan ibu sangat akrab.
Setelah tinggal dengan dua pria yang sangat membosankan,
ibu selalu ingin punya anak perempuan.
Setelah mengenalnya, ibu tidak memikirkannya lagi.
Tidak perlu menunggu lagi. Kamu harus menikah tahun ini.
Dia benar. Seorang pria harus berkeluarga untuk meraih kesuksesan.
Hye Jin akan menjadi istri yang baik.
Sudah kubilang.
Hye Jin dan aku hanya teman dekat.
Jika kalian begitu dekat, kita hanya butuh pernikahan.
- Apa aku benar?
- Ya.
Aku menyukai seseorang.
Siapa?
Aku belum siap membicarakannya.
Jika ingin membahas pernikahan, berhentilah meminta Hye Jin datang.
Tidak sopan.
Itu biasa saja. Aku datang karena ingin.
Aku penasaran dengan orang yang kamu sukai.
Dia tidak mengangkat teleponnya
atau menjawab pesanku.
Dia belum pernah melakukan ini. Aku agak khawatir.
Itulah yang dilakukan pria.
Mereka semua masuk ke gua saat menghadapi tantangan.
Beri dia ruang. Pada akhirnya dia akan keluar.
Tidakkah Kakak
berpikir aku menyedihkan?
Begini...
Aku tidak akan bilang menyedihkan.
Tapi jelas ceroboh.
Tapi kenapa Kakak tidak menghentikanku?
Jika aku menghentikanmu, apa kamu akan mendengarkanku?
Tidak.
Aku yakin Dae Han akan berusaha menghentikanmu.
Aku berencana tetap di sisimu.
Jadi, kamu bisa mengandalkanku.
Pria dari atas yang membawa ibuku pergi begitu cepat
membiarkanku bertemu dengan Kakak.
Hei!
Kakak hamil?
Tentu. Begitu rupanya.
Berapa usia putrimu?
Dia kelas 10.
Kenapa Anda bertanya tentang Da Jung?
Sebuah artikel diterbitkan
yang menyatakan dia hamil.
Astaga!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dan ayahnya siswa latihan idola!
Dari yang kulihat di TV, dia tidak tampak seperti gadis baik.
Kita tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Ini artikel yang hanya disalin dan ditempel dari tabloid.
Kamu pikir tabloid menyebar rumor tanpa alasan?
Wi Dae Han berbicara tentang aborsi adalah dosa.
Apa yang akan terjadi?
Jika tidak mau menjadi penjahat, dia harus mempertahankan bayinya.
Kalau begitu, Wi Dae Han akan menjadi kakek?
Wi Dae Han adalah seorang kakek?
Sudah cukup.
Kenapa? Apa yang ibu lakukan?
Jika artikel itu benar, sebuah keluarga berantakan.
Apa itu lucu bagi Ibu?
Apa kamu
membocorkan rumor itu?
Ya. Kita harus membalas perbuatannya hari ini.
Kamu sudah memastikan dia aborsi?
Belum.
Kenapa terburu-buru?
Mungkin aku berharap terlalu banyak darimu.
Kita harus bicara.
Pergilah.
Baik, Pak.
Artikel itu
apakah ulah Ayah?
Ya.
Ayah tiba-tiba menemukan informasi itu.
Ayah melaporkannya demi kebaikan bersama.
Apa hubungannya urusan pribadi dengan kebaikan bersama?
Informasi penting untuk mengukur kepribadian seorang politisi.
Orang-orang berhak tahu.
Apa Ayah harus bertindak sejauh ini?
Hanya jika ayah bisa menang.
Ayah bisa melakukan lebih dari ini.
Ini politik yang ayah pelajari dan lakukan.
Dan cara politik Ayah
telah membuat orang membenci politisi.
Siapa pun bisa mengkritik siapa pun.
Jika kamu tidak suka cara ayah, kenapa tidak kamu saja?
Jangan membentak ayah.
Tunjukkan kepada ayah bagaimana sikap konservatif yang sehat.
Dunia berubah,
tapi Ayah masih sama
seperti 20 tahun lalu.
Sungguh anak yang lemah.
Meskipun itu tidak benar,
tidak baik terlibat rumor.
Tentu saja, Pak. Aku akan mengurusnya.
Ayo.
Benarkah itu?
Ini bukan kali pertama kita melihat artikel berdasarkan rumor tabloid.
Kamu harus menjaga anak-anakmu.
Saat anak seorang politisi terlibat masalah,
orang-orang tidak mengkritik anak itu.
Mereka mengkritik politisi yang membesarkan anak itu.
Kamu bisa berubah menjadi orang yang paling dibenci dalam sekejap.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Belum lama ini, aku adalah Putra Durhaka Nasional.
Astaga...
Ada alasan kenapa tabloid memiliki reputasi buruk.
Itu benar-benar fiksi!
Jangan khawatir. Dia masih SMA!
Menurutmu itu mungkin?
Tentu saja, itu laporan palsu.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Aku akan menuntutmu atas penyebaran informasi palsu
dan pencemaran nama baik jika kamu tidak segera menghapus artikel itu.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu!
Apa maksudmu, aku membentakmu?
Halo? Pak Heo?
Berengsek!
Sial!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kita harus terus menyangkalnya
dan membuatnya melakukan aborsi di tempat pribadi.
Kurasa kamu tidak akan bisa menemukan privasi saat ini.
Kang Kyung Hoon mungkin menyewa paparazi untuk mengikutinya.
Kenapa kamu tidak membiarkan dia melahirkan?
Apa katamu?
Kamu sudah mengurus empat. Satu lagi tidak ada bedanya.
Apa kamu sudah gila?
Jika orang tahu kamu menyuruh Da Jung aborsi,
itu akan merusak reputasimu sebagai Ayah Nasional.
Kamu bahkan berteriak sekeras mungkin
di TV bahwa aborsi adalah dosa.
Aku tetap tidak akan membiarkannya.
Aku menerima yatim piatu karena kita bisa untung
dan aku bisa mengatasinya.
Melahirkan itu cerita yang berbeda.
Jika kamu melahirkan bayi tanpa persiapan,
bayi dan orang tua akan mengalami jalan yang buruk.
Itu tidak boleh terjadi. Tidak akan pernah!
Jadi, yang lebih muda menjadi bibi dan paman? Kasihan mereka.
Aku akan terlalu malu untuk meninggalkan rumah.
Jadi, Wi Dae Han akan menjadi kakek?
Kurasa kehamilan pranikah mengalir dalam keluarga.
Aku tahu itu akan terjadi sejak dia muncul di TV.
Dia perundung terkenal di sekolahnya.
Dia pantas mendapatkannya karena memanfaatkan putrinya untuk politik.
Kita harus bicara.
Baiklah.
Aku yakin Tak melihat artikelnya?
Ya.
Dia sangat cepat, jadi, kukatakan yang sebenarnya.
Pastikan untuk membungkamnya.
Jika ada yang bertanya, katakan itu tidak benar.
Kita bisa menyembunyikannya untuk saat ini,
tapi bagaimana nanti?
Nanti?
Jika perutku membesar.
Mari kita lihat perkembangannya selama beberapa hari,
lalu mari lakukan aborsi.
Aku sungguh minta maaf,
tapi aku tidak akan melakukannya.
Aku bertemu dengan bos Jung Woo siang ini.
Jika tidak, dia akan menagih uang tiga kali dari jumlah
yang dihabiskan untuk Jung Woo. Bisa lebih dari satu juta dolar.
Bukankah yang Anda lakukan kepada kami
terlalu kejam?
Tidak.
Begitulah cara kerja kontrak.
Mungkin awalnya tampak bagus, tapi saat kamu harus melanggarnya,
salah satu dari keduanya menjadi kacau.
Syukurlah.
Bahwa ibuku tidak tinggal dengan orang seperti Anda.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Maafkan aku.
Hari ini sangat sibuk.
Kamu khawatir?
Tentu saja.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja!
Jangan berbohong.
Kudengar Pak Wi memberi tahu bosmu.
Segalanya menjadi lebih baik berkat dia.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku harus memberitahunya.
Bukankah dia bilang kamu harus membayar penalti?
Aku kesulitan membujuk dia,
tapi semua berjalan lancar.
Jangan cemaskan aku
dan beristirahatlah.
Kamu juga harus memikirkan bayi itu.
Omong-omong, jangan baca komentar
di artikel berita, ya?
Itu hanya akan merusak matamu.
Kamu benar. Memang dia.
- Itu dia! Wanita hamil itu.
- Apa itu dia?
Itu dia!
Kamu lihat itu?
Itu dia.
Pasti menyenangkan menjadi terkenal.
Diam.
Jadi, kenapa Kakak harus...
Lupakan saja.
Apa yang akan dia lakukan dengan hidupnya?
Dia berpura-pura sangat polos.
Kurasa dia menjadi wanita jalang di belakang kita.
- Aku tahu.
Aku penasaran siapa ayah bayi itu.
Kudengar dia siswa latihan bintang pop.
Tidak semua siswa latihan sama.
Aku yakin dia salah satu anak-anak bermasalah.
Dia di sini.
- Sungguh tidak tahu malu.
- Sulit dipercaya.
"Kursi untuk Wanita Hamil"
- Lihat saja dia.
- Diamlah.
- Hentikan itu.
- Itu lucu sekali.
Aku tidak bisa langsung bertanya apakah tabloid itu benar.
Dan acaranya hari ini. Ini membuatku gila!
Anggota Dewan Wi memberi tahu wartawan bahwa itu tidak benar,
jadi, percayalah kepadanya.
Tentu saja, dia akan menyangkalnya.
Aku pasti akan menyangkal juga.
Soo Hyun, kamu dekat dengannya. Kamu tahu sesuatu?
Aku tidak sedekat itu.
Soo Hyun. Itu benar, bukan?
Apa maksudmu?
Gadis yang hamil.
Dia Da Jung, bukan?
Apa ini? Benarkah?
Itu tidak benar, jadi, jangan ikut campur
dan fokuslah pada pekerjaan kita, ya?
Itu sudah masuk berita. Apa yang akan kamu lakukan?
Saat ini mereka hanya berasumsi.
Mereka tidak bisa mencari tahu apakah dia hamil atau tidak.
Lagi pula, mereka tidak akan bisa mendapatkan rekam medisnya.
Lalu?
Apa maksudmu, lalu? Kita harus menyangkalnya.
Berapa lama?
Da Jung ingin melahirkan bayi itu.
Dia akan sadar setelah berita itu tersebar.
Apa maksudmu?
Setelah sadar bagaimana orang memandang remaja hamil,
dia akan menyerah.
Aku setuju dengan Dae Han.
Kenapa?
Kamu bisa hamil lagi nanti.
Tapi jika dia menjadi ibu, bagaimana dengan masa mudanya?
Masa-masa kejayaan pada usia 20-an?
Itu tidak akan kembali.
"Pengacara Kang Joon Ho"
Halo?
Kamu mau memancing malam hari di akhir pekan ini?
Memancing malam hari?
Kukira kamu perlu perubahan suasana.
Aku tidak tahu kamu berbakat membaca pikiran.
Ini karena artikel tentang Dae Han.
Aku merasa kasihan kepadanya,
tapi aku lebih mencemaskanmu daripada dia.
Ada seseorang yang kukenal
yang hamil sebelum menikah.
Apa? Apa yang menghentikanmu?
Kamu harus menghentikannya meski harus memukulinya.
Jika artikel itu benar
dan kamu tahu soal itu,
kukira kamu akan kesulitan.
Aku juga.
Ikut denganku.
Memancing malam hari menyenangkan saat banyak yang kamu pikirkan.
Lagi pula, tidak ada asap tanpa api.
Bagaimana mungkin Da Jung hamil?
Aku tercengang. Sungguh.
Benar, bukan?
Dia tampak manis dan pintar.
Dia memang begitu.
Tapi rumornya sudah menyebar ke seluruh kota.
Rumor apa?
Bahwa dia hamil
dan sudah aborsi.
Siapa yang menyebarkan rumor konyol itu?
Ibunya Jae Hoon, bukan?
Siapa yang peduli siapa yang membicarakannya lebih dahulu?
Itu rumor. Itu omong kosong.
Sebenarnya, orang di pasar membicarakannya.
Mereka bertanya bagaimana bisa memercayai orang yang menarik
perkataannya di TV.
Ayah, jangan begitu juga.
Bukan aku. Maksudku itu yang dikatakan orang-orang.
Bahkan airnya hangat.
Halo? Pak Kwon?
Meskipun mereka tidak menulis namanya,
hanya masalah waktu sebelum mereka mengidentifikasinya.
Reporter lebih andal daripada agen BIN saat ini.
Tapi bagaimana bisa kamu mengusir orang yang bekerja 3 tahun denganmu?
Apa pilihanku? Begitu mereka mengidentifikasinya,
akan menjadi masalah jika dia melakukan aborsi.
Setidaknya yang lain harus selamat.
Baiklah.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Karena Jung Woo bukan bagian dari keluarga kami lagi,
kami tidak peduli
jika anak Anda melahirkan bayi itu.
Tapi tolong pastikan dia bungkam.
Apa?
Apa
maksudmu?
Aku takut dia akan menghina kami
ke media karena Jung Woo meninggalkan grup.
Jika keadaan menjadi kacau,
Anda juga akan kena.
Baiklah. Kalau begitu, karena kamu memecat Jung Woo,
dia tidak berutang penalti kepadamu.
Pak.
Kamu pikir uang tumbuh di pohon untuk agensi hiburan?
Jika ini terjadi dahulu, dia tidak akan berjalan lagi.
Hei, kamu!
Aku dahulu Anggota Dewan Nasional.
Beraninya kamu mencoba menipuku?
Maafkan aku.
Di mana Jung Woo sekarang?
"Apartemen studio"
Aku belum pernah melakukan pekerjaan distribusi,
tapi aku menari delapan jam sehari selama tiga tahun.
Tentu saja, aku tidak bercanda.
Aku yakin tidak akan mengecewakan. Beri aku kesempatan.
Ya.
Ayah.
Kenapa kemari?
Keluarlah. Mari bicara.
Kapan kamu bisa mengumpulkan uang untuk membayar denda?
Aku harus membayarnya perlahan.
Mereka tahu aku miskin.
Apa yang bisa mereka lakukan?
Kamu pasti senang karena kamu miskin.
Tolong jangan beri tahu Da Jung.
Dia akan sangat marah
jika tahu apa yang terjadi.
Aku akan memberitahunya saat waktunya tepat.
- Bagaimana dengan bayinya?
- Kami akan membesarkannya.
Dalam situasimu begini?
Aku kesulitan
karena merasa bersalah kepada agensi dan anggota lainnya,
tapi sekarang aku merasa bebas. Seolah-olah beban sudah terangkat.
Aku ingin menjadi penyanyi,
bukan anggota grup pria.
Kamu bilang orang tuamu pindah karena bisnis mereka gagal.
Bahkan pasangan dengan dua orang tua
dan dua pendapatan terlalu takut untuk punya anak.
Dari mana kalian mendapatkan keberanian itu?
Benar, bukan?
Dari mana kami mendapatkan keberanian itu?
Tetap saja, saat aku mengalami ini,
satu hal menjadi pasti.
Apa?
Itu...
Aku tidak bisa hidup tanpa Da Jung.
Aku akan bersamanya selamanya.
Itu artinya kami akan punya bayi, bahkan jika tidak sekarang.
Berpikir bahwa itu hanya sedikit dipercepat,
aku tiba-tiba merasa kuat.
Apa kamu bahkan makan teratur?
Datanglah dan makan malam bersama kami.
Kalau begitu, Ayah memberi kami izin?
Kamu pengangguran.
Kamu hanya punya utang besar.
Tapi kamu mau aku membiarkan putri remajaku punya anak?
Akankah kamu mengizinkannya jika menjadi aku?
Bisakah kamu keluar dengan sisa dua bulan sebelum debut?
Bosku memberiku hari libur untuk menjernihkan pikiranku.
Kamu yakin semua baik-baik saja?
Tentu saja.
Bisakah Kakak menginap malam ini?
Jika kamu dan Song Yi menghabiskan makanan kalian.
Aku sangat bersemangat!
Bagaimana Kakak bisa tertawa sekarang?
- Kenapa?
- Kakak tidak tahu?
Jika aku lebih tua dari Kakak, Kakak pasti sudah mati.
Mari bicara.
Kurasa Tak juga tahu.
Apa kamu masih
merasakan hal yang sama?
Kamu pengangguran. Kamu hanya punya utang besar.
Tapi kamu mau aku membiarkan putri remajaku punya anak?
Akankah kamu mengizinkannya jika menjadi aku?
Ya.
100 persen.
Aku akan pergi ke studio TV.
Debat apartemen upah rendah hari ini, bukan?
Ya.
Pak Baek juga akan menonton, jadi, kamu harus tampil baik.
Ya, pasti.
Ini kesempatan emasku.
Siapa yang percaya tabloid?
Kami sama sekali tidak mengkhawatirkannya.
Kamu benar-benar tabah. Kamu sangat tulus.
Sudah kuduga saat pertama kita bertemu.
Setidaknya mereka harus membuatnya bisa dipercaya.
Putri Anda tampak seperti murid teladan.
Bagaimana bisa dia hamil?
Benar. Bukankah itu tidak masuk akal?
Orang-orang mengarang hal gila karena aku makin populer.
Kamu yang mengajukan UU hari ini. Kamu sudah menyiapkannya?
Tentu saja. Apartemen upah rendah amat diminati.
Aku mengkhawatirkan Pak Kang.
Benarkah? Aku mencemaskanmu.
Aku? Kenapa?
Aku juga tidak percaya tabloid,
tapi jika itu benar, pasti mengejutkan.
Aku penasaran apa kamu bersiap dengan baik untuk acara ini.
Kamu baik sekali
sampai mengkhawatirkanku.
Kuharap kamu akan tampil baik hari ini.
- Semoga berhasil.
- Terima saranku.
Jangan katakan apa pun soal kehamilan saat acara.
Sudah sewajarnya.
Anda bilang
jika ibuku memilih untuk menggugurkan kehamilannya,
aku tidak akan berada di sini.
Dari sudut pandangnya,
aborsi mungkin terasa seperti menyangkal keberadaannya.
Jika orang tahu kamu menyuruh Da Jung aborsi,
itu akan merusak reputasimu sebagai Ayah Nasional.
Itu artinya kami akan punya bayi bahkan jika tidak sekarang.
Berpikir bahwa itu hanya sedikit dipercepat,
aku tiba-tiba merasa kuat.
Tetap saja, ini salah.
"Han Da Jung"
"Maaf aku mengirimkan pesan ini sebelum acara Anda"
Maaf aku mengirimkan pesan ini sebelum acara Anda.
"Kursi untuk Wanita Hamil"
Setelah artikel itu diterbitkan, teman sekelasku merundungku.
Dan itu sulit bagiku.
Tapi foto ini membuatku merasa kuat.
Aku tahu perbuatanku kepada Anda sudah keterlaluan.
Tapi
karena kini aku seorang ibu.
"Kontrak Ayah dan Anak"
Aku ingin melindungi bayiku.
"Wi Dae Han, Han Da Jung"
Anda pernah bilang kepadaku
kontrak itu mungkin tampak bagus pada awalnya,
tapi saat kamu melanggarnya, satu dari keduanya menjadi kacau.
Jika Anda memaafkanku sekali ini saja,
aku akan berusaha maksimal untuk melaksanakan kesepakatan kita.
"Dewan Masyarakat"
UU pekan ini untuk Dewan Masyarakat adalah
RUU khusus peningkatan persediaan
apartemen upah rendah.
"Dewan Masyarakat"
Aku tahu RUU pekan ini disiapkan oleh Pak Wi.
Benarkah?
Ya, itu benar.
Nama UU-nya cukup panjang.
Apa ada alasan tertentu?
Ada yang tidak beres.
Sebelum membicarakan UU hari ini,
aku ingin meminta maaf
atas masalah yang muncul karena masalah keluargaku.
- Tidak mungkin.
- Aku lebih menyesal
bahwa aku tidak jujur.
Meski aku menyangkal rumor tentang kehamilan putriku,
memang benar
bahwa dia hamil.
Tipuan apa yang ingin dia lakukan?
Dia hamil 12 pekan.
Apa? Apa dia gila?
Putriku
ingin mempertahankan bayi itu.
Dari episode sebelumnya,
aku berargumen bahwa aborsi adalah kejahatan.
Tapi setelah mengetahui kehamilannya,
aku merekomendasikan aborsi
kepada putriku yang ingin mempertahankan bayi itu.
Menurut logikaku,
aku memintanya melakukan kejahatan.
Aku tahu ini tidak tahu malu,
dan itu juga tidak masuk akal.
Aku mengkhawatirkan masa depan putriku,
dan itu berlebihan
untuk kuhadapi juga.
Mungkin karena itu aku memintanya melakukan hal semacam itu.
Tapi apa yang dia katakan
membuatku terharu.
Dia ingin
melindungi anaknya,
sama seperti ibunya.
Saat ibunya melahirkan,
ayahnya tidak ada.
Tapi sekarang,
ada ayah bayi di sisinya.
Dia yakin tidak akan menyesali pilihannya.
Jadi, aku memutuskan untuk menghormati pilihannya.
Dan memakai kesempatan ini,
aku ingin mengatakan sesuatu kepada putriku.
Aku tidak bisa berada di sisi ibumu.
Tapi
aku akan ada untukmu.
- Apa yang dia katakan?
- Rumor itu benar!
Aku sungguh minta maaf.
- Dia tidak terlihat seperti itu.
- Aku tidak percaya.
"Rumah Sakit Haeyi"
Ayah Nasional itu luar biasa. Dia pria yang hebat!
Dia pria yang hebat. Dia juga tampan!
Ayah Nasional apanya.
- Siapa dia?
- Dia aneh.
"Rumah Sakit Haeyi"
Kamu sama sekali tidak berhubungan dengannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Kenapa orang-orang ini ada di sini?
Tolong lindungi privasi anak-anakku.
Jika itu membantu Paman terpilih kembali sebagai anggota dewan.
Baiklah. Kurasa aku bisa melakukannya.
Kakek Nasional. Kamu akan membantuku?
Bagaimana denganmu? Kamu menyukainya?
Aku cukup dekat dengan orang tuanya.
Kami sudah seperti keluarga.
- Aduh!
- Astaga!
Kamu menyukai Soo Hyun?
Ya.
Ada orang di sini?
- Ayah!