- THE GREAT SHOW -
Subtitle dialihbahasakan oleh Fidah~
@Rujakkks
(Semua karakter, tempat, organisasi, lembaga, dan
insiden yang digambarkan dalam drama ini fiktif.)
(Majelis Umum)
Dalam episode sebelumnya,
saya berpendapat bahwa aborsi adalah kejahatan.
Tapi setelah tahu tentang kehamilannya,
saya memintanya melakukan aborsi ...
meskipun saya tahu dia ingin menjaga bayinya.
Oleh karena itu,
saya telah memintanya melakukan kejahatan.
Saya tahu bahwa itu sangat tak tahu malu ...
dan terdengar seperti membohongi masyarakat.
Saya khawatir pada masa depan putri saya ...
dan itu membuat saya ...
cukup kebingungan untuk menanganinya.
Mungkin itu sebabnya saya meminta dia melakukan hal tersebut.
Tapi apa yang dikatakannya ...
menggerakkan hati saya.
Dia bilang dia ingin ...
melindungi anaknya, ...
seperti yang dilakukan ibunya untuknya.
Ketika ibunya mengandung dia,
ayahnya tidak ada di sana.
Tapi sekarang,
dia memiliki ayah si bayi di sisinya.
Dia yakin bahwa dia tidak akan menyesali pilihannya.
Jadi, saya memutuskan untuk menghormati pilihannya.
Dan dalam kesempatan ini,
saya ingin menyampaikan sesuatu kepada anak saya.
Aku tidak bisa tinggal di sisi ibumu,
tapi...
aku akan berada di sisimu untukmu.
Dae Han memukulku tepat di wajah.
Saya tidak menduga dia akan ...
membiarkan bayi itu.
Kita membocorkan informasinya pada tabloid
dan mengatur semua sorotan ke arahnya.
Wah, kau memberi Dae Han publisitas besar.
Saya minta maaf, Pak.
Orang yang ada di mejaku itu ...
(Han Dong Nam)
Apa dia yang Anda maksud dengan ayah kandung
anak-anaknya Wi Dae Han?
Benar. Temukan dia.
Baik, Pak.
Tapi mengapa Anda ingin ...
Aku penasaran, ...
apa yang akan terjadi jika ada dua ayah.
Tunggu saja.
Akan kutunjukkan warna aslimu.
Pulang dengan selamat.
- Terima kasih.
Apa Anda pikir, semua staf di sini
bekerja demi masalah pribadi Anda?
Mengapa Anda membicarakan kehidupan pribadi Anda di TV?
Saya perlu banyak keberanian untuk mengatakannya.
Itu semua untuk acara ini.
Apa mengakui kehamilan putrimu itu ...
harus dilakukan di acara kami?
Para penonton pun tidak mendengarkan
apa yang kukatakan.
Mereka hanya bertanya-tanya, apakah putri
dari bedebah sepertiku ini ...
benar-benar hamil.
Memang benar pernyataannya keluar dari topik,
tapi melakukan itu butuh banyak keberanian.
Kita biarkan saja.
Pak, bagaimana Anda bisa membuat kami seperti ini?
Terima kasih karena sudah membiarkan saya tadi.
Saya merasa bersalah telah membuat jelek acaranya.
Membuatnya jelek?
Acara kami mendapat rating tujuh persen!
Kami masuk lima peringkat pencarian paling populer.
- Syukurlah.
- Ya, kan?
Mari kita makan malam bersama untuk merayakan.
Saya yang traktir.
Mari kita makan besar!
Maafkan saya,
tapi saya harus pulang lebih awal.
Anak-anak sedang menunggu saya.
Ya, mari kita pergi keluar lain waktu.
Kamu ada rencana lain?
Saya malam ini juga agak ...
Kalau begitu, kita-kita saja yang bisa.
Saya yang traktir. Daging sapi korea.
Kita pergi lain kali saja saat semuanya bisa.
Saya permisi.
Kupikir kau akan menyangkalnya
sampai titik darah penghabisan.
Apa yang membuatmu berubah haluan?
Aku telah memutuskan...
untuk membiarkan Da Jung menjaga bayinya.
Aku telah menyangkal kehamilannya selama ini.
Jelas aku harus minta maaf pada masyarakat.
Apa yang membuat hatimu berubah tiba-tiba begitu?
Da Jung mengirimiku gambar sebelum acara.
Gambar?
Sonogram.
Dia mengatakan, melihat gambar itu
memberinya kekuatan ...
dan membuatnya ingin melindungi bayi itu,
dan aku tidak bisa bersikeras terus
untuk menghentikannya.
Kata orang, tak ada orang tua yang
bisa menang dari anaknya.
Seakrang kau seorang ayah.
Jadi, ada dedek bayi di perut Teteh?
Iya.
Berarti, kami akan punya adik?
Bodoh. Bukan adik, tapi keponakan.
Wah. Memangnya kamu tahu apa itu keponakan?
Itu pengetahuan dasar.
Abang sekarang jadi kakak iparku.
Song Yi, kau genius. Genius.
Sok memuji, dasar.
Hei, Dik. Itu terlalu keras.
Pilih kata-kata yang lebih baik ke depannya.
Itu tidak baik untuk bayinya.
Baiklah.
Di sini ada kakak ipar super rupanya.
Oke, mari kita tidur.
Kamu juga. Sudah malam. Kamu sebaiknya pulang.
Aku harus mengucapkan salam dulu pada Ayah.
Berterima kasih pun harus kulakukan.
Kerja bagus hari ini. Selamat malam.
Tapi kau akan baik-baik saja?
Tentang apa?
Setelah Da Jung memiliki bayi,
kau akan jadi kakek.
Ka ...
Kamu benar.
Tepat sekali. Aku akan mencobanya. Kakek Nasional.
Kayaknya cocok untukmu.
Yah, kau sendiri yang mengatakan itu.
Apa?
Ada darah superhero mengalir di pembuluh nadimu.
Pasti kau pun akan jadi kakek yang hebat.
Kau pernah lihat superhero menangkap penjahat sendirian?
Dia membutuhkan rekan.
Aku bisa membuat keputusan itu karena ada kamu di dekatku.
- Kau akan membantuku, kan?
- Tidak, terima kasih.
Kamu pasti lelah. Masuklah.
- Baik. Malam.
- Ya.
Jika Bapak memaafkanku sekali ini saja,
aku akan melakukan yang terbaik untuk
melaksanakan kesepakatan kita.
Jika Bapak masih menolak,
saya tak punya pilihan lain selain
memublikasikan kesepakatan kita.
Apa?
(Diam!)
7: RAHASIA DAN KEBOHONGAN
Selamat datang kembali.
Di mana Da Jung?
Dia pergi untuk menemani kedua adiknya tidur.
Terima kasih atas persetujuan Ayah.
Haruskah saya berlutut sebagai wujud peghargaan saya?
Enggak perlu.
Apa rencanamu mulai sekarang?
Hati saya semakin menguat untuk bekerja keras.
Saya akan mendapatkan uang dengan
bekerja paruh waktu.
Untuk apa bekerja paruh waktu?
Apa?
Itu ...
Jung Woo ditendang keluar dari agensi.
Ayah.
Da Jung berhak tahu.
Ini tentang ayah bayinya.
Pak Wi benar.
Jangan sembunyikan hal-hal
seperti ini lagi dariku.
Aku tidak ingin kau khawatir.
Tapi apa kamu diusir karena apa yang terjadi?
Jika demikian, apakah kita harus membayar denda?
Ada sejumlah uang yang harus kubayarkan, sih.
Aku akan mencoba mengurusnya.
Jadi, kau harus tunjukkan padaku rencanamu ke depannya.
Terima kasih atas persetujuan Bapak.
Dan aku minta maaf ...
soal SMS-ku sebelum acara dimulai.
Aku mengerti...
kamu ingin melindungi anakmu.
Tapi bukankah berlebihan mengancamku dengan kontrak kita?
Seperti yang kukatakan,
aku akan melakukan yang terbaik sesuai kesepakatan kita.
Dan bagaimana kamu akan melakukannya?
Apa pun.
Meski harus membantu Anda mendapatkan kembali
kursi di Majelis Nasional.
Karena pilihan yang kubuat hari ini,
kamu dan aku harus hidup dengan sangat berbeda.
Dan kamu tak perlu mengancamku dengan kontrak itu lagi.
Maksudnya?
Aku secara terbuka mengatakan bahwa kamu akan melahirkan anak itu.
Lantas?
Orang akan lebih tertarik pada kehidupan kita.
Lebih dari sebelumnya.
Sekarang,
hampir mustahil bagi kita untuk memutuskan hubungan kita ...
meski masa kontrak selesai.
Aku mungkin telah mengikat Bapak dengan sangat erat.
Maafkan aku.
Tidak, tak perlu minta maaf.
Aku sendiri yang membawamu.
Tapi aku tidak bisa jadi ayah kandungmu sungguhan.
Aku hanya akan terus bertindak sebagai wali sahmu.
Itu cukup bagiku.
Aku yakin Bapak lelah.
Istirahatlah dengan nyaman.
Ibu ...
Aku bisa melakukannya, kan?
(Da Jung)
Karena kita memutuskan untuk
tidak saling merasa bersalah,
aku tidak akan minta maaf.
Aku akan berterima kasih sepanjang hidupku.
Terima kasih telah melindungi bayi kita ...
bahkan dengan debutmu.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Tapi...
mengapa aku begitu takut?
Ini dia. Makanlah.
- Ayah.
- Ya?
Mengapa pelanggannya lebih sedikit dari biasanya?
Biasanya, jam segini, aku bahkan tidak bisa menemukan tempat duduk.
Kamu benar. Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Aneh, ya, sepi begini.
Ayah, tadi lihat acaranya, tidak?
Tentu saja lihat.
Aku harus berkata, ...
Wi Dae Han itu punya karakter yang bagus.
Mengapa?
Ya iyalah.
Orang lain mungkin hanya akan menutup mulutnya,
tapi dia mengaku di depan publik.
Itu tidak mudah, tahu?
Namanya saja pas sekali dengan karakternya.
Dia akan membuat namanya menjadi besar. Pasti.
Menjadi besar? Besar masalahnya iya.
Dia akan mendapatkan masalah yang sangat besar.
Bahkan jika dia mau punya anak,
dia masih anak sekolah.
Apa yang akan dia lakukan
setelah dia memiliki bayi?
Kamu benar.
Dia punya tiga adik untuk diurus, kan?
Setelah kupikirkan lagi,
Dae Han itu cari gara-gara saja.
Ayah, Da Jung, kan, tidak sendirian.
Ada ayah bayinya juga.
Kita enggak perlu khawatir lagi.
Kamu, nih.
Sekarang...
sudah hampir sepuluh tahun sejak Ji Hyun meninggal.
Kamu hanya akan duduk di sana dan tidak bekerja?
Masuk dan goreng ayamnya.
Tentu saja. Aku akan melakukan itu. Aku ke sana.
Makan yang banyak.
(Kim Hye Jin)
Silakan dinikmati makanannya.
Kenapa mengajakku keluar semalam ini?
Aku harus membicarakan sesuatu denganmu,
tapi kupikir tidak tepat jika bicara lewat telepon.
Kalau tidak bisa lewat telepon,
berarti bukan soal pekerjaan.
Kamu tahu aku suka Pak Kang, kan?
Terus?
Aku ingin tahu apakah kau menyukainya juga.
Ini terasa seperti interogasi.
Maaf. Aku tidak pandai berbelit-belit.
Kalau begitu, aku juga akan to-the-point.
Aku memang tertarik pada Pak Kang.
Kalau karena itu kamu menemuiku,
aku permisi saja.
Aku jadi merasa tidak nyaman.
Lalu, bagaimana dengan Mas Dae Han?
Bukankah kalian dekat selama kuliah?
Tadi pun kalian tampak akrab sekali.
Baik secara fisik maupun emosional.
Kamu benar. Kami dekat.
Kami tetangga sekaligus rekan kerja.
Tapi hanya itu saja.
Apakah begitu?
Apa dia merasakan hal yang sama?
Itu, sih, tanyakan saja padanya.
Kenapa bertanya padaku?
Imajinasimu sangat hebat.
Menjodohkanku dengan orang yang akan menjadi seorang kakek.
Aku duluan.
(Pengacara Kang)
Apa besok kamu tetap ingin memancing?
Tentu saja. Kita sudah berjanji.
Meski aku baru akan pertama kali memancing.
Rasanya gugup.
(Pencarian Terpopuler: Wi Dae Han, Debat, Putri Wi Dae Han)
Kata kunci yang paling banyak dicari adalah Wi Dae Han.
Diikuti oleh putri Wi Dae Han.
Popularitasmu sebagai Ayah Nasional mulai berkurang.
Bayi itu jadi magnet keberuntunganmu.
Angka kelahiran yang rendahlah masalahnya.
Memiliki seorang anak adalah tindakan patriotisme.
Orang-orang sepertiku harus dipilih untuk Majelis Nasional.
Aku akan memiliki empat anak dan
seorang cucu sebelum menikah.
A-apakah itu...
bayi di punggungmu?
Apa? Bayi siapa ini?
Kamu siapa?
Apa? Bagaimana dia bisa sampai di sini?
- Lakukan sesuatu. Dia mau jatuh ini.
- Melakukan apa?
Berhenti menangis.
Tidak.
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana kau bisa ...
Apa ini?
Apa aku benar-benar akan menjadi seorang kakek?
Ya Tuhan.
Apakah ia ada di dalam?
Mereka banyak sekali!
Mengapa orang-orang itu ada di sini?
Kenapa lagi?
Itu karena si Ayah Hebat dan putrinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Semua orang akan tahu siapa aku karena kamu.
Hei, pakai saja masker pas keluar.
Kau bisa bersikap seperti selebriti.
Lupakan tentang mereka dan bersiap-siap untuk sekolah.
Aku akan meminta mereka pergi.
Dia datang.
Kapan dia memutuskan untuk menjaga bayinya?
Bagaimana rasanya menjadi seorang kakek segera?
Apakah anak Anda keluar dari sekolah?
Kalian pasti sudah repot sejak pagi buta.
Saya akan menyiapkan konferensi pers,
jadi harap menahan diri dari datang ke rumah kami seperti ini.
Tidak masalah bagi saya,
tapi anak-anak saya masih kecil-kecil dan punya privasi.
Tolong bantu melindungi privasi anak-anak saya.
Bisakah Anda setidaknya menjawab ini?
Apakah benar bahwa ayah bayi itu seorang trainee idola?
Astaga.
Itu tentu akan menguntungkan kami.
Itulah yang saya sebut sama-sama menang.
Kami mendapatkan publisitas ...
dan Jung Woo tidak perlu membayar ganti rugi.
Jika saya menjawab pertanyaan itu,
apa kalian akan pergi?
Tentu, kami akan melakukan itu.
Ayah bayi itu benar seorang trainee idola.
Lihat? Aku sudah bilang.
Dia anggota grup musik bernama "Chaos",
yang akan segera debut.
- "Chaos"? Coba dicek.
- "Chaos"?
Aku sudah menangani masalah penalti,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Baik. Terima kasih.
Kamu tak perlu sekolah lagi.
Tidak, aku akan terus hadir.
Setidaknya, aku harus menyelesaikan semester ini.
Seluruh sekolah akan tahu kamu sedang hamil.
Anak-anak itu dan orang tua mereka juga
tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Itulah yang harus kuhadapi.
Aku ingin jadi ibu yang membanggakan ...
untuk bayiku.
Aku tak mau bersembunyi seperti seorang penjahat.
Aku tahu bagaimana perasaanmu, tapi ...
Semalam sudah aku cek secara rinci ...
dan siswi yang tengah hamil juga memiliki hak ...
untuk mengenyam pendidikan.
Tapi bagaimana hak-hak orang lain
yang terlanggar karena kamu?
Bukankah aku memberitahumu kemarin?
Kamu akan menjalani kehidupan yang berbeda.
Menyerahlah bersekolah.
Kepala sekolah akan mengatakan hal yang sama.
Kita harus membiarkan dia hadir jika dia ingin.
Hak atas pendidikan ...
adalah hak asasi manusia yang dijamin oleh konstitusi.
Baiklah. Tentu.
Saya tersentuh ...
oleh Anda dan keberanian putri Anda kemarin di acara itu.
Tentu saja, mungkin ada beberapa orang tua ...
yang menentang memiliki siswa hamil di sekolah.
Ya, Pak. Itu yang saya maksud.
Sebagai orang tua,
saya sepenuhnya memahami bagaimana perasaan mereka.
Tapi itulah mengapa kepala sekolah ...
harus menyelesaikan konflik tersebut.
Saya akan mencoba untuk membujuk para orang tua,
jadi jangan khawatir.
Baik, Pak.
Beberapa dari kalian mungkin sudah tahu,
tapi sekolah telah membahas hal itu ...
dan Da Jung akan terus belajar dengan kalian semua.
Jadi, Bapak harap kalian bisa perhatian terhadap Da Jung.
Lah? Dia tidak mengundurkan diri?
Dia ingin tetap bersekolah dan Kepala Sekolah setuju,
jadi dia akan menyelesaikan semester ini.
Apakah dia gila?
Apa yang salah dengan sekolah kita, sih?
Ini adalah kasus khusus,
tapi dia memiliki hak untuk bersekolah, seperti kalian.
Pak, mana bisa begitu.
Bagaimana jika dia tak sengaja menabrak seseorang dan keguguran?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Itulah mengapa kalian perlu lebih perhatian padanya.
Jangan merusuh di dalam kelas ...
dan berbicara dengan tenang sebisa mungkin.
Mengapa kita harus berhati-hati di sekolah karena dia?
Memangnya hamil membuatnya jadi istimewa?
- Tepat sekali!
- Benar, tuh!
Mengapa kita harus menjadi korban?
Pak.
Saya tidak masalah, jadi silakan
perlakukan saya seperti biasa.
Saya akan merasa lebih baik seperti itu.
Maaf merepotkan kalian. Sungguh.
Kalau merasa bersalah,
mengundurkan dirilah.
Go Min Ji, itu sudah cukup.
Kenapa Bapak terus mencela saya?
Dia yang hamil dan menyebabkan masalah!
- Tepat sekali!
- Iya, Pak!
Kau seorang bintang nasional sekarang.
Bukannya jadi anggota Majelis,
mungkin kau malah jadi presiden.
Astaga, kenapa kau memujiku?
Apa Mas melihat perdebatan mengenai apartemen berpenghasilan rendah kemarin?
Untuk topik itu, kau kurang kuat.
Iya. Aku tidak bisa mempersiapkan banyak karena Da Jung.
Terus kenapa?
Orang melihat citra, bukan masalah pelik.
Kau mungkin kurang lihai,
tapi perangnya kau menangkan.
Bagaimana opini publik?
Sebelum kau datang, 70 persen untuk sekolah ...
dan 30 persen untuk apartemen,
tapi sekarang seri.
Mulai sekarang, kita harus memenangi hati para ibu ...
dan meraih 70 persen.
Mas tahu itu bagian tersulit, kan?
Tentu saja, aku tahu.
Tapi siapa Wi Dae Han?
Si Ayah Nasional.
Oh, apa yang terjadi dengan sekolah putrimu?
- Mereka tidak memintanya mengundurkan diri?
- Harusnya begitu.
Wajarnya akan seperti itu,
tapi malah terjadi sebaliknya.
Kepala Sekolah tadi menghubungi, Pak.
Apakah dia akan tetap masuk sekolah?
Sepertinya Wi Dae Han ingin dia berhenti,
tapi Pak Kepsek mampu membuatnya
turut mendukung keinginan putrinya.
Ketika mereka mengungkapkan kehamilannya dan
mengatakan ia akan memiliki bayi,
orang-orang akan mendukungnya.
Tapi ketika anak-anak mereka menghadapi
kerugian karena putrinya itu,
itu tidak akan sama.
Tunggu saja.
(Petisi Terhadap Siswi Hamil Bersekolah)
Remaja hamil itu bukan bahan gurauan.
Mereka tidak berhenti membicarakan hal itu di TV ...
dan dia bahkan akan terus bersekolah.
Aku tahu! Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi!
- Tentu saja tidak.
- Benar.
Aku takut anakku akan terpengaruh.
Anak-anak kita sedang menghadapi
waktu yang penting dan sangat sensitif.
Jika mereka berada di kelas yang sama
dengan gadis hamil itu,
bagaimana mereka akan fokus pada studi mereka?
- Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
- Enggak boleh begitu, lah.
Ya ampun! Kemari dan lihat ini! Cepat!
Dia sangat tampan!
- Apakah itu dia?
- Iya.
- Dia tipeku.
- Dia sangat tampan.
Sedihnya.
Dia pasti sudah begitu populer jika ia memulai debutnya.
Chaos ada di pencarian terpopuler.
Ia hanya membantu publisitas mereka.
Aku jadi tak enak hati padanya.
Hidup ini panjang.
Dia baru 20. Dia akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik.
Ya, Ayah?
Soo Hyun, kita berada dalam kesulitan.
Kita mungkin harus menutup restoran.
Apa yang Ayah bicarakan?
Tenang dan jelaskan perlahan.
Kita, kan, kemarin hanya kedatangan sedikit pelanggan ...
dan pelanggan tetap kita ...
bahkan tidak mau melihatku ketika aku menyapa mereka.
Itu sangat aneh, jadi aku cek di internet ...
dan ada yang memposting di website ibu-ibu PKK ...
berisi komentar buruk soal restoran kita.
Itulah yang kutemukan...
dan aku tidak tahu apa yang harus kulakukan tentang hal itu.
Mengapa kau meneleponnya tentang hal itu?
Tutup sekarang!
Aku hanya marah!
Ke mana lagi aku harus mengadu?
- Pertama,
- Ya?
aku akan mencari tahu apa yang terjadi,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Baik.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Ada postingan di website ibu-ibu PKK yang berisi
fitnah terhadap restoran orang tuaku.
Apa?
Website itu, kan, populer sekali di antara warga daerah sana.
Aku mendengar, banyak restoran yang
ditutup dengan postingan seperti itu.
Aku harus cari cara.
Halo. Saya melihat kalian semua bekerja keras.
Apa yang Anda lakukan di sini hari ini?
Saya di sini untuk acara radio hari ini,
jadi saya mampir untuk mendukung kalian.
- Aku membawa camilan.
- Terima kasih.
Penulis Jung.
Kenapa wajahmu suram begitu?
Senior. Pas sekali. Aku perlu bicara denganmu.
- Aku akan kembali.
- Baik.
Semoga lancar selalu.
Mengapa kita tidak menggunakan lift?
Aku tak suka pengap.
Apa? Kau tak suka ruang kecil yang tertutup?
Pakai tangga bagus, kok, untuk kesehatan.
Kau membutuhkannya juga.
Baik.
(Cinta Inju)
(Semua Tentang Lingkungan Kita)
(Aku belum pernah melihat restoran ayam seperti ini sebelumnya.)
Aku belum pernah melihat restoran ayam seperti ini sebelumnya.
Pemiliknya terlihat seperti preman dan sangat kasar.
Pesanannya datang lama sekali dan
teksturnya seperti permen karet.
Mereka pasti pakai minyaknya berkali-kali untuk menggoreng.
Ayamnya bau apek dan membuat perutku sakit.
Aku bahkan menemukan sehelai rambut di ayamnya.
Ada rambut.
Aku tidak tahan, jadi aku mengeluh, dan ...
Ini panjang. Rambutku pendek.
Bukan rambutku.
Sayang, coba ke sini.
Apa?
Sendinya bergemeretak.
Tapi mereka marah dan balik memakiku.
Kalian tidak boleh menjalankan bisnis seperti ini.
Ayahku kasar, pemarah, dan memaki pelanggannya?
Dia bertekad untuk menghancurkan restoranmu.
Bagaimana bisa tempat seperti itu masih berbisnis?
Kita harus memboikot tempat-tempat seperti itu.
Mereka harus tahu memperbaiki kualitas.
Tempat-tempat yang tidak menghormati pelanggan harus ditutup.
Di mana tempat ini?
Restoran ayam di Inju Market.
Siapa wanita ini? "Inju Mom"?
Aku akan mencari tahu siapa dia dan memberinya pelajaran.
Apa itu solusi untuk restoran kalian?
Bagaimana jika dia bersikeras dengan pernyataannya?
Kau ada benarnya.
Restorannya keburu bangkrut selagi kita mencari tahu.
Kalau membaca ini, kita tahu dia marah terhadap restoran.
Apa ini? Inju Mom?
Inju Mom adalah orang yang mengelola situs ini.
Kupikir akan lebih baik ...
untuk menasihati dia bukan marah padanya.
Dia manajer.
Aku hanya ingin ...
Tahan dirimu. Jangan ikut-ikutan merendahkan dirimu.
Lalu apa?
Berarti dia kepala di situs ini, bukan?
Halo, Pak Kang.
Kapan aku harus menemuimu di studio?
Aku minta maaf,
tapi ada masalah keluarga yang harus aku tangani,
jadi aku tidak bisa hari ini.
Oh, begitu?
Baik. Aku agak kecewa, sih, tapi mau bagaimana lagi?
Baik.
Dia enggak ada kerjaan lain apa?
Chaos?
Baik. Bagus.
Jadi, saya tidak berutang penalti, kan?
Tepat sekali. Ini masalahku.
Aku terlalu peduli pada orang.
Terima kasih.
Apakah anggota lain sedang berlatih?
Mereka bahkan tidak punya waktu untuk buang air kecil.
Mereka pergi pagi-pagi untuk syuting video musik.
Subtitle versi bahasa Inggris versi VIU diunggah oleh
Ruo Xi ke situs Subscene
Saya ingin mengucapkan selamat.
(Tata Tertib Studio)
(Keringat yang mengalir keluar bersama-sama itu harum. Jung Woo)
Baik. Mari kita berkeringat.
(Jungnam Study Abroad Agency)
Hei, kamu ngapain? Cepat kerjakan.
Baik. Tentu saya lakukan.
Ba-bagaimana...
Anda tidak takut?
Hei, Nak. Kenapa takut hal seperti ini?
Uanglah yang menakutkan.
Aku pekerjakan kamu karena kamu terus memohon.
Ke sini cepat.
Baik.
Uanglah yang menakutkan,
tapi ini jauh lebih menakutkan.
Apa? Seseorang yang ingin balas dendam pada kami?
Iya. Melihat apa yang dia tulis di situs itu,
itu tidak bisa menjadi pelanggan rata-rata.
Saya yakin dia memiliki dendam terhadap Anda berdua.
Tepat sekali. Ayah-Ibu tak terpikirkan seorang pun?
Entah, ya.
Seperti yang kau ketahui,
ayahmu akan membiarkan orang menyakitinya,
tapi ia tidak akan pernah menyakiti orang lain.
Aku tahu Ayah begitu, tapi Ibu, kan, lain.
Itu benar, sih.
Apa itu tadi?
Terserah. Mari kita lihat akan seberapa lancar bisnismu.
Aku pasti akan membuat postingan tentang restoranmu di internet.
Pasti wanita itu.
Apa? Siapa?
Siapa lagi?
Ibu Jae Hoon.
Kamu benar. Betul.
Dia marah tentang apartemen berpenghasilan rendah.
Tepat sekali.
Dia tidak akan memposting itu hanya karena hal sepele begitu.
Tidak, tidak. Wanita itu mampu melakukan
hal yang jauh lebih buruk.
Siapa ibu Jae Hoon?
Dia pendukung besar sekolah internasional.
Gawat ini mah.
Jika itu adalah dia,
dia tidak akan menghapus postingannya
meski aku berlutut dan memohon.
Mengapa kita harus berlutut?
Memang apa salah kita?!
Aku akan mematahkan jari-jarinya ...
Tenang.
- Bu.
- Ibu bisa tenang, kan?
Ibu harus berkepala dingin di saat seperti ini.
Ya, Soo Hyun benar. Harap tenang.
Saya yakin ada jalan keluar.
Mengapa kita tidak menunjukkannya kepada mereka?
Menunjukkan apa?
Menggoreng ayam.
Mereka mungkin akan percaya jika mereka melihatnya sendiri.
Biarkan mereka melihat sendiri.
Kedengarannya mudah, tapi bagaimana kita menunjukkannya?
Kita tidak bisa membawa semua orang ke sini.
Videokan dan posting di website.
Mereka akan berpikir itu divideokan sebagai promosi.
Iya juga, sih.
Berarti restoran kita akan hancur.
Hancur. Bangkrut!
Aduh, kamu dan mulut besarmu.
Ini semua salahmu!
Mengapa kamu mencubitku?
Ya siaran langsung saja.
Apa?
Siaran langsung?
Itu dia. Siaran pribadi.
Jika kita posting URL-nya pada website,
mereka akan memeriksanya sendiri.
Jika kita siaran saat jam kerja,
mereka tidak bisa mengeklaimnya sebagai
video yang direncanakan.
Tepat sekali. Dan itu akan membantu
mempromosikan restoran.
Mengapa aku tidak memikirkan itu?
Wah, Tak. Idemu bagus sekali!
Bagus.
Itu ide yang bagus.
Jadi, ...
- Astaga. Selamat datang.
- Halo.
Pak Kang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mau ayam dan bir.
Senang bertemu denganmu.
Tak sangka bisa melihatmu hari ini.
Teh, kok, Om tidak pulang bareng kita?
Dia ada urusan pribadi.
Kuharap Kak Soo Hyun dan Om Wi menikah.
Aku juga. Jadi, bibi itu bisa jadi ibu kita.
Mau-maunya. Memang dia tidak waras?
Bagaimana dengan memancing malam?
Tidak jadi karena kamu tidak bisa datang.
Tidak menyenangkan pergi sendirian.
Apa? Kalian memancing bersama dan
melakukan hal-hal semacamnya?
Begitu?
Ampun.
Yang tadi. Sudah kamu atasi?
Kami masih dalam proses.
Dae Han, apa yang kau lakukan di sini?
Mengapa? Kepo?
Aku cukup dekat dengan orang tuanya.
Sudah seperti keluarga.
Ya, kan?
Pengacara Kang.
Bolehkah aku meluruskan sesuatu?
Kau menyukai Penulis Jung?
Kenapa kau bertanya?
Tidak masalah. Itu bukan pertanyaan yang sulit.
Ya, aku menyukainya.
Terlebih lagi, sangat menyukainya.
- Ayolah!
- Aduh!
Maaf. Jangan hiraukan kami.
- Lanjutkan pembicaraan kalian.
- Lanjutkan.
Apakah kau menyukainya juga?
Tidak sopan menanyakan hal semacam itu padanya.
- Bagaimana denganmu?
- Apanya?
Kau punya perasaan untuk dia?
Cukup. Apa kalian berdua anak SMA?
Kalian berdua. Pulang ke rumah.
- Aku juga?
- Tapi ayam ...
- Bagaimana ...
- Ayamnya, kan ...
Kau, sih, cari gara-gara.
Ayamnya sudah akan diantar.
Pulang ke rumah. Silakan.
Kang Joon Ho.
Mengapa Penulis Jung?
Maksud kamu apa?
Mengapa kamu menyukainya dari semua orang?
Aku tidak punya alasan...
untuk meminta izinmu siapa yang aku sukai.
Sampai jumpa.
Apa kau akan ikut pemilu?
Tidak.
Tidak akan. Kupikir politik bukan bidang yang tepat untukku.
Berapa banyak politisi yang benar-benar
berpikir politik itu tepat bagi mereka?
Ada dua jenis politisi.
Mereka melakukannya dengan dasar
tanggung jawab atau kekuasaan.
Jika kamu tidak tertarik,
itu berarti kamu tidak tertarik soal kewajiban atau kekuasaan.
Kamu yang mana?
Kewajiban atau kekuasaan?
Tentu saja kewajiban.
Aku wajib menyingkirkan orang-orang seperti
Anggota Majelis Kang dari Majelis Nasional.
Sampai jumpa.
Bukan berarti aku tidak tertarik pada ...
kewajiban atau kekuasaan.
Tapi ...
aku hanya tahu dengan sangat baik ...
apa yang harus dilalui keluarga politisi.
Apa kau berkencan dengan pengacara itu?
Tidak.
Lalu, apa itu? Kamu tidak tertarik padanya?
Aku tidak tahu! Urus saja urusan kalian.
Fokuslah pada restoran.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Dia bilang dia menyukaimu. Sangat pula!
Jangan banyak pusing.
Dia kelihatannya pria baik-baik.
Langsung sergap saja.
- Ayah.
- Ya?
Ayah tahu dia putranya Anggota Majelis Kang, kan?
Kau bilang kau tidak suka ayahnya, ingat?
Anak ini.
Kapan aku mengatakan aku tidak menyukainya?
Kami mungkin berbeda pandangan politik,
tapi cerita lain kalau dia jadi besanku.
- Ya, kan?
- Tentu saja.
Dia jauh lebih tampan daripada Anggota Majelis Kang.
Dan ia tampak seperti pria yang
lebih baik daripada ayahnya.
Berkencannya saja dengannya. Toh, dia menyukaimu.
Berhenti mencomblangiku.
Aku akan pulang.
Ya, aku menyukainya.
Terlebih lagi, sangat menyukainya.
Aku tidak punya alasan...
untuk meminta izinmu siapa yang aku sukai.
("Kamulah Matahariku")
Apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang, orang tua kita tahu.
Mana kutahu.
Kau ragu untuk bersama dia karena Kak Dae Han, kan?
Enggak begitu, tahu?
Hanya saja...
aku khawatir tentang Da Jung ...
dan aku masih belum siap untuk benar-benar
menyukai seseorang.
Aku tak yakin untuk berpacaran.
Mengapa kau masih belum siap?
Apa karena aku?
- TAHUN 2005 -
Hei.
Kembalikan ini, dong!
Hari ini hari terakhir, tahu?
Kenapa harus aku?
Itu bukan milikku.
Hei, kau akan tetap begini pada kakakmu?
Tidak hari ini. Aku tidak enak badan.
Dan yang paling penting, Shinhwa comeback hari ini.
Kau saja yang mampir ke mal.
Aku bisa terlambat kalau mampir dulu!
- Mau ke mana?
- Nonton film.
Dengan siapa?
Senior Dae Han.
Benarkah? Kencan?
Aku tidak akan menyebutnya kencan.
Dia mengajakku menonton film ...
karena kerja kerasku di deklarasi siswa kemarin.
Itu namanya kencan!
Baik. Aku minta maaf, Shinhwa.
Beri aku tasnya.
- Tolong, ya, Nona.
- Baik-baiklah padaku.
Tapi kau benar-benar mau membantuku dan menyerah pada comeback idolamu?
Mau bagaimana lagi? Kakakku itu kerepotan dengan kencannya.
Aku, adiknya yang baik, jelas harus membantu.
- Jangan melewati batas.
- Enggak jadi, nih?
Maaf, Nona.
Mengapa kau suka pada Senior Dae Han, sih?
Dia tampan.
Dan aku tahu kau sangat amat suka dia.
Aku sangat gugup!
(Pintu Masuk Teater)
Senior.
- Hei.
- Maaf. Kamu sudah menunggu lama, ya?
Tidak, aku juga baru sampai.
- Iya.
- Baik.
Kita masuk sekarang?
Aku mencintaimu karena hidup.
Tentu saja.
Itu milikku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf.
- Pria aneh.
Aku mau beli banyak barang.
Dicek dulu.
Apa yang terjadi?
- Aku takut ini.
- Ada apa ini?
Yang, ponselmu! Nyalakan senter!
Carilah bel darurat.
- Di mana bel daruratnya?
- Halo?
- Apa yang sedang terjadi? - Apakah ada orang di sana?
- Telepon seseorang!
- Halo?
- Apakah tidak ada yang mengangkat?
- Apa?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Halo?
Ponsel ini sedang dimatikan ...
- Eun Mi!
- Apa yang akan kita lakukan?
- Tadi benar-benar menyedihkan.
- Ya, kan?
Kayaknya aku kebanyakan minum cola.
Aku ke toilet dulu.
- Ya sudah, sana. Aku tunggu di sini.
- Oke.
(6 Panggilan tak terjawab. Ji Hyun 1, Ayah 5)
Apa ini? Ada apa, ya?
Ya, Ayah?
Soo Hyun.
Ada apa, Ayah?
Ji Hyun ...
pergi ke mal ...
dan liftnya jatuh ...
Soo Hyun.
Soo Hyun?
Soo Hyun, buka pintunya.
Buka pintunya!
Ayah dan Ibu harus bagaimana kalau kamu juga seperti ini?!
Soo Hyun, buka pintunya!
Apa yang harus kita lakukan?
Soo Hyun!
Kita perlu melanjutkan hidup, bukan?
Soo Hyun, buka pintu!
(Lihat Pesan)
(Aku mendapat pengembalian dana! Semua berkatku
kalau kamu jadian dengan Kak Dae Han.)
Penjualan di restoran ayahku sedang menurun, jadi aku harus bekerja.
Aku akan cuti semester berikutnya.
Apakah itu sebabnya kamu tidak muncul di Dewan Mahasiswa?
Iya.
Seberapa buruk itu?
Tampaknya aku tak perlu menjelaskan itu padamu.
Aku datang ke sini karena kamu terus menelepon dan SMS aku,
tapi aku harap kamu tidak lagi meneleponku.
Bahkan jika kamu melakukannya, ...
aku takkan menjawabnya.
Soo Hyun.
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Tidak seperti itu.
Aku benci ketika orang ingin berada di sisiku
ketika aku mengalami waktu yang sulit.
Aku pergi.
Itu masih membuatku sedih.
Aku menyadari betapa berpengaruhnya situs ibu-ibu PKK itu.
Itu sebabnya pemilik toko ...
tidak memiliki kesempatan melawan orang-orang yang menjalankan situs tersebut.
Aku pun tidak bisa seenaknya menemui para ibu itu.
Aku akan meningkatkan dukungan soal apartemen dengan secara penuh memanfaatkan situs itu.
Cinta Inju adalah yang terbesar, kan?
Aku pikir begitu. Pengelolanya, Inju Mom,
adalah ibu Jae Hoon, pasti.
Kukira dia menggunakannya untuk mengendalikan opini publik.
Kurasa begitu.
Mungkin ada situs yang lebih baik jika kita mencari cukup keras.
Mengapa kita tidak memenangkan mereka ke pihak kita?
Apa ini?
Ada apa?
Aku memposting artikel untuk menjelaskan situasi dan itu bisa dihapus!
Apa?
Berarti dia hanya membiarkan postingan yang disukainya ...
karena dia pengelolanya?
Kalau hanya memposting sesuka hatinya seperti itu,
mengapa membuat situs komunitas?
Aku tidak tahan lagi.
Aku akan pergi dan mengambil jari wanita itu ...
Hei, tunggu. Kamu tidak boleh terus marah, Sayang.
Simpan tinjumu untuk situasi darurat.
Astaga!
Duduk.
Tunggu sebentar...
Wi Dae Han tidak peduli pada para siswa
atau pun para orang tua ...
dan hanya peduli pada putrinya.
Bibi ini sungguh ...
- Apa itu?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Apa itu?
Dia bilang dia peduli pada warga,
tapi ia bahkan tidak bisa menangani anaknya sendiri ...
dan dia hamil.
Tidak hanya itu. Anak itu bahkan akan terus bersekolah.
Dia tidak peduli tentang stres yang anak-anak kita akan dapatkan,
terutama ketika mereka harus berfokus pada studi mereka.
Ayah dan putri keduanya sangat menjengkelkan!
Manusia satu ini benar-benar ...
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Astaga!
(Pengacara Kang)
Jika kamu punya waktu malam ini,
mau ikut denganku?
Kamu mau ngapain, sih?
Hentikan itu!
(Da Jung)
Kak Soo Hyun, apa kau luang malam ini?
(Pengacara Kang Joon Ho)
Maaf. Aku ada rencana lain malam ini.
Aku terima tawaranmu lain waktu.
Mantap!
Kau menakjubkan. Kasih triknya, dong.
Jangan mendekat.
Maaf.
Lihat saja kalau mau.
Hanya jangan terlalu dekat denganku.
Baiklah. Aku takkan terlalu dekat.
Hei, PDB apa artinya?
Apa?
Kudengar, Hwang Soo Hyun memanggilmu PDB.
Apa itu?
Keluarga kami hidup dari menerima dana bantuan pemerintah.
Singkatan dari itu.
Kau tidak marah mendengarnya?
- Minggir, minggir.
- Baiklah.
Hei, PDB. Kau baru dapat teman?
Kalian berdua terlihat dekat.
Hei. Aku mendengar kakakmu hamil.
Tutup mulutmu.
Orang asing jadi ayahmu ...
dan kakakmu yang masih sekolah hamil?
Keluarga yang kacau!
Kacau banget.
Kubilang, tutup mulutmu.
Si Penerima Dana Bantuan dan Si Keluarga Kacau.
Saling melengkapi dengan baik.
Sudah nyala!
Astaga!
Ayah terlihat begitu besar dari layar.
- Geser sedikit.
- Baik.
Lihat?
Tapi apa ini akan berhasil?
Tidak akan ada salahnya mencoba, Yah.
Ini bisa jadi cara bagus untuk mempromosikan restoran juga.
Rasanya aneh ada kamera yang merekamku.
- Ya, kan?
- Iya.
Aku juga gugup di depan kamera.
Jangan khawatir tentang hal itu dan bertindak
secara alami. Berpura-pura itu tidak ada.
- Baiklah.
- Baik.
- Semoga berhasil!
Kepalamu jangan terlalu dekat.
Oh, harus jauh?
Halo semuanya.
Biarkan saya menjelaskan tentang restoran kami.
Kami menerima tiga bintang ...
yang merupakan peringkat kebersihan tertinggi di Kota Inju ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cobalah untuk sealami mungkin!
Kau tak pakai sarung tangan?
Aduh, Tuan. Anda pasti lupa saking gugupnya.
Oh, ya.
Saya biasanya selalu memakai sarung tangan.
Apa kalian sedang syuting acara komedi?
Bertindak alami. Alami.
Baik. Tunggu.
Tidak, ini bisa menjadi konsep mereka.
Ini lucu.
Mereka akan mendapatkan satu juta penonton kalau begini.
Kamu benar.
Lanjutkan. Itu bagus.
Ayah akan jadi terkenal. Lanjutkan.
Baik.
Setelah mencampurnya dengan baik ...
Sini.
Kemudian, ...
(Aku akan menonton lagi tayangan selanjutnya.)
Kami akan menggoreng ayam.
Anda harus berhati-hati untuk tidak menggoreng jari-jari Anda.
Astaga.
Jadi,
kita akan mulai menggoreng ayam.
- Goreng saja, lah!
- Baik.
Oh, iya. Senior.
Iya?
Inju Mom memposting di website ...
Da Jung tetap bersekolah.
Benarkah?
Ampun. Bibi itu berniat menghancurkanku
sampai tak bersisa, ya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa lagi? Aku harus memberinya pelajaran bagus.
Mengapa wanita itu ...
(Guru Tak)
Ini gurunya Tak.
Halo?
(Sunghan Hospital)
Jangan membuat kacau dan tetap tenang.
Aku akan mengurusnya. Paham?
Halo, Ibu. Anda pasti sangat takut.
Maafkan saya.
Saya sangat terkejut ketika saya mendapat telepon dari guru mereka.
Anda pasti lebih sangat terkejut.
Saya sangat menyesal.
Apakah Jae Hoon baik-baik saja?
Apakah saya terlihat baik untuk Anda?
Ampun. Jae Hoon.
Kasihan.
Lihatlah gips ini.
Maafkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minta maaf kepada Jae Hoon dan ibunya. Sekarang!
Om bilang, aku harus diam saja.
Apa?
Maksudku, jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Kamu harus meminta maaf. Temanmu terluka.
Ke sini, cepat.
Maaf.
Saya tidak dapat berkata-kata.
Hei. Apa kau berharap kami melihat
penyesalan palsumu itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan dengan benar.
Sekarang.
Lihatlah dia, Bu. Dia tampak seperti dia ingin
menusuk saya di kaki yang ini juga.
Apa kau mencoba untuk membunuhnya?
Anak berandal seperti dia harusnya masuk
penjara remaja, bukannya sekolah.
Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, ini salah saya.
Saya harusnya mengajarinya dengan lebih baik
sebagai ayahnya. Maafkan saya.
Saya akan mendisiplinkan dia juga, jadi hal
seperti ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Jadi, tolong. Tolong maafkan dia sekali ini saja.
Maafkan saya.
Hei, Nak. Kamu sedang apa diam di situ?
Ayahmu sedang berlutut.
Saya tahu saya salah,
tapi anak Tante menghina keluarga saya, memanggil teman saya dengan sebutan Penerima Dana Bantuan,
dan membuat saya marah!
Beraninya kamu menaikkan suaramu?
Dia benar.
Keluargamu kacau. Apa salahnya mengatakan itu?
Dan apa? Penerima Dana Bantuan?
Anak itu memang hidup dari bantuan pemerintah, kan?
Remaja zaman sekarang senang dengan singkatan. Apa salahnya itu?
- Lihatlah kemari, Bu!
- Ya ampun.
Kau bahkan tak bisa mendidik anakmu.
Beraninya kau berteriak padaku?
Anda benar, saya tak bisa mendidik anak saya dengan benar.
Tapi yang jelas, Anda bahkan lebih buruk lagi.
Apa katamu?
Anak persis bapaknya.
Tepat sekali.
Tak tidak tahan ketidakadilan, seperti saya.
Saya kira, Jae Hoon pun mencontoh Anda ...
dan suka memfitnah serta menyerang yang lemah.
- Kau sudah selesai?
- Tidak, masih lama sekali.
Anda Inju Mom, bukan?
Orang yang memposting tulisan jahat
tentang restoran ayam.
- Hei. Mengapa kamu mengubah topik?
- Ini topik yang sama.
Kalian, ibu dan anak, sama-sama memfitnah orang lain.
Baik.
Tak akan mengambil tanggung jawab untuk serangan itu.
Tapi Anda akan mengambil tanggung jawab
untuk posting kebohongan di situs itu.
Maafkan saya.
Wah, aku tak tahu harus berkata apa.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih cepat?
Memang Om bertanya?
Pokoknya, apa pun situasinya, kau tidak boleh menyerang orang.
Penyerangan adalah cara murahan untuk
mengekspresikan kemarahan. Dengar aku?
Kau bukan ayahku. Berhenti menguliahiku.
Apa itu tadi?
Kalau mau bersikap seperti orang tua kolot,
punya anak sendiri dan kuliahi dia.
Tak. Hei, Bocah.
(Apartemen Studio)
Dia tinggal di sini?
Jung.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Aku melukai kakiku saat bekerja.
Ini tidak serius.
Lagi pula, apa yang membawamu kemari?
Apa...
Kenapa kau tidak bilang kau hidup seperti ini?!
Jung. Aku benar-benar baik-baik saja.
Tempat ini lebih bagus daripada yang terlihat.
Sangat baik dan nyaman.
Hei, jangan berisik!
Lihat? Aku tidak bisa tidur dengan baik sendirian,
tapi aku tidur dengan baik karena ada yang lain di sini.
Jangan bertengkar di sini.
Mari kita pulang dan makan malam bersama.
Ah ... Siapa, sih?
Siapa ini?
Bagaimana kita bisa membuat seseorang
yang terluka hidup di sana sendirian?
Apa pilihan lain yang kita miliki?
Ini sudah penuh sesak dengan anak-anak.
Tidak ada ruang baginya.
Tidak.
Jangan khawatirkan aku.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Kau selalu bilang begitu.
- Aku ingin tinggal dengan Bang Jung Woo.
- Aku juga.
Tidak.
Dan Jung Woo bukan masalahnya sekarang.
Lantas?
Komite Kekerasan di Sekolah mengadakan rapat karena Tak.
Dia mungkin terpaksa pindah sekolah.
Bocah itu sungguh ...
Han Da Jung, kau tidak bisa memarahinya.
Kau sama nakalnya.
Panjang umur.
Kamu belum makan, kan? Ayo makan.
Silakan masuk.
Ada tamu?
- Ayah!
Perkenalkan, saya Han Dong Nam.
Saya ayah mereka.
- THE  GREAT SHOW -
Kamu benar ayah biologis Da Jung, kan?
Dia sangat mencurigakan.
Itu sendok dan sumpit Om Wi, Yah.
Semuanya sama, kan?
Dia pencuri, deh. Tinggal dikasih pisau saja.
1.000 dolar?
Aku sangat senang kau ada di sini.
Apa yang terjadi di sini?
(Kim Hye Jin)
Aku ingin menjadi yang terbaik.
Abang Tak menusuk kaki temannya.
Itu lebih baik daripada dipukuli.
Saya sungguh sangat menyesal.
Apa Bapak tidak bisa juga menjadi ayah kami,
bukan hanya sekadar wali sah kami?