Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Sial. Siapa itu?
Siapa ini?
Berandal. Kamu lengking sekali.
Ini ayahmu, Berandal.
Kamu sudah tumbuh besar.
Kamu makin tampan karena mirip denganku.
Berandal. Kamu tidak bisa bicara?
Sudah dua tahun. Kamu tidak senang melihatku?
Kita sampai. Ini dia.
Jauh lebih baik daripada saat kita tinggal bersama.
Pasti menyenangkan tinggal di tempat seperti ini.
Ini dia pria yang kita bicarakan.
Kamu belum makan, bukan? Ayo makan.
Masuklah.
Ada yang datang?
- Ayah!
Halo, aku Han Dong Nam. Aku ayah mereka.
Halo.
Makanan Vietnam tidak cocok denganku.
Terima kasih atas makanannya.
Dengan senang hati.
Tentu. Makanan adalah masalah terbesar saat kamu ke luar negeri.
Bagaimana kamu bisa berakhir di Vietnam?
Aku berutang banyak kepada rentenir.
Kupikir aku hanya akan menjadi beban bagi anak-anak jika tetap di Korea.
Seorang teman berbisnis di Vietnam,
jadi, aku pergi ke sana.
Aku bekerja keras dan melunasi utangku
serta ingin menjadi ayah yang baik.
Kapan kamu kembali ke Korea?
Aku datang hari ini.
Apa tidak ada ponsel di Vietnam?
Ayah bisa menelepon dari sana.
Bagaimana aku bisa meneleponmu setelah perbuatanku?
Aku tidak membantu dan hanya membebanimu.
Ayah tidak tahu
Ibu meninggal?
Aku tahu saat melihatmu dan Anggota Dewan Wi di berita.
Ibumu yang baik
meninggal seperti itu karena dia bertemu dengan orang sepertiku.
Aku merasa ini semua salahku.
Maafkan aku, Anak-anak.
Semua orang membuat kesalahan.
Kamu bisa menebusnya mulai kini selagi tinggal dengan mereka.
Tentu, aku juga ingin tinggal bersama mereka.
Lagi pula, aku ayah mereka.
Maksudnya,
kamu tidak bisa tinggal dengan mereka sekarang?
Benar.
Jika aku tetap di sini, para rentenir akan terus datang.
Vietnam adalah negeri yang penuh peluang.
Aku harus kembali menghasilkan uang setelah tiga atau empat hari.
Ayah harus kembali ke Vietnam?
Ya.
Ayah akan menghasilkan banyak uang dan kembali, ya?
Lalu bagaimana dengan anak-anak?
Aku tahu aku tidak tahu malu, tapi tolong jaga mereka.
Aku akan melakukan apa pun untuk bangkit kembali
lalu menjemput mereka.
Tidak! Jangan pergi!
Tinggallah di sini bersama kami!
Aku tidak bisa tinggal di sini. Ini bukan rumah kita.
Paman, biarkan Ayah tinggal di sini bersama kami.
Kita semua bisa tinggal bersama.
Kumohon.
Tae Poong. Sebagai gantinya,
aku akan tetap di sisimu sementara berada di Korea.
Kumohon, jangan pergi.
Kamu punya tempat tinggal?
Tidak, aku tidak bisa menemukan tempat...
Biarkan aku menginap di sini beberapa hari.
Tidak apa-apa, bukan?
"Episode 8"
"Episode 8, Kualifikasi Seorang Ayah"
Jadi, dia di Vietnam.
Dia pembohong andal.
Aku tidak memercayainya.
Mencurigakan bagaimana dia datang tanpa membawa tas.
Mungkin dia berjudi di suatu tempat lagi.
Kamu baik-baik saja?
Soal apa?
Sudah cukup mengejutkan bagiku dengan kedatangannya yang tiba-tiba.
Pasti lebih buruk bagimu.
Apa yang bisa kulakukan? Aku harus optimis.
Aku tidak menyukainya,
tapi dia adik ayahku.
Song Yi dan Tae Poong sangat bahagia.
Aku senang dia sehat.
Kenapa kamu sangat dewasa?
Kamu mengejutkanku setiap harinya.
Dia melihat betapa sulitnya bagi ibunya,
jadi, dia harus melakukan aborsi.
Bagaimana dia berencana membesarkan bayi itu?
Kenapa kamu tidak menghentikannya dengan lebih memaksa?
Aku sudah berusaha.
Aku mencoba menakutinya dan meraih hatinya,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Astaga. Da Jung sangat keras kepala.
Dia keras kepala seperti ibunya.
Apa ibu Da Jung pernah mengatakan sesuatu
tentangku?
Tentangmu?
Ya. Lagi pula, aku ayah kandung Da Jung,
jadi, kupikir mungkin dia membicarakanku.
Kurasa tidak.
Aku juga tidak bertanya,
tapi kurasa dia tidak banyak bicara.
Kamu ayah kandung Da Jung, bukan?
Ya, tentu saja. Siapa lagi?
Itu yang dikatakan tes DNA.
Benar, bukan? Aku mengajukan pertanyaan konyol.
Aku senang Da Jung menemukan ayahnya.
Karena kamu sudah di sini,
anggap saja rumah sendiri selagi di sini.
Terima kasih banyak.
Da Jung tidak masalah, tapi yang lain orang asing bagimu.
Terima kasih sudah menjaga mereka dengan baik.
Entah bagaimana aku bisa membalas.
Tidak perlu.
Sejujurnya, aku menerima lebih banyak dari anak-anak
daripada kuberikan kepada mereka.
Kamu sangat murah hati karena seorang politisi.
Karena itu aku mengatakan ini, tapi...
Ya?
Setidaknya saat bersama anak-anak,
aku ingin menjadi ayah yang baik.
Tentu saja, sudah seharusnya.
Siapa tahu kapan kamu akan bertemu dengan mereka lagi usai ke Vietnam?
Tapi masalahnya,
aku tidak punya uang, seperti yang kamu lihat.
Aku sungguh minta maaf,
tapi boleh aku pinjam uang?
Uang?
Maaf,
tapi aku tidak punya uang tunai.
Siapa yang membawa uang tunai sekarang ini?
Kamu bisa memberiku kartu kredit.
Kartu kredit?
Aku akan menggunakannya beberapa hari selagi di Korea.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Begini,
aku hanya punya satu kartu kredit.
Kalau begitu, kamu harus menggunakannya.
Maaf.
Bagaimana dengan dana tunai?
Dana tunai?
Kalau begitu,
aku punya kartu debit. Aku bisa memberimu itu.
Tunggu sebentar.
- Ini.
- Terima kasih.
Tolong jangan melewati batas.
Tentu saja. Terima kasih.
Tinggallah di sini sementara ayahmu di Korea.
Kamu hamil.
Aku benci orang yang membebani orang lain,
tapi itulah diriku belakangan ini.
Aku sangat terluka sekarang.
Apa aku orang asing?
Baiklah. Hanya itu arti diriku bagimu, bukan?
Bukan begitu...
Terus terang, aku bukan adik kandung Kakak.
Aku tahu Kakak baik,
tapi
Kakak sangat baik kepadaku.
Hei. Kamu bertekad menyakiti perasaanku,
bukan?
Hei. Tidak perlu sedarah untuk menjadi saudara.
Tidak, tentu saja tidak,
tapi aku bertanya-tanya apakah ada alasan lain.
Alasan lain? Seperti apa?
Apa kamu
menyukai Paman Wi?
Apa? Tidak.
Standarku tinggi. Kenapa aku menyukainya?
Benar. Kamu terlalu baik untuknya.
Benar.
Makanlah.
Da Jung.
Bagaimana, tinggal dengan Paman Wi? Apa dia baik kepada kalian?
Ya. Dia bahkan membawa kami ke taman bermain.
Benarkah?
Paman Wi baik kepada kami,
tapi aku lebih suka Ayah.
Itu sudah pasti.
Sebaik apa pun kepadamu, dia bukan Ayah.
Tapi jika Ayah menghasilkan banyak uang
dan tinggal bersama kami, bagaimana dengan Kak Da Jung?
Da Jung
punya ayah dan pacarnya.
Dia akan mengurus dirinya sendiri.
Omong-omong, ada apa dengan Tak?
Dia sudah bertahun-tahun tidak melihatku, tapi sangat dingin.
Tak menusuk kaki temannya dengan pensil.
Astaga. Anak itu dan emosinya.
Tapi itu lebih baik daripada dipukuli.
Kudengar mereka mengadakan rapat komite kekerasan di sekolah.
Terserah.
Aku kesal, tapi orang bodoh itu harus muncul. Aku sangat muak
Orang bodoh itu? Siapa?
Seseorang. Benar-benar berengsek.
Dia pasti stres
karena tiba-tiba punya dua ayah.
Dua ayah.
Pasti cukup sulit baginya.
Kamu baik-baik saja, Da Jung?
Ya, aku merasa lebih baik sekarang.
Bagus.
Kakak mengatakan sesuatu kepadaku?
Apa?
Aku bicara sendiri.
Itu menjadi kebiasaan karena aku sudah lama tinggal sendirian.
"Kang Joon Ho"
Halo, Pak Kang.
Apa? Kamu di depan?
Pak Kang.
Kenapa kamu kemari?
Aku tahu tidak sopan jika datang seperti ini,
tapi kita harus merayakannya.
Merayakan?
Ini kali pertama dalam hidupku...
Apa?
Kali pertama aku mendapatkan boneka dari mesin penjepit.
Jadi, yang ingin kamu rayakan...
Ya, ini.
Apa tidak apa-apa jika aku menerima kenangan berharga ini?
Tentu saja.
Jika bersikeras berterima kasih,
kamu bisa membelikanku kopi kaleng di toserba.
Maaf, tapi aku ada tamu.
Semalam ini? Siapa...
Da Jung.
Dia menginap malam ini.
Putri Dae Han menginap.
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih atas bonekanya.
Di mana rumah Dae Han?
Rumah Dae Han?
Di sana.
Begitu rupanya.
Dia tinggal sangat dekat denganmu.
Jadi, kamu memberinya kartu debitmu?
Dia pencuri. Dia hanya butuh pisau.
Ini yang terbaik.
Kenapa?
Jika dia memakai kartuku, aku bisa menemukannya.
Dia tidak tahu aku bukan ayah kandung Da Jung.
Dia sangat curiga.
Sungguh bohong bahwa dia ada di Vietnam.
Kamu pikir dia di mana selama ini?
Entahlah.
Dia mungkin menyebabkan masalah dan menghabiskan waktu di penjara.
Tidak mungkin. Dia pernah menjadi detektif.
Tepatnya dia mantan detektif korup.
Ini sangat membuat frustrasi.
Kita tidak bisa melanjutkan apartemen upah rendah,
dan Da Jung bersekolah saat hamil,
Tak menyerang anak di sekolah,
dan kini, ayah anak-anak muncul.
Kamu harus melakukan pengusiran setan atau semacamnya.
Bahaya adalah kesempatan.
Apartemen upah rendah, penyerangan Tak,
dan restoran ayah Soo Hyun.
Ibu Jae Yoon terlibat dengan semua masalah itu.
Jadi,
sekali dayung, dua tiga pulau terlalui, bukan?
Kamu cepat tanggap.
Aku akan mengurusnya.
Cari tahu tentang Han Dong Nam.
Merupakan skenario terbaik untukku jika ayahnya bisa membawa anak-anak.
Baiklah.
Yang benar saja.
Anda sudah bangun?
Ya.
Kamu tertidur lelap, jadi, aku tidak membangunkanmu.
Ya. Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Kamu tidak perlu membuat sarapan.
Mungkin tidak terlihat, tapi aku sangat pandai memasak.
Ada apa? Kamu tidak menyukainya?
Tidak. Ini lezat.
Ayah. Sendok dan sumpit itu milik Paman Wi.
Astaga. Maafkan aku. Aku akan mencucinya sekarang.
Tidak apa-apa.
Itu bukan milikmu atau milikku. Pakai saja.
Benar. Semuanya sama selama kamu bisa makan memakai itu.
Jadi, apa tidak masalah tinggal di rumah Soo Hyun?
Aku tidur sangat nyenyak,
tapi aku merasa tidak enak. Aku selalu membebani dia.
Itu benar.
Meskipun dekat, kamu bukan keluarga.
Kamu akan mengganggu jika tetap di sana.
Mengganggu apa?
Kalian harus saling membantu. Masyarakat dibangun atas dasar itu.
Wanita itu tampak baik.
Lagi pula, kamu tidak bisa istirahat dengan baik bahkan di akhir pekan
karena sibuk menjaga anak-anak.
Itu benar.
Akhir pekan ini, aku akan mengurus mereka sebagai ayah mereka
agar kamu bisa mengurus urusanmu.
Tentu.
Da Jung sepertinya mengalami mual pagi yang parah.
Aku tahu kamu sibuk, tapi awasi dia.
Aku senang kamu bersamaku.
Jadi, apa pendapatmu tentang ayah anak-anak?
Dia tidak terlihat begitu buruk.
Bukan hanya orang jahat yang menjadi ayah yang buruk.
Dia meminta kartu kreditku
agar bisa menjadi ayah yang baik.
Apa? Kartu kredit?
Apa rencananya?
Dia memintaku mengurus mereka sampai dia mampu melakukannya.
Bagaimana dengan Da Jung?
Lalu dia akan tinggal dengan siapa?
Aku tidak punya waktu memikirkan hal yang belum terjadi.
- Apa mereka bertengkar?
- Apa yang terjadi?
- Haruskah kita hentikan mereka?
- Gawat!
- Mereka berkelahi!
- Kamu menghancurkan bisnisku!
- Astaga!
- Bu!
- Ayolah.
- Ibu harus tenang.
- Aku tidak akan membiarkan ini.
- Minggir!
- Tenanglah.
- Astaga!
- Kemarilah!
- Sial!
- Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu harus tenang.
Kulihat kamu memanggil bantuan karena kalah jumlah.
Ini gila.
Ini sebabnya jangan berurusan dengan orang yang tidak berkelas.
Apa katamu? Kamu belum puas?
- Apa?
- Tunggu di sana.
Akan kupastikan kamu tidak bisa bicara lagi!
- Ibu!
- Mi Sook!
- Tidak!
- Tenanglah!
Bodoh sekali!
Aku yang gila karena berpikir bisa berdamai denganmu.
Kamu tunggu di sana.
Aku tidak akan tinggal diam.
- Kembali kemari!
- Minggir!
Tenanglah.
Apa yang baru saja terjadi?
Ibu Jae Yoon baru saja datang.
Dia bilang akan menghapus unggahan itu
jika kami mendukung sekolah internasional.
Sekarang dia menunjukkan jati dirinya.
Tapi kamu tahu perangai ibumu.
Dia mulai berteriak, "Omong kosong!"
Lalu dia menjambaknya.
Lalu apa? Haruskah aku bilang, "Tentu, kenapa tidak?"
Ayahmu, di sisi lain, sangat tergoda.
Dia bilang, "Benarkah?"
Jika ada kesempatan, mulutnya akan menjadi hal pertama...
Benarkah?
Aku tidak menganggap Ayah sebagai orang seperti itu.
Ayolah. Kehidupan kami yang dipertaruhkan.
Itu naluriku berbicara.
Tetap saja. Jika salah, itu salah.
Ya. Ibu benar.
Tapi sungguh, wanita itu harus dihentikan.
Bagaimana bisa dia mengancam mata pencarian orang seperti itu?
Karena semua ini bermula dariku,
aku akan mengurusnya.
Kamu punya solusi?
Siaran tunggal itu tampaknya tidak berpengaruh sama sekali.
Beri saja waktu.
Kurasa ada perkembangan. Komentar juga positif.
Itu tidak akan cukup.
Hari ini, dia mengancam
akan mengunggah kejadian hari ini di situs web.
Aku tahu sekelompok ibu yang meninggalkan situsnya
membentuk komunitas daring yang berbeda.
- Judulnya Ibu Baik Inju.
- Bom Baik Inju?
Ibu, bukan bom.
Aku akan menemui beberapa dari mereka.
Itu ide bagus.
Aku yakin dia punya rahasia.
- Benar.
- Benar juga.
Musuh dari musuhmu bisa menjadi temanmu.
Tunggu.
Lihat sepatu kalian. Norak sekali.
Baiklah. Aku akan membelikan kalian sepatu baru!
- Mengerti?
- Ya!
Tidak bisakah Ayah tinggal dengan kami?
Ayah bisa menghasilkan uang di sini.
Tidak ada pekerjaan untukku di sini.
Aku akan mencoba mengunjungi kalian sesering mungkin.
Sesering apa? Sepekan sekali?
Kita lihat saja.
Hei.
Kenapa kamu tampak murung sejak kemarin?
Ayah pikir aku akan menyukainya
saat Ayah tiba-tiba muncul usai mengabaikan kami selama dua tahun?
Apa?
Apa aku salah bicara?
Kenapa kamu...
Beraninya kamu menatap mataku?
Dasar kurang ajar.
Kamu ingin berkelahi denganku?
Kamu pikir aku tidak berharga, bukan?
Setelah Wi Dae Han menjadi ayahmu,
kamu tidak menganggapku sebagai ayahmu, bukan?
Jika tidak bisa bertanggung jawab, seharusnya tidak melahirkan kami.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak perlu takut.
Kurasa kamu lebih takut daripada aku.
Tidak mungkin. Aku sama sekali tidak takut.
Tolong lihat ke layar.
Kantung janin sudah jauh lebih besar dari sebelumnya.
Kalian bisa melihat bayi itu tumbuh.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa?
Bagaimana rasanya melihat bayi kita untuk kali pertama?
Sulit dipercaya.
Jadi, apa yang berdebar itu...
Ya, itu jantung bayi.
Sekarang aku akan membiarkan kalian mendengarkan detak jantung bayinya.
Bayinya sangat sehat dan kuat.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Bagaimana sekolahmu?
Ya. Itu baik-baik saja.
Benarkah?
Bukankah anak-anak lain menindasmu atau semacamnya?
Mereka bukannya merundungku.
Terkadang ada yang memelototiku.
Siapa? Siapa yang berani melakukan hal seperti itu?
Tidak perlu marah.
Aku juga memahami mereka.
Mereka pasti stres karena ujian masuk universitas.
Punya teman sekelas hamil pasti sangat menyebalkan.
Aku akan sebal jika menjadi mereka.
Benar. Aku punya sesuatu untukmu dan bayi kita.
- Apa itu?
- Ini.
Kamu selalu bersama bayi,
tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Aku juga ingin bersama kalian berdua.
"Catatan Suara"
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Halo, Ibu Han Bit.
Terima kasih sudah datang. Aku tahu kamu pasti sibuk.
Tidak masalah. Aku selalu berpikir situs web itu punya banyak masalah.
Itu sebabnya aku membuat situs baru bernama Ibu baik Inju.
Bisa ceritakan secara detail masalah apa yang ada?
Awalnya situs web ibu-ibu seharusnya
tempat berbagi informasi soal pengasuhan, daerah tempat tinggal,
atau interaksi dengan mereka yang memiliki kepentingan serupa.
Benar.
Tapi para manajer Cinta Inju
menggunakan fakta bahwa mereka punya banyak anggota
untuk mendapatkan banyak keuntungan yang tidak adil.
Keuntungan tidak adil?
Mereka diam-diam meminta uang dari pemilik bisnis setempat,
bilang toko mereka akan dipromosikan di situs web.
Aku sangat menghargainya.
Kamu membuat keputusan yang bijaksana.
Kamu mendapat publisitas besar untuk seharga ini.
Jika beberapa toko menolak, manajer mengunggah hal negatif.
Dia akan menghapus komentar yang menyangkal pendapatnya.
Dia mengeksploitasi pebisnis lokal? Hidup mereka sudah cukup sulit.
Kamu punya bukti?
Bukti bahwa mereka mendapatkan keuntungan yang tidak adil?
Bukti?
Ya. Contohnya, foto-foto dari tulisan negatif.
Atau rekaman telepon yang kamu lakukan dengan manajer?
Tidak.
Kita butuh itu untuk mengambil tindakan hukum.
Begini...
Kamu ingat sesuatu?
Anda ayah Tak, bukan?
Ya.
Aku ayahnya. Kenapa kamu bertanya?
Putraku satu SMP dengan Tak.
Dan aku anggota komite kekerasan di sekolah.
Benarkah?
Begitu rupanya. Kebetulan sekali!
Aku tahu putraku membuat kesalahan,
tapi dia anak baik.
Aku khawatir Tak akan dipanggil ke hadapan komite.
Tolong, kuharap kamu bisa memikirkan Tak dengan baik.
Dia benar-benar anak yang baik.
Kumohon, kuharap...
Kukira kamu akan salah paham,
jadi, aku berusaha memperjelas situasi sebelumnya.
Apa?
Ibu Jae Yoon mungkin pelaku
mengenai masalah situs web ibu-ibu,
tapi dia memihak korban dalam insiden kekerasan sekolah Tak.
Sekolah dan orang tua
mempertimbangkan kasus ini dengan sangat serius.
Tentu saja, aku juga.
Kami akan mendengarkan korban dan pelaku
serta membuat penilaian objektif
untuk memutuskan tindakan disipliner,
jadi, Anda mungkin ingin bersiap.
Semua akan baik-baik saja.
Jae Yoon yang pertama merisaknya.
Kenapa semuanya begitu rumit?
Haruskah kulakukan pengusiran setan seperti yang Bong Joo katakan?
Apa kamu punya uang untuk itu?
Kamu meminta bayaran di muka karena bangkrut.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku kekurangan uang,
tapi ayah anak-anak menggila dengan kartu debitku.
Kamu harus mengurusnya. Kamu Ayah Nasional.
Soo Hyun.
Apa?
Maukah kamu meminjamiku uang?
Satu juta dolar saja.
Pukulan bagus, Ayah.
Pukulan yang bagus.
Giliranmu, Joon Ho.
Aku sangat terkejut setelah menonton acara itu.
Kenapa?
Wi Dae Han.
Bagaimana bisa dia bilang akan mempertahankan bayi itu?
Dan di televisi nasional.
Aku tahu. Seolah-olah itu bisa dibanggakan.
Dia hanya berpura-pura untuk mendapatkan perhatian.
Lantas, dia berhasil.
Namanya adalah kata kunci terpopuler sepanjang hari.
Sebaiknya kamu berusaha lebih keras.
Temanmu akan segera menjadi kakek.
Apa itu lucu?
Kalau begitu, haruskah aku menangis?
Pukulan yang bagus.
- Pukulan bagus.
Pernahkah terpikir olehmu
bahwa Joon Ho mungkin tidak bisa memenangi pemilu
jika Wi Dae Han makin terkenal?
Ibu kira kamu tidak mencalonkan diri?
Itu rencanaku,
tapi Ibu tahu betapa keras kepalanya Ayah.
Kenapa kamu terus menyeret Joon Ho ke dunia politik?
Politisi hanya dikritik.
Bukankah dia harus melakukan hal yang tidak pernah bisa kucapai?
Apa yang tidak bisa kamu capai?
Aku gagal melakukannya,
tapi Joon Ho harus menginjakkan kaki.
Gedung Biru.
Di Gedung Biru, maksudmu presiden?
Itu cerita yang sangat berbeda.
Jika Joon Ho menjadi presiden,
dia akan menjadi kepala negara tertampan di seluruh dunia.
Apa itu artinya aku akan menjadi Ibu Negara?
Bisakah kalian berhenti?
Berhenti apa? Kami hanya mengatakan yang sebenarnya.
Omong-omong, siapa itu?
Apa maksudmu?
Kamu bilang menyukai wanita lain,
bukannya Hye Jin yang cantik.
Siapa itu?
Mari berhenti bermain golf bersama, kita berempat.
Wanita yang kamu sukai,
itu Soo Hyun, bukan?
Aku bertanya kepada Soo Hyun.
Kubilang kepadanya aku menyukaimu dan bertanya apa dia tertarik.
Kurasa aku membuat kesalahan.
Apa maksudmu?
Aku hanya bersikap ramah kepadamu karena Ibu menyukaimu.
Kurasa aku hanya memberimu kesan yang salah.
Tidak.
Aku tahu perasaan kita tidak sama. Aku tahu, tapi...
Aku mencemaskanmu.
Dan Soo Hyun juga.
Apa maksudnya?
Kamu terlalu tua untuk berkencan biasa.
Orang tuamu akan mengharapkanmu segera menikah.
Tapi
akankah mereka menerima Soo Hyun sebagai pasanganmu?
Hanya aku yang akan kesulitan
memenuhi standar orang tuaku.
Aku tidak akan melakukan hal yang sama saat mencari istriku.
Apa? Bukan hanya kita korbannya?
Sudah kuduga.
Aku tahu
dia tipe wanita yang selalu mengambil keuntungan.
Karena kita tahu yang sebenarnya,
tidak bisakah kita mengambil jalur hukum?
Masalahnya, kita tidak punya bukti.
Kita bisa dituduh melakukan tuduhan palsu.
Hukum macam apa itu?
Tapi setelah tahu ada korupsi,
kita hanya perlu mengamankan bukti.
Kurasa akhirnya giliranku berakting.
Ayah?
Apa yang akan Ayah lakukan?
Bagaimana kamu bisa selamban itu padahal kamu seorang penulis?
Apa lagi menurutmu?
Ayah akan mendekatinya dengan berpura-pura minta maaf
dan membuatnya mengakui semua perbuatannya.
Maksudnya Ayah akan merekamnya diam-diam?
Itu dia.
Seperti yang mereka lakukan di film.
Itu bukan rencana yang buruk,
tapi apa Ayah bisa melakukannya?
Ayah cukup pengecut.
Soo Hyun. Jangan khawatir.
Mungkin ayah kini menggoreng ayam,
tapi dahulu
ayah bermimpi menjadi agen rahasia seperti James Bond.
Bond apanya?
Astaga.
Waktuku akhirnya tiba.
Aku akan berkorban demi menyelamatkan Kota Inju.
Aku bisa melakukannya.
Aku tahu kamu akhirnya akan menyerah.
Kenapa kamu harus membuatnya begitu sulit?
Maafkan aku, Bu.
Istriku juga sangat menyesalinya.
Aku tidak tahu betapa berpengaruhnya kamu
dan membuat kesalahan besar.
Maafkan aku.
Kamu baru menyadari itu?
Kudengar
kamu juga memasang tulisan untuk memfitnah
banyak restoran lain. Benar, bukan?
Apa maksudmu?
Aku bukannya mau mengeluh.
Aku hanya ingin bilang kamu amat berkuasa.
Kamu tahu berapa banyak anggota situs web kami?
Jangan main-main denganku.
Aku tahu. Seharusnya aku tahu.
Jadi,
apakah benar kamu memasang unggahan lain juga?
Kudengar kamu bahkan meminta uang.
Dari mana kamu mendengar omong kosong itu?
Aku tidak percaya.
Tunggu!
Kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Aku hanya penasaran.
Jadi, tolong katakan ya atau tidak. Dengan suara jernih.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ingin merekam?
Apa maksudmu merekam?
Aku hanya penasaran...
Pendengaranku buruk belakangan ini.
Karena itu aku ingin kamu menjawab
ya atau tidak dengan suara jernih.
Benarkah? Ya, bukan?
Tidak. Lepaskan aku.
Aku...
Kenapa ini menyala?
Apa ini rusak? Tidak mau mati.
Kamu sulit dipercaya, hingga akhir.
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, Pak.
Sejujurnya, aku tidak berharap banyak.
Ya, Ayah sebaiknya fokus menggoreng ayam saja.
Ayah malu.
Aku bercanda.
Tidak apa-apa. Jangan kecewa.
Kami punya rencana cadangan jika ini tidak berhasil.
Rencana cadangan? Apa itu?
Pasti ada bukti di internet
tentang bagaimana dia memanfaatkan orang-orang.
Kita akan menemukan itu.
Siapa? Bagaimana?
Maaf menanyakan ini di hari liburmu.
Ayolah, Soo Hyun. Ini mudah.
- Untuk urusan pribadi juga.
- Urusan pribadi?
Ini soal menghukum ketidakadilan. Ini masalah umum.
Aku meminta orang-orang yang sehebat agen BIN untuk menyelidikinya.
Aku bicara soal restoran Ayah di Podcast yang kulakukan.
Pod? Apa itu?
Ini seperti siaran tunggal, tapi lebih seperti acara radio.
Aku minta mereka mempromosikan. Jadi, semua akan segera membaik.
Terima kasih.
Bukankah itu pengacara yang waktu itu?
Ayo, angkat.
"Ayam Kuning"
Aku tahu ini akan terjadi.
Minggir.
Kenapa kamu harus terlibat?
Aku hanya
berusaha membalaskan dendam istriku yang berharga.
Yang benar saja.
Kamu pandai bicara.
Kenapa kamu sendirian? Di mana Soo Hyun?
Benar juga. Aku lupa.
Dalam perjalanan pulang...
- Ya.
- Ingat pengacara itu?
Dia meneleponnya dan mengajaknya makan malam.
Kamu tahu pendapatku?
Kurasa pengacara itu sangat menyukai Soo Hyun.
Benarkah?
Tapi dia juga harus menyukainya.
Bukan begitu. Kurasa dia menyukainya.
Dia bilang akan mentraktir makan malam.
Kenapa kamu murung sekali?
Apa?
Tunggu. Kamu cemburu?
Tentu saja tidak! Tidak mungkin.
Aku mengkhawatirkan restoran Ayah.
Aku tidak menganggap Soo Hyun lebih dari teman atau adik.
Tidak mungkin.
Tentu saja.
Kamu sudah punya empat anak dan segera punya cucu.
Kamu seharusnya malu jika tertarik kepadanya.
Dia benar. Aku tidak punya waktu untuk ini.
"Ko Bong Joo"
Ya, Bong Joo.
Aku menyelidiki ayah anak-anak.
Makanan terasa paling enak saat orang lain mentraktir.
Aku mengajakmu makan malam karena ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Aku
tidak suka orang yang memberikan harapan palsu,
tapi aku mendapati diriku melakukan hal serupa.
Ingat perkataanku setelah kamu menyatakan perasaanmu?
Kubilang aku tidak yakin bagaimana perasaanku.
Benar kamu melakukan itu.
Kurasa kini aku tahu.
Setelah mengenalmu,
kulihat kamu jauh lebih baik dari dugaanku.
Itu sebabnya aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kalau begitu jangan.
Kurasa kamu harus melakukan sesuatu
saat ingin melakukannya.
Tapi saat ini, yang sangat ingin kulakukan adalah
tidak berkencan atau jatuh cinta.
Lalu apa?
Aku ingin membantu Da Jung.
Aku ingin membantunya agar dia baik-baik saja,
agar dia bisa punya bayi yang sehat.
Terus terang,
aku tidak mengerti.
Dia bukan adik kandungmu.
Aku
dahulu memiliki seorang adik yang tiga tahun lebih muda dariku.
Dahulu?
Ya.
Saat seusia Da Jung, dia meninggal dalam kecelakaan.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan memiliki kisah seperti itu.
Aku terlalu gegabah. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Hanya
aku terus memikirkan adikku setiap kali melihat Da Jung.
Karena itulah
aku ingin memperlakukan Da Jung dengan baik
karena aku tidak bisa melakukan itu untuk adikku.
Kurasa aku bisa mengerti.
Tapi dia putri Dae Han.
Terlibat dalam kehidupan orang lain,
bertentangan dengan niatmu,
bisa berakhir buruk, bukan?
Aku tahu kamu benar.
Tapi sulit untuk diam saja.
Mungkin aku ingin melewati batas.
Saat kamu bilang itu sulit,
apa ini hanya karena Da Jung?
Apa maksudmu?
Aku penasaran.
Perasaanmu terhadap Dae Han.
Kamu bersenang-senang dengan anak-anak hari ini?
Tentu saja.
Mereka sangat bahagia.
Itu tidak akan mungkin tanpamu. Terima kasih.
Sama-sama.
Kamu harus pergi ke Vietnam? Anak-anak sangat menyukaimu.
Tentu saja, aku ingin bersama mereka.
Tapi
uang selalu menjadi masalah, bukan?
Benar.
Uang selalu menjadi masalah.
Aku hanya berpikir
kamu tidak perlu pergi ke Vietnam untuk mencari uang.
Kamu belum pernah ke sana.
Apa maksudmu?
Aku memeriksa catatan kedatangan dan keberangkatanmu.
Kamu belum pernah ke Vietnam.
Kamu sungguh mantan anggota dewan. Betapa banyak sumbermu.
Entah apa yang kamu lakukan beberapa tahun ini,
tapi kamu harus tetap bersama mereka.
Mereka masih membutuhkan perawatan orang tua.
Aku akan membantu sebisaku.
Aku
rasa
aku membunuh ibu mereka.
Jika tidak bertemu denganku,
dia tidak akan mati seperti itu.
Terima kasih atas tawaranmu,
tapi berada di samping pria yang hancur
juga akan menghancurkan anak-anak.
Kamu menemukan sesuatu di situs web ibu?
Tidak.
Tapi Bu Ahn menemukan sesuatu.
Ada apa?
Ini situs web lain untuk pekerja paruh waktu.
Lihatlah komentar ini.
Restoran tempatku bekerja
juga dimanfaatkan oleh situs bernama Cinta Inju.
Aku diam-diam merekamnya menuntut uang.
Tapi pemiliknya berpikir lebih mudah memberinya uang!
Aku sangat terkejut!
Sudah kuduga, Bu Ahn! Kamu berhasil!
Aku menemukan nomornya dan meneleponnya.
Dia masih punya videonya.
Benarkah?
Bu Ahn, kamu yang terbaik!
Rasanya seperti memasuki ruang sidang.
Mari kita selesaikan.
Aku tidak keberatan jika dikeluarkan dari sekolah.
Benarkah? Kenapa?
Jadi, kamu bisa hidup dariku selama sisa hidupmu?
Apa kamu mencintaiku?
Itu perkataan yang buruk.
Ayo masuk.
Kamu ingat ucapanku, bukan?
Saat aku memberimu sinyal, memohonlah, mengerti?
- "Maafkan aku..."
- Kamu bisa berjalan?
Menyebalkan sekali.
Hati-hati. Itu saja.
- Lepaskan aku!
- Ayo!
Bersandarlah kepada ibu.
Sudah jelas dia salah karena menggunakan kekerasan.
Kami sangat menyesal
kepada korban dan orang tuanya.
Namun, kuharap kalian mengerti bahwa itu tidak disengaja
dan itu tindakan perlawanan terhadap kekerasan lain.
Apa maksud Anda perlawanan terhadap kekerasan?
Aku baru tahu,
tapi Jae Yoon memanggil putraku Keluarga Kacau
dan menggoda teman sekelas lain yang menerima dana pensiun
dengan menyebutnya DPM.
Itu kecelakaan yang terjadi
saat dia tidak tahan lagi karena dilecehkan terus menerus.
Tapi tetap saja,
menyebabkan cedera jelas perilaku yang salah.
Membalas kekerasan verbal dengan kekerasan fisik
bukanlah sesuatu yang bisa dibenarkan.
Ya, itu benar.
Putraku dan aku sangat menyesalinya.
Maafkan aku.
Aku tidak akan menggunakan kekerasan lagi.
Bagaimana menurutmu, Pak?
Menurut Lukas 17:3,
"Jika adik berbuat dosa kepadamu, bantulah mereka,
dan jika mereka bertobat, maafkan mereka."
Menurut unggahan Ibu Han Bit,
dia tampak sangat religius.
Putraku menyesali dosanya. Jadi, tolong,
kumohon kalian memberinya satu kesempatan lagi.
"Lihat dia berpura-pura belajar Pasti bagus untuk bayinya"
Sangat menyebalkan.
Kita bahkan tidak bisa bicara saat istirahat karena dia.
Dia bilang itu tidak baik untuk bayi.
Maka dia harus tetap di rumah.
Biarkan saja dia. Dia hanya ingin perhatian.
Itu pasti mengalir di keluarganya. Ayah dan anak sama saja.
Aku yakin bayi itu juga banyak mau.
"Dia sangat tidak tahu malu"
Hei.
Nyalakan mode diam.
Kita harus memikirkan wanita hamil.
Dae Han, apa yang terjadi dengan komite kekerasan di sekolah?
Aku tidak tahu.
Itu akan berhasil. Jangan khawatir.
Hasilnya mungkin akan keluar besok.
Apa para asistenmu menemukan sesuatu?
Lihatlah ini.
Aku sangat menghargainya.
Bagaimana menurutmu?
- Ini hebat!
- Benar, bukan?
Sudah kubilang orang-orangku sebaik BIN.
Aku tidak percaya gadis itu.
"Pengacara Kang Joon Ho"
"Kim Hye Jin"
Aku kebetulan melihat mereka dan kupikir mereka tampak intim.
Aku penasaran.
Perasaanmu terhadap Dae Han.
Entah apa ini
pertemanan atau simpati,
tapi memang benar
aku punya perasaan terhadapnya.
Ya?
Kenapa Ayah kemari?
Ayah sedang lewat dan ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Kamu yakin tidak mau mengikuti pemilu?
Sudah kubilang. Aku tidak punya niat.
Terlepas dari pilihanmu,
ayah akan menyatakan tidak mencalonkan diri tahun ini.
Tapi ayah akan mencalonkan diri menjadi ketua partai.
Tapi bukan berarti kamu tidak bisa mengikuti pemilu.
Ayah sudah cukup lama bekerja sebagai anggota dewan,
jadi, ayah harus mengabdikan diri untuk partai.
Menurutmu apa masa depan yang lebih baik untuk partai kita?
Mengganti orang akan menjadi langkah pertama.
Tepat sekali.
Jadi, ayah akan memberi contoh.
Orang-orang tua harus menyingkir
bagi orang-orang muda dan ambisius untuk bergabung dengan kita.
Ayah tidak menyuruhmu mengikuti pemilu
hanya karena ayah.
Ayah meminta bantuanmu
agar kita bisa menyelamatkan partai
dan membangun kembali kekuatan kita.
Bagaimana kalian akan membayar uang sewamu jika seperti ini?
Kalian tidak memanggilku dengan permintaan maaf palsu lainnya
agar kalian bisa merekamku lagi, bukan?
Kenapa kita harus saling merepotkan?
Bagaimana kamu akan minta maaf?
Apa kamu akan berlutut dan memohon?
Kurasa melakukannya sekali sudah cukup.
Lalu kenapa kamu meneleponku? Aku orang yang sibuk.
Meski sibuk, kupikir kamu harus melihat ini.
Ada apa lagi sekarang? Kamu menyebalkan sekali.
Aku sangat menghargainya.
Kamu membuat keputusan yang bijaksana.
Kamu mendapat publisitas besar untuk seharga ini.
Memangnya ini kenapa?
Jadi, aku dapat imbalan untuk publisitas.
Begitukah?
Aku ingin tahu apa pemirsa akan berpikiran sama.
"Pemirsa"?
Kamu tidak tahu dia bekerja di stasiun penyiaran?
Dia penulis untuk acara populer saat ini.
Tunggu. Kenapa kamu lupa bahwa aku penulis utamanya?
Maaf. Dan kamu berteman dekat dengan Pembawa Berita Kim Hye Jin,
yang dahulu membawakan berita pukul 20.00, bukan?
Tentu saja. Dia pembawa acara kita sekarang.
- Benar.
- Jika kutunjukkan ini kepadanya,
dia akan senang.
Maafkan aku.
Maafkan aku sekali ini saja.
Kurasa kamu harus
meminta maaf kepada ibu dan ayahku.
Ibu dan Ayah?
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kamu memegang tangan suamiku?
Perbuatanku kepada kalian berdua sangat buruk.
Astaga!
Aku sungguh minta maaf.
Aku bahkan akan berlutut jika kamu ingin.
Kamu tidak perlu bertindak sejauh itu.
Jelaskan apa yang terjadi di situs web ibu itu
dan cari orang lain yang akan mengelolanya dengan adil, paham?
Baik, Pak. Akan kulakukan. Tentu saja.
Aku akan memasang unggahan setelah sampai di rumah.
- Apa ini tempatnya?
- Benar.
Astaga, selamat datang.
Selamat datang.
Astaga. Lihat? Sudah kubilang.
Benar! Anda adalah mereka, bukan?
Apa maksudmu?
"Diam dan goreng"
Ini.
"Lucu sekali! Dia bilang, diam dan goreng"
Hari ini, aku akan menjelaskan secara detail...
tentang saus spesial yang kami pakai di restoran kami
yang membedakan kami dengan yang lain.
Apa maksudmu?
Kamu akan memberi tahu mereka saus rahasianya?
Kamu bilang akan memberi tahu mereka!
- Tidak!
- Kamu bilang begitu!
Maksudku aku akan memberitahumu.
Jika kita beri tahu pemirsa, mereka akan membuatnya di rumah.
- Terserah.
- Lupakan saja!
Hei, Semua, aku di restoran sekarang.
Kepala pemiliknya besar.
Apa? Aku iri sekali. Aku juga ingin melihatnya.
Aku juga. Kudengar ayam mereka luar biasa.
Soo Hyun. Keluarkan itu.
Kamu di mana? Aku sudah memakai sepatu.
Lakukan acara makan ayam juga.
Mereka sangat cocok.
Ini ayamnya.
- Terima kasih.
- Kami berusaha maksimal,
tapi kami juga membuat kesalahan.
Maaf. Terima kasih.
Setelah menggoreng ayam dengan baik, kita tiriskan minyaknya.
Tiriskan. Baiklah.
Jika sudah selesai bicara, aku akan pergi sekarang.
Kamu sangat tidak sabar. Aku belum selesai.
Kamu mau minta tolong apa lagi?
Jangan takut. Ini tidak seberapa.
Mundurlah sebagai ketua grup
yang mendorong masuk SMA internasional.
Apa? Itu berlebihan.
Kami harus mempertimbangkan yang diinginkan para anggota...
Kurasa kamu tidak ingin melepaskan itu.
Tentu, para anggota.
Berapa nomor sutradara produksinya?
Baik, akan kulakukan. Aku akan mundur.
Kamu cepat sekali.
Jangan mengganggu orang lagi dan kamu akan baik-baik saja.
Ketua kelompok yang mendorong sekolah internasional.
Dia bilang dia harus mundur untuk alasan kesehatan.
Kurasa Dae Han melakukan keajaibannya lagi.
Dia tidak akan bilang,
tapi kurasa Dae Han memegang rahasianya.
Lumayan.
Ini saatnya mengakhiri permasalahan apartemen upah rendah.
Siapkan yang kita bahas sebelumnya.
Baik, Pak.
- Ayah!
Ayah tidak pergi ke Vietnam.
Dia akan bilang begitu jika pergi.
Dia tidak ada di ruma
dan kami tidak bisa menghubunginya.
Itu karena dia tidak punya ponsel.
Dia tidak akan pergi tanpa berpamitan dengan kalian.
Dia melakukan itu sebelumnya. Aku juga ingin ke Vietnam.
Aku ingin pergi dengan Ayah.
Jangan berisik!
Tak, kenapa kamu meneriaki mereka?
Si berengsek itu bukan ayah.
Memiliki anak tidak menjadikanmu seorang ayah.
Si berengsek itu bukan ayah kita, jadi, berhentilah menangis!
- Tak! Hentikan!
- Sial!
Kamu harus memperbaiki hidupmu.
Pikirkan anak-anak. Berhenti berjudi.
Hidup adalah taruhan.
Jika berhenti berjudi, aku lebih baik mati saja.
Apa yang terjadi saat kamu pergi ke Wi Dae Han?
Apa yang bisa diceritakan?
Aku masih tinggal di sana.
Dari yang kulihat di berita,
Wi Dae Han sungguh sukses.
Melihat hal-hal yang dia lakukan kini,
perjalanan duka itu tulus.
Yang benar saja.
Menurutmu sebaliknya?
Aku bersyukur
karena dia kartu yang bagus untukku.
Apa maksudmu?
Aku punya dua pasang, sebesar as,
dan ternyata Wi Dae Han adalah as sekop.
Berkat dia, kedua pasang kartuku menjadi full house.
Anak-anak sudah tidur?
Ya. Akhirnya aku bisa membuat mereka tidur.
Tidak bisakah setidaknya dia menelepon?
Sudah kuduga. Dia juga seperti itu sebelumnya.
Aku tahu
aku tidak tahu malu karena melakukan ini,
tapi izinkan aku meminta satu bantuan lagi.
Bantuan?
Melihat Tae Poong dan Song Yi tertidur sambil menangis
sungguh membuatku sedih.
Terlalu sulit bagi mereka tiap kali Ayah datang dan menghilang
tanpa kata seperti itu.
Anda pernah bilang, bukan?
Bahwa Anda tidak bisa bersikap seperti ayah sungguhan.
Tapi sebagai gantinya, Anda akan menjadi wali kami.
Benar.
Karena kini sudah melakukannya,
tidak bisakah Anda jadi ayah kami, bukan hanya wali kami?
Anda tidak perlu menjadi ayahku, tapi setidaknya ayah mereka.
Mereka masih muda.
Kumohon.
Ini Wi Dae Han.
Kamu memiliki suara yang kuat.
Kamu juga bukannya begitu hebat.
Pak Han?
Sepertinya kamu banyak minum. Di mana kamu?
Minum.
Wi Dae Han yang hebat datang ke tempat seperti ini.
Jangan berdiri saja.
Ayo. Duduklah.
Kalian tahu siapa dia?
Dia pria yang hebat.
Dia tampak tidak asing.
Siapa dia?
Anda Wi Dae Han, bukan? Ayah Nasional.
- Benar.
Matamu bagus. Kamu tidak seperti penampilanmu.
Mari bicara berdua saja.
Kenapa?
Sesuatu yang tidak bisa mereka dengar?
Maaf, tapi kami permisi.
Mari kita dengar. Apa itu?
Kamu kembali setelah meninggalkan anak-anakmu selama dua tahun,
dan kamu melakukan tindakan sampah semacam ini?
- Sampah?
- Ya, sampah.
Kamu tahu betapa Tae Poong dan Song Yi menangis,
berpikir ayah mereka meninggalkan mereka lagi tanpa pamit?
Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan yang seharusnya kamu lakukan!
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu sama sekali tidak berhubungan dengan Da Jung!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Great Show"
Bagaimana bisa dia meminta uang?
Jika dia bicara, hubunganku dengan anak-anak berakhir.
Lalu siapa yang akan mengawasi mereka?
Ini bukan saatnya mengkhawatirkan anak-anak.
Mereka bilang orang yang menyerang Anggota Dewan Kang itu pendukungmu.
Lepaskan, Berengsek. Aku juga bukan orang baik,
tapi kurasa aku lebih baik darimu.
Tolong katakan sesuatu!
Kamu berencana mencalonkan diri di distrik ini?
Aku menantikan pemilu yang bersih.
Kuharap anak-anak bisa terus tinggal bersamamu.
Aku akan menjadi ayah anak-anak menggantikanmu.