Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Mari kita dengar. Apa itu?
Kamu kembali setelah meninggalkan
anak-anakmu selama dua tahun
dan kamu melakukan
hal sampah seperti ini?
Sampah?
Ya, sampah.
Kamu tahu betapa Tae Poong dan Song Yi menangis,
berpikir ayah mereka meninggalkan mereka lagi tanpa bicara?
Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan yang seharusnya kamu lakukan!
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu sama sekali tidak berhubungan dengan Da Jung!
Apa
maksudmu?
Semua penjahat sama saja
saat kamu menginterogasi mereka.
Mereka selalu menyangkal
meskipun pada akhirnya mereka akan ketahuan.
Entah apa yang kamu dengar dan dari siapa,..
Dari siapa? Siapa lagi?
Ibu Da Jung.
Sun Mi bilang
Ayah Da Jung meninggal.
Apa apa denganmu?
Kamu dibangkitkan kembali?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mengubur ini
atau memberi tahu media?
Ya,
kamu benar.
Da Jung bukan putriku.
Tapi dia datang kepadaku, mengira aku ayahnya.
Ditambah lagi, dia datang dengan tiga adik.
Bagaimana bisa aku mengusirnya?
Kamu pikir aku bodoh?
Jika kamu menerimanya akibat kebaikan hatimu,
kenapa kamu membohonginya dan media bahwa kamu ayah kandungnya?
- Itu...
- Lupakan saja.
Aku tidak peduli apa motifmu.
Yang penting adalah
kamu menipu seluruh negeri.
Lalu?
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
30.000 dolar.
Apa?
Berikan aku uang itu
dan bibirku terkunci.
Beri aku uang dan lanjutkan urusanmu.
Ayah Nasional.
Aku akan menghilang diam-diam.
Itu hal terbaik untukmu, aku, dan anak-anak. Apa aku salah?
Sejujurnya,
kuharap dia menghilang.
Tapi dia ayah adik-adikmu.
Dia tidak bersikap seperti seorang ayah.
Sejak dia datang,
adik-adikku lebih kesulitan.
Kamu juga berharap Dae Han akan terus menjadi ayah mereka?
Ya. Kurasa itu lebih baik bagi mereka.
Aku tidak tahu malu, bukan?
Tidak.
Meminta bantuan saat kamu membutuhkannya
butuh keberanian.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Jika kamu butuh bantuan, minta bantuan Dae Han atau aku.
Dengan berani, seperti sekarang.
Aku akan melakukannya. Dengan berani.
Anak-anak, kalian sudah tidur?
Dia tidak membaca pesannya, jadi, pasti sudah tidur.
Orang aneh. Ruang obrolan ini dibuat untuknya. Bagaimana dia bisa tidur?
Dia membacanya dan mengabaikan kita.
Siapa yang mengirim pesan selarut ini?
"Tinggalkan ruang obrolan"
- Teman-temanku.
- Sungguh?
Kalian pasti sudah akrab.
Kakak tahu aku populer.
Itu benar.
Da Jung.
Aku baik-baik saja.
Yang benar saja.
Jika media tahu soal ini, habislah kamu.
Kamu bisa ucapkan selamat tinggal pada karier politikmu,
dan kamu akan dikucilkan masyarakat.
Ini gila.
Tetap saja, aku tidak bisa membayarnya.
Aku tidak punya uang,
dan itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Siapa yang tahu kapan bedebah itu akan berubah pikiran?
Entah kamu ayah kandung Da Jung atau bukan,
dia harus mencium kakimu karena kamu merawat mereka.
Bagaimana bisa dia meminta uang?
Dia mencoba menjual anak-anaknya untuk mendapatkan uang.
Bong Joo.
Menurutmu apa yang harus kulakukan?
Begini...
Berlututlah di depannya
dan memohonlah sambil menangis. Katakan kamu tidak punya uang,
dan lepaskan kamu demi anak-anak.
Itu tidak akan mempan untuk bedebah yang jual anaknya demi 30.000 dolar.
Kamu punya pilihan apa lagi? Kamu tidak bisa apa-apa lagi.
Ini membuatku gila.
"Episode 9, Kesepakatan Berbahaya"
Paman Wi!
Apa?
Ada yang salah dengan Song Yi.
Kenapa?
Dia berkeringat dingin dan menggigil.
Kurasa dia sakit.
Benarkah?
Hei, Da Jung!
Bawakan aku air.
Anak nakal itu. Dia tidak punya rasa hormat.
Hei. Song Yi. Di mana yang sakit?
Perutku sakit.
Benarkah?
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Jaga anak-anak hari ini.
Aku akan ikut dengan Anda.
Kamu harus pergi ke sekolah.
Aku akan pergi, jangan cemaskan dia. Pergilah ke sekolah.
Aku akan ikut denganmu ke rumah sakit.
Aku akan pergi sendiri.
Kamu banyak minum semalam. Kamu harus istirahat di rumah.
Aku lelah,
tapi aku akan tetap pergi.
Besok, aku harus meninggalkan anak-anak lagi.
Anda akan pergi besok?
Apa gunanya tinggal lama? Tidak ada yang mau aku di sini.
Aku akan menyelesaikan urusanku hari ini,
dan kembali ke Vietnam.
Sepertinya kram perut.
Kram?
Anak-anak juga bisa kram perut?
Tentu saja.
Itu terjadi jika mereka makan yang membuat perut mereka sakit
atau mereka mengalami banyak tekanan.
Aku akan memberikan cairan. Kita lihat bagaimana kondisinya.
Baiklah.
Ibu kami biasa menggunakannya,
dan kurasa itu membuatnya merasa seolah-olah ada di sisinya.
Dia tidak butuh infus. Buang-buang uang saja.
Kenapa kamu bilang begitu soal anak yang sakit?
Song Yi punya sistem pencernaan yang lemah seperti ibunya,
jadi, dia sering sakit perut.
Kondisinya membaik setelah sesaat.
"Jung Han Soo"
Hai.
Soal sidang dengar pendapat hari ini untuk apartemen upah rendah...
Hari ini sidang dengar pendapat?
Di mana kepalamu? Bagaimana kamu bisa lupa?
Astaga.
Coba besarkan empat anak. Cobalah berpikir jernih.
Omong-omong, kenapa?
Kami memutuskan untuk mengadakan pemungutan suara dalam tiga pekan.
Apa? Bagaimana jika mereka memilih untuk menolaknya?
Sentimen publik ada di pihak kita berkat kamu.
Tetap saja, bukankah itu sedikit gegabah?
Kenapa kita harus mengulur waktu?
Kang Joon Ho dan Kang Kyung Hoon akan hadir di sana.
Kamu harus datang dan melihat wajah mereka.
Aku harus pergi ke Balai Kota sekarang.
Tolong jaga Song Yi.
Jangan hiraukan Song Yi.
Jadi? Kamu sudah memikirkannya?
Aku masih memikirkannya.
Berpikir berlebihan selalu membuat keputusan yang salah.
Bagaimanapun, beri aku jawaban di pengujung hari.
Aku sendiri sibuk.
Bagaimana bisa dia memikirkan uang saat putrinya sakit?
Yang benar saja.
Apa salah anak-anak?
Si Sampah.
Itu dia.
Itu dia, bukan?
Siapa lagi yang hamil di sekolah kita?
Dia tidak punya malu.
Kelas kami penuh seteru karena seorang gadis hamil.
Dia memelototimu seperti orang gila jika kamu bersuara saat istirahat.
Semua orang menjadi gelisah karena dia.
Han Da Jung, tenanglah.
Dia pikir hamil membuatnya kuat.
Orang aneh. Dia berani.
Kamu lihat ini? Dia di kelasmu.
Jangan memanggilku. Melihat ini membuatku kesal lagi.
Jika amat mengkhawatirkan bayi itu, dia seharusnya tetap di rumah.
Kenapa dia datang ke sekolah?
Da Jung, kenapa kamu terus pergi?
Kami menawarkan bermain denganmu.
Kenapa lama sekali?
Kami mencarimu.
Kamu keluar dari ruang obrolan lagi.
Kamu orangnya, bukan?
Apa?
Kapan aku menatapmu?
Mengunggah kebohongan adalah kejahatan.
Orang aneh.
Aku kehabisan kata-kata. Laporkan saja aku.
Laporkan aku.
Apa? Kamu takut?
Kamu takut?
Takut?
Kenapa? Kamu yang melakukan hal buruk.
Lihat dia. Dia sangat arogan.
Kamu tidak melakukan kesalahan, bukan?
Kuakui aku mengalihkan perhatian kalian.
Karena itulah aku menerimanya,
tapi aku tidak tahan lagi jika kamu melakukan ini.
Astaga. Benarkah?
Jika kamu begitu perhatian, kenapa kamu lugu sekali?
Lihatlah sekeliling.
Cari orang di sini
yang senang bersamamu.
Bukan hanya kamu yang pasrah menerima.
Kami tidak nyaman dan marah karenamu,
tapi kami semua menerimanya.
Penjara ruang obrolan? Apa itu?
Itulah yang dilakukan remaja saat ini.
Mereka mengurung seseorang di ruang obrolan dan mengeroyoknya.
Bagaimana caranya?
Semua orang di ruang obrolan bergantian mengirim pesan merundung.
Mereka mempermalukan orang di ruang obrolan.
Tidak bisakah kamu meninggalkan ruang obrolan?
Lalu mereka akan mengundangmu lagi dan lagi.
Karena itu mereka menyebutnya penjara.
Anak-anak zaman sekarang sangat menakutkan.
Tidak mungkin.
Sentimen publik mendukung apartemen upah rendah,
tapi Ayah tampak bahagia.
Apa yang bisa ayah lakukan?
Kita harus mengikuti apa pun pilihan orang-orang.
Terima kasih atas kerja kerasmu meraih hati rakyat.
Apa hanya itu yang kudapatkan?
Aku bekerja keras untuk itu.
Dasar berandal. Kamu tidak punya kerendahan hati.
Tidak ada yang menghargai kerendahan hati.
Itu benar.
Hei. Aku bertemu dengan Pak Baek tadi malam dan dia memujimu.
Kamu seperti sudah memenangi pencalonan,
jadi, berhati-hatilah.
Jangan membuat masalah.
Baiklah.
"Sidang Dengar terkait Apartemen Upah Rendah"
- Astaga.
- Pak Wali Kota.
Anggota Dewan Kang.
Terima kasih sudah meluangkan waktu Anda yang sibuk.
Tentu saja, aku harus melakukannya.
Jika Anggota Dewan tidak mengurus distriknya, siapa lagi?
Berkat kerja kerasmu,
publik sangat mendukung apartemen upah rendah.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
Aku sangat rendah hati.
Tidak. Menyenangkan masih muda dan bersemangat.
Joon Ho terlalu lembut.
Kuharap dia akan lebih sepertimu.
- Kita harus masuk.
- Tentu.
"Sidang Dengar terkait Apartemen Upah Rendah"
Semuanya, tolong diam dan duduk.
Tolong diam.
Kita akan memulai sidang dengar pendapat
Proyek Apartemen Upah Rendah di Jungang-gu, Inju.
- Apartemen upah rendah!
- SMA internasional!
Pertama, kita akan mendengar
pernyataan pembuka dari Wali Kota Inju, Jung Han Soo.
Tiga pekan dari sekarang, suara kalian
akan menentukan nasib Apartemen Upah Rendah Purun.
Kumohon,
cobalah pelankan suara kalian sedikit
untuk membuat sidang ini lebih produktif,
dan dengarkan pendapat orang lain.
"Mantan Anggota Dewan Wi Dae Han Wali Kota Jung Han Soo"
- SMA internasional!
- Halo, aku Kang Kyung Hoon.
Pertama-tama,
terima kasih sudah datang meski kalian sibuk
untuk mengutarakan pendapat kalian tentang pengembangan masyarakat.
Seperti yang diketahui semua orang,
aku tidak mau membangun apartemen upah rendah
di lahan penjara lama.
- Apa katanya?
- Itu kebijakan yang buruk
yang akan membuat rumah kita,
Jungang-gu, Inju, terancam punya tingkat kejahatan lebih tinggi,
dan akan makin memperburuk area yang kita tinggali.
Bagaimana bisa apartemen upah rendah
- mengancam rumah kami?
- Apa itu masuk akal?
Semuanya, tolong tenanglah.
"Kami keberatan jika dibangun sekolah internasional!"
Siapa kamu?
Lepaskan aku!
Apa itu? Siapa kamu?
"Pusat Medis Darurat"
Dia datang!
Anda tahu pelaku yang mencoba menyakiti Anda?
Apa Anggota Dewan baik-baik saja?
- Bagaimana keadaannya?
- Ingin membuat pernyataan?
- Pak, pernyataan?
- Permisi!
Bagaimana perasaan Anda menyaksikan penyerangan terhadap ayah Anda
- di TKP?
- Ada komentar?
- Ada pernyataan?
- Bagaimana keadaannya?
Semuanya, tolong.
Prioritasnya adalah merawat pasien.
Setelah Anggota Dewan stabil,
kami akan mengadakan wawancara.
- Bagaimana dengan sekarang?
- Apa pernyataan Anda?
Di sidang dengar pendapat publik tentang apartemen upah rendah Purun
yang diadakan di Jungang-gu, Inju,
Anggota Dewan Kang Kyung Hoon diserang
dan segera dilarikan ke rumah sakit.
Penyerang, pria berusia 31 tahun dengan nama belakang Lee,
dikatakan menyimpan dendam terhadap posisi Anggota Dewan Kang
terhadap apartemen upah rendah Purun...
Ini buruk.
Kang Kyung Hoon akan memanipulasi media.
Bahwa inilah masa muda berbahaya
yang mungkin ditarik apartemen upah rendah.
Astaga, sial.
Kita bahkan dapat dukungan publik. Kenapa melakukan hal bodoh?
Kamu benar. Aku tidak mengerti penyerangnya.
Bahkan tanpa hal seperti ini, kita unggul.
Aksi tidak berguna ini akan menjadi bumerang bagi kita.
Dia pasti sudah gila.
Jika waras, dia tidak akan melakukannya.
Aku pusing karena serangkaian krisis sejak kemarin.
Mulai sekarang, kamu harus menjauh dari kasus apartemen upah rendah.
Sejujurnya, meski proyek itu tidak berhasil,
tidak berdampak buruk bagimu.
Beda halnya dengan Han Dong Nam.
Kamu sudah bicara dengannya?
- Aku tidak punya waktu.
- Kenapa tidak?
Song Yi sakit, jadi, aku harus membawanya ke rumah sakit.
Anggota Dewan, aku memikirkannya semalaman.
Kesimpulanku adalah memberinya uang tidak benar.
Ini seperti menyekop pasir ke ombak.
Aku tahu.
Tapi aku frustrasi karena tidak ada cara lain.
Jika dia bicara, hubunganku dengan anak-anak berakhir.
Lalu siapa yang akan mengawasi mereka?
Ini bukan saatnya mengkhawatirkan anak-anak.
Sadarlah. Kamu harus kuat.
Kamu hanya perlu memikirkan apa yang baik untukmu.
"1.000 dolar ditarik"
1.000 dolar?
Kenapa dia butuh 1.000 dolar?
Mungkin dia sedang berjudi.
Astaga. Ini membuatku gila.
Tunggu. Song Yi!
Aku akan meneleponmu nanti. Sampai jumpa.
30.
Panggil.
Sudah lama. Kukira kamu sudah berhenti.
Aku di Vietnam.
Seorang teman punya bisnis di Vietnam.
Vietnam menyenangkan.
Apa kamu menghasilkan uang?
Yang benar saja.
Sial.
Ini polisi! Hentikan apa pun yang kalian lakukan!
Semuanya berhenti!
- Tetap di tempat.
- Jangan bergerak.
- Berhenti.
- Pastikan tidak ada yang bebas.
Bagaimana kondisi Song Yi?
Suhu tubuhnya normal.
Setelah diinfus, dia bisa pulang.
Itu kabar baik. Terima kasih.
Song Yi! Kamu pergi ke mana? Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku mengejarnya karena kupikir dia Ayah,
tapi ternyata orang lain,
dan aku tidak bisa melihat Paman.
Maafkan aku.
Ayah.
Song Yi, ini aku.
Kamu baik-baik saja?
"Guru Tak"
- Aku akan kembali.
- Paman Wi.
Tidak bisakah Paman menerima telepon di sini?
Tentu.
Halo, apa kabar?
Halo, Pak Wi. Aku meneleponmu untuk bilang
keputusan komite kekerasan di sekolah sudah keluar.
Begitu. Apa keputusannya?
Dia harus melakukan pelayanan masyarakat selama 20 jam.
Dia beruntung itu bukan pemindahan paksa.
Itu kabar baik. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bukan hanya insiden ini,
tapi kurasa Tak tidak akur dengan teman sekelasnya.
Sebagai ayahnya, tolong lebih perhatikan dia.
Paman Wi, turunkan aku.
Aku bisa berjalan.
Kenapa? Apa ini tidak nyaman?
Bukan begitu.
Aku takut Paman akan lelah.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Paman Wi.
Aku baik-baik saja.
Bukan begitu.
Aku lapar.
Benarkah? Kamu lapar?
Tidak boleh begitu.
Ayo cari makanan. Ayo!
- Ini.
- Aku bisa makan sendiri.
Benarkah? Kalau begitu
aku akan menaruhnya di sini.
Tiup dan makanlah perlahan, ya?
Baiklah.
Ini dia. Ini panas. Makanlah perlahan.
Song Yi, kamu suka tinggal denganku?
- Aku menyukainya.
- Benarkah?
Tapi tolong jangan beri tahu Ayah
bahwa aku menyukainya.
Kenapa?
Kurasa dia tidak akan senang jika tahu.
Benar.
Apa masih panas? Masih harus didinginkan.
Song Yi.
Mau bermain kuis omong kosong sambil menunggu?
Tentu.
Baiklah. Coba tebak jawabannya.
Apa sebutan seorang biksu yang bermeditasi di salju?
Fro-zen.
Benar! Lalu pertanyaan berikutnya.
Apa kebalikan dari garis terdepan Incheon?
Garis terbelakang Incheon!
Benar. Kamu pandai melakukan ini.
Aku yakin kamu tidak akan tahu jawaban ini.
Apa kata paling bagus dalam bahasa Inggris?
Global.
Bagaimana kamu tahu semuanya? Apa kamu genius?
Sekarang giliranku.
Baiklah. Aku akan menjawab semuanya. Aku belajar banyak.
Silakan.
Apa lawan dari tepuk tangan berdiri?
Lawan dari tepuk tangan berdiri...
Cemoohan berdiri.
Salah!
Jawabannya adalah tepuk tangan sambil berbaring
Berbaring...
Dia berbaring karena itu kebalikan dari berdiri?
Kamu benar.
Seharusnya aku tahu.
Kamu genius, Song Yi.
"Rumah Sakit Sunghan"
Syukurlah lukanya tidak terlalu dalam.
Kurasa hidupku diampuni
agar aku bisa bekerja lebih keras untuk negara ini.
Terima kasih sudah mengurusku.
Dengan senang hati. Aku hanya melakukan tugasku.
Kalau begitu, santai saja.
Terima kasih.
Aku sangat terkejut dengan berita.
Pastikan Ayah merawat luka dengan baik.
Aku akan mengunjungi Ayah setiap hari.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Tidak apa-apa.
Ini sebabnya kita tidak boleh membangun apartemen upah rendah.
Kenapa?
Kamu tidak lihat apa yang terjadi kepada ayahmu?
Orang seperti itu akan berkumpul di sekitar apartemen.
Mereka semua dipenuhi keluhan terhadap masyarakat.
Tidak masuk akal.
Kalau begitu, aku juga harus tinggal jauh.
Aku juga punya banyak keluhan tentang masyarakat.
Astaga.
Kamu dengar itu?
Di mana Ayah?
Apa?
Aku tidak yakin.
Aku harus pamer kepada Ayah.
Tentang apa?
Guruku memujiku karena presentasiku baik.
Presentasi macam apa?
Aku pergi ke depan kelas dan membicarakan cita-citaku.
Benarkah?
Kamu bilang apa?
Anggota Dewan!
Anggota Dewan? Kamu ingin menjadi anggota dewan saat besar?
Ya. Aku ingin menjadi anggota dewan yang hebat, sama seperti Paman.
Apa aku tampak hebat bagimu?
Ya. Paman tampil di TV,
dan Paman menggendongku di taman hiburan
dan menyelamatkanku, seperti Iron Man.
Paman mengagumkan!
Beri aku uang dan lanjutkan urusanmu.
Ayah Nasional.
Kesimpulanku adalah memberinya uang tidak benar.
Ini seperti menyekop pasir ke ombak.
Karena Anda sudah melakukannya,
tidak bisakah Anda jadi ayah kami, bukan hanya wali kami?
"Maaf aku buang air di sekolah. Aku akan coba menahannya lain kali"
Halo?
Ini Wi Dae Han?
Ya, ini aku. Siapa yang menelepon?
Ini Kantor Polisi Inju.
Apa Han Dong Nam tinggal bersama Anda?
Hati-hati di jalan, ya? Kamu akan menabrak mobilnya!
Mereka bilang roti selalu jatuh di sisi mentega.
Maaf soal itu.
Mereka akan membuatku membayar denda,
tapi tidak akan banyak, jadi, jangan khawatir.
Kamu sebut dirimu ayah?
- Apa?
- Bagaimana bisa menjadi ayah
jika kamu meninggalkan anak yang sakit untuk berjudi?
Suster bilang dia baik-baik saja, jadi, aku pergi sebentar.
Kamu yang bersandiwara
dengan anak-anak berharga orang lain.
Ya, mereka berharga.
Lalu kenapa kamu memperlakukan mereka seperti sampah?
Hei.
Kamu pasti berpikir kamu ayah hebat karena orang-orang memujimu,
tapi kamu dan aku sama-sama orang berengsek
yang memanfaatkan anak-anak.
Kamu yang lebih berkecukupan,
jadi, teruslah menjadi Ayah Nasional.
Kita berdua bisa untung begitu, kenapa kamu mengeluh?
Baiklah.
Aku juga bukan orang baik,
tapi kurasa aku lebih baik darimu.
Aku akan menjadi ayah anak-anak menggantikanmu.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Silakan.
Apa yang kamu rencanakan saat kehabisan uang?
Bagaimana aku bisa memastikan kamu tidak meminta lebih?
Aku mungkin bedebah,
tapi aku tidak akan menggunakan anak-anak untuk uang dua kali.
Jangan khawatir dan siapkan saja uangnya.
Bank sudah tutup untuk hari ini,
jadi, akan kuberikan besok.
Kalau begitu, aku harus bersamamu sampai besok.
Malam ini akan menjadi malam terakhirmu bersama anak-anak.
Ucapkan selamat tinggal dengan benar.
Kapan Ayah kembali dari Vietnam?
Kapan?
Ayah akan kembali setelah 100 malam, ya?
Aku belum tahu cara menghitung sampai 100.
Hei, Tak.
Apa kamu akan terus melihat ponselmu
saat ayah pergi besok, Berandal?
Apa yang terjadi dengan komite kekerasan di sekolah?
Mereka menyuruhku melakukan layanan masyarakat.
Seharusnya dari awal kamu tidak menikamnya.
Aku tahu perbuatan Tak salah,
tapi mungkin ini malam terakhir kami bersama Anda.
Anda tidak bisa bicara dengan baik?
Kamu mulai mirip ayahmu.
Jangan bicara kepadaku seperti itu.
Maaf jika itu menyinggung Anda.
- Astaga.
- Lihat itu.
"Diam dan goreng!"
"Halo. Hai. Ayam!"
Selamat datang kembali, semuanya.
Apa kamu baru, Songha King?
Selamat datang. Semoga kita sering bertemu.
Pak, kamu harus melayani pelanggan kita lebih dahulu.
Lihat siapa yang datang! Tae Jeong si Beyonce Terbaik!
Kamu datang lagi!
- Pak.
- Apa kabar?
Apa katamu, Jinjin Naja?
"Jangan terlalu dekat dengan kamera"?
Apa itu membuatmu tidak nyaman?
Maaf. Tapi aku bisa apa? Aku terlahir seperti ini.
Ada keuntungannya.
Saat mengambil foto kelompok, aku paling menonjol.
Hei!
Sajikan ayamnya dahulu!
Kita sedang tayang! Jangan berteriak seperti itu.
Tenanglah.
Sampai nanti.
Selamat menikmati.
Kalian menikmati acaranya?
Terima kasih.
Untungnya, luka Anggota Dewan Kang tidak begitu dalam.
Ada yang kamu pikirkan? Kenapa wajahmu seperti itu?
Begini...
Aku hanya mengkhawatirkan anak-anak.
Ayah mereka akan pergi besok.
Apa dia sungguh akan pergi ke Vietnam?
Dia bilang begitu, jadi, kurasa begitu.
Entahlah.
Aku merasa bersalah mengatakan ini,
tapi aku tidak memercayainya.
Kuharap anak-anak bisa terus tinggal bersamamu.
Da Jung juga menginginkan itu.
Apa Da Jung bilang begitu?
Ya.
Dia rasa lebih baik adik-adiknya tinggal denganmu.
Setidaknya mereka tidak membenciku.
Apa pendapatmu tentang membiarkan Da Jung
tinggal di rumahku bahkan setelah ayah mereka pergi?
Jung Woo bisa pergi ke tempatmu.
Aku tidak keberatan,
tapi kamu tidak keberatan?
Ya. Aku suka menghabiskan beberapa hari terakhir bersamanya.
Aku menikmati keberadaannya.
Kurasa kamu kesepian karena menjadi anak tunggal.
Aku tahu. Aku juga anak tunggal, jadi, aku paham perasaanmu.
- Ada apa?
- Ayah memberimu uang jajan.
Gunakan untuk keadaan darurat.
- Aku tidak membutuhkannya.
- Kenapa kamu tidak membutuhkannya?
Kamu tinggal di rumah orang lain, setidaknya kamu harus punya uang.
Baiklah. Terima kasih.
Hei, jika bermain gim sepanjang hari,
kamu akan berakhir seperti ayah. Mengerti?
Kubilang aku mengerti!
Jangan terlibat masalah.
Jaga baik-baik Song Yi dan Tae Poong.
Ayah akan mencari uang dan kembali untuk kalian.
Ini gila.
Kamu bahkan tidak punya uang untuk diberikan kepadanya.
Aku punya uang peninggalan ibuku untuk pernikahanku.
Kenapa kamu memberikan uang itu kepada bedebah itu?
Dia akan menjudikannya!
Pasti.
Jika kamu tahu itu, kenapa kamu berikan kepadanya?
Aku sudah memikirkannya.
Tapi 30.000 dolar itu
tidak mahal untuk dosaku karena memanfaatkan anak-anak ini.
"Kim Eun Sook, 100 dolar"
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa kamu belum tidur?
Aku tidak bisa tidur karena cemas.
Kamu senang, tapi sedih ayah tirimu akan pergi?
Senang? Ya. Sedih? Tidak mungkin.
Lalu kenapa kamu gelisah?
Siapa yang tidak akan gelisah?
Aku murid SMA yang hamil,
dan ayah tiriku tiba-tiba muncul dan memutuskan untuk pergi lagi.
Aku punya tiga adik dan mereka semua masih kecil.
Benar.
Kamu punya alasan untuk gelisah.
Tapi
aku akan lebih gelisah jika tidak memiliki Anda.
Aku akan merasa bingung dan takut.
Aku sering merasa bingung dan takut.
Tapi entah bagaimana semua itu berlalu.
Kamu akan melaluinya.
Anda benar.
Kita harus bersemangat.
Kita berdua.
Ya, semangat untuk kita berdua.
Semangat!
Lihat? Sudah kuduga kamu menyukai Dae Han.
Terserah.
Aku melihat Da Jung.
Karena kini punya adik yang cantik seperti dia,
kamu harus melepaskanku.
Kamu tidak bisa terus begini kepadaku.
"Rumah Sakit Sunghan"
Kamu yakin pria itu tidak akan mengatakan apa pun?
Tidak perlu khawatir, Pak.
Dia tidak akan mengkhianati kita jika ingin mengurangi hukumannya.
Dia punya riwayat penyakit mental?
Ya. Ini tidak serius.
Itu dimulai saat dia wajib militer, jadi, dia dibebastugaskan.
Jika dia mengatakan hal lain,
kita bisa menjebaknya sebagai orang gila.
Bagaimana opini publik?
Suara soal apartemen upah rendah
benar-benar berubah.
Aku mengeluarkan 1.000 dolar dari 30.000 dolar.
Sungguh pria yang teliti.
Kamu harus tahu satu hal.
Apa?
Aku tidak menerima anak-anak hanya karena keegoisanku.
Kupikir itu yang terbaik untuk anak-anak.
Tentu.
Anak-anak
sepertinya senang tinggal bersamamu.
Sudah kubilang.
Ini yang terbaik untukku,
untuk anak-anak, dan untukmu.
Sekeras apa pun aku berusaha,
Aku tidak akan pernah bisa menjadi ayah kandung mereka.
Aku akan menunggumu
dengan anak-anak.
Hidup adalah tentang pilihan.
"Tempat perjalanan menyenangkan dimulai"
Jeongseon, kumohon.
Beberapa orang memilih uang daripada anak-anak,
"Dia masih tidak membaca pesannya Menyebalkan sekali"
"Coba telepon dia Reaksinya berlebihan"
"Dia pencari perhatian"
dan ada yang memilih jalan sulit untuk melindungi anak-anaknya.
Beberapa pilihan bisa menyebabkan luka yang tidak pernah sembuh.
Hari ini,
aku memilih kesepakatan berbahaya
dengan hasil yang tidak terduga.
Halo?
Ya. Akhirnya aku menyeberangi Rubicon.
Anggota Dewan. Bukan itu masalahnya.
- Kenapa?
- Ada hal lain yang terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Katanya pria yang menyerang
Anggota Dewan Kang adalah pendukungmu.
Apa?
"Orang yang Menjelekkan Wi Dae Han di Internet Adalah Pendukungnya?"
Apa benar penyerangnya adalah pendukung Wi Dae Han?
Aku memeriksa media sosial Anggota Dewan Wi
dan dia mengunggah banyak komentar.
Kupikir citra publiknya baru saja membaik.
Skandal apa ini?
Berita ini tersebar di internet.
Mereka bertanya apa Anggota Dewan Wi yang menyuruhnya.
Apa mereka gila?
Kenapa dia memintanya melakukan hal seperti ini?
Tidak ada yang bisa didapatkan.
Itu hanya akan merusak citra publiknya.
Kamu pernah melihat opini publik yang rasional?
Masyarakat kini mulai mengabaikan apartemen upah rendah.
Saat ini, hasil pemungutan suara publik sangat jelas.
Siapa yang merekomendasikan Wi Dae Han?
Sejak dia menjadi tamu,
tidak ada hari yang tenang.
Benar.
Ini semua salahku.
Aku tidak pandai menilai karakter dan sungguh sial.
Baiklah.
Apa semuanya baik-baik saja jika aku berhenti?
Kenapa kamu melakukan ini?
Maafkan aku.
Aku akan berusaha lebih baik.
Pak Seo.
Kamu reporter, bukan? Tolong pikirkan ini secara rasional.
Kenapa aku memintanya melakukan hal seperti itu?
Terlebih lagi, dia pendukungku!
"Nurani yang tidak bertindak sama seperti memihak kejahatan."
Apa hanya aku yang tahu kutipan itu?
Politisi selalu mengatakan itu!
Bagaimana bisa kamu bilang aku yang menghasut kejahatan
hanya karena dia dipicu oleh ucapanku di depan umum?
Itu omong kosong!
Kepalaku...
"Ko Bong Joo"
Halo?
Kamu dapat informasi tentang Lee Chang Min?
Kedua orang tuanya sudah meninggal,
tapi aku akan menemui kakaknya.
Benarkah?
Aku tahu dia akan terlibat masalah.
Kudengar dia dibebastugaskan dari militer karena sakit jiwa?
Itu hal sepele, jadi, dia segera pulih,
tapi anak itu kesulitan mengendalikan kemarahannya.
Apa adikmu selalu menyukai politik?
Aku tidak yakin soal itu,
tapi dia selalu mengeluh tentang negara.
Seakan-akan kemarahannya akan menyelesaikan sesuatu.
Dia seharusnya berusaha lebih keras.
Kamu tinggal dengan adikmu, bukan?
Ya, kenapa?
Bolehkah kami melihat kamarnya?
Aku tidak bisa membiarkan Anda melakukan itu.
Dia masih membutuhkan privasi.
Baiklah.
Ayo, Pak.
Kami tahu. Karena itu kami meminta izin.
Kamu tampak seperti seorang ahli.
Berapa mobil di Balai Kota? 300? 400?
Setidaknya ada 600.
600.
Kita harus meminta semua pegawai memperbaiki mobil mereka di sini.
Hei, ide bagus.
Kalau begitu, bisa bantu aku? 600 mobil, bukan?
Aku punya banyak kecurigaan soal serangan pada Kang Kyung Hoon.
Apa maksudmu?
Bahkan motifnya tidak masuk akal.
Mereka bilang pria itu menyimpan dendam kepadanya
karena menolak apartemen upah rendah.
Tapi ada banyak orang yang mendukung apartemen.
Dia tampak cukup bodoh.
Dia tidak akan memikirkan itu.
Bahkan kakaknya bilang dia punya masalah pengelolaan kemarahan.
Tidak.
Bahkan komentarnya di media sosialku tampak mencurigakan.
Aku sudah memeriksa,
dan dia mengirim pesan dukungan tiga pekan lalu.
Bukankah dia sengaja melakukannya
untuk membuat bukti sebelum menyerang Kang Kyung Hoon?
Astaga...
"'Bit Money 101', 'Investasi dalam Bit Money'"
Kini aku mengerti orang macam apa dia.
"'Investasi dalam mata uang kriptomata'"
Semuanya tentang mata uang kriptomata.
Kurasa dia berinvestasi di sana.
Kudengar ada banyak anak muda yang berinvestasi ke sana.
Bukankah menurutmu dia akan membutuhkan uang
jika punya utang pribadi?
Kamu benar.
Kamu pernah mencoba ini?
Aku tidak punya uang untuk itu.
Haruskah kucoba 300 dolar untuk berinvestasi?
"Patriot Dot Com"
Apa?
Apa ini?
Bukankah ini situs web progresif?
"Partai Progresif menghancurkan negeri ini"
Hei. Jika Lee Chang Min anggota di sana,
dia tidak mungkin pendukungku, bukan?
Tentu saja tidak.
Maka tidak diragukan lagi.
Baiklah. Aku akan tanya timnya. Hati-hati di jalan, Dae Han.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Mereka pikir Lee Chang Min adalah anggota situs web progresif.
- Tidak mungkin!
- Kalau begitu, dia tidak mungkin
Pendukung Anggota Dewan Wi. Dia seorang progresif.
Itu tidak masuk akal, bukan?
Kurasa kalian harus membantunya lagi.
Penyerangnya adalah pendukung Anggota Dewan Wi,
dan ada rumor tentang Anggota Dewan Wi daring
bahwa dia menghasut penyerangan. Apa pendapat Anda soal ini, Pak?
Mungkin benar Anggota Dewan Wi
kalah melawanku dalam pemilihan umum terakhir,
tapi aku tidak percaya dia akan melakukan hal seperti itu.
Partai Nasionalis mengadakan konvensi nasional dalam empat pekan.
Orang-orang bilang Anda akan mencalonkan diri
sebagai ketua partai. Bisa beri kami komentar?
Kurasa serangan ini adalah
sesuatu yang pantas kudapatkan,
dan menurutku ini menunjukkan
masyarakat kita memiliki pendapat yang bertolak belakang.
Itu sebabnya aku akan membiarkan
para pendatang baru mencalonkan diri untuk pemilu mendatang
dan aku bertekad
untuk fokus melakukan apa pun
untuk menyatukan partai
dan masyarakat.
"Pembunuh Iblis Merah"
Pembunuh Iblis Merah adalah julukan Lee Chang Min.
Dia menulis lebih dari 100 unggahan selama tiga tahun terakhir.
Dia bahkan mengkritikmu di beberapa unggahan.
Pendukungku mengkritikku?
"Wi Dae Han melakukan hal hebat"
Lihat.
Wi Dae Han melakukan hal hebat.
Kini dia bahkan memakai yatim piatu untuk politik.
Aku yakin itu. Lee Chang Min
bukan pendukungku, tapi menyamar menjadi pendukungku.
Menurutmu siapa pelakunya?
Seseorang yang paling diuntungkan dalam situasi ini.
Kamu pikir...
Ya.
Kurasa serangan itu
direncanakan oleh Kang Kyung Hoon.
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin benar.
"Kang Joon Ho"
Ya, Pak Kang?
Itu pasti mengejutkan.
Untukmu dan Anggota Dewan Kang.
Aku sudah memikirkannya,
dan kurasa sebaiknya kita berteman saja.
Kamu tidak perlu menahan perasaanmu.
Mari kita jadikan kasual
sampai kamu siap.
Sebagai teman.
Baiklah, kalau begitu.
Kita harus bertemu untuk acara.
Mari berteman baik. Tanpa dendam.
Baiklah.
Aku ingin menanyakan sesuatu, sebagai teman.
Apa yang akan kamu katakan
jika aku terjun ke dunia politik, bukan hanya mengkritiknya?
Kamu ingin terjun ke dunia politik?
Aku ingin memulai
agar aku bisa memberi contoh
nilai konservatisme sesungguhnya,
tapi aku takut.
Entah apa aku bisa bekerja dengan baik,
menahannya,
dan menjaga keyakinanku.
Kamu lebih mirip denganku daripada dugaanku.
Kamu ragu dan berpikir dua kali.
Kurasa begitu.
Kurasa kita berdua belum punya keyakinan politik.
Kita tidak bisa memutuskan dan mudah terpengaruh.
Aku mendukungmu
terjun langsung ke dunia politik.
Kenapa?
Mereka bilang orang-orang harus diganti.
Harus ada pergantian generasi juga untuk politik.
Dan aku percaya kamu
akan mengurus politik dengan baik dan bermartabat.
Jika aku mengikuti pemilihan umum,
aku mungkin mencalonkan diri di distrik yang sama dengan Dae Han.
Kamu masih ingin aku mencalonkan diri?
Kamu benar.
Kamu bisa saja melawannya sebagai anggota dewan setempat.
Kurasa aku akan kesulitan memutuskan siapa yang harus dipilih.
Mungkin sulit bagiku,
tapi aku yakin itu akan jadi dilema yang menyenangkan bagi para pemilih.
Dilema yang menyenangkan?
Ya.
Mereka selalu tersiksa karena harus memilih
kandidat yang paling tidak buruk,
tapi sekarang para pemilih
akan berhak memilih antara yang terbaik pertama dan kedua.
Terbaik pertama dan kedua.
Aku merasa baik-baik saja.
Sama sekali tidak. Aku tidak melakukannya sendiri.
Mari bertemu setelah konvensi nasional.
Baiklah.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Ada apa selarut ini?
Untuk apa
Ayah melakukan ini?
- Apa maksudmu?
- Serangan kemarin.
Aku tahu Ayah mengaturnya.
Apa yang kamu dengar sampai beromong kosong begitu?
Inikah cara membangun konservatisme dan menyelamatkan partai?
Berhenti bicara omong kosong di depan orang cedera. Pulanglah.
Ayah lelah baik secara fisik dan mental.
Aku akan
mencalonkan diri dalam pemilu untuk menggantikan Ayah.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Aku ingin membuktikan politik Ayah atas nama konservatisme
salah.
Aku ingin menjadi yang terbaik untuk pemilih dan seseorang.
Tanpa bantuan Ayah.
- Sendirian.
- Apa maksudmu?
Aku akan mencalonkan diri sebagai independen,
tanpa nominasi Partai Nasionalis.
Jaksa yang memimpin kasus Lee Chang Min
dekat dengan Kang Kyung Hoon,
jadi, aku ragu dia akan menggali dengan keras.
Aku yakin tidak ada yang bisa ditemukan meski dia menggali.
Jika Kang Kyung Hoon mempekerjakannya,
dia akan sangat teliti.
Lee Chang Min adalah anggota grup progresif di internet,
dan dia mengirim unggahan untuk mengkritikmu
kepada semua wartawan.
Kamu harus mengembalikan citramu.
Citranya yang rusak tidak bisa dipulihkan semudah itu.
Ini yang terbaik.
Apa?
Baik atau buruk,
Wi Dae Han si Politisi tertanam di benak semua orang.
Aku harus membuka lembaran baru.
Baiklah.
Kamu bukan Putra Durhaka atau Ayah Nasional.
Mari ke Dewan Nasional sebagai politisi Wi Dae Han.
Dewan Nasional?
Kedengarannya bagus.
Aku tidak merasa
Kang Kyung Hoon melakukan itu hanya karena apartemen.
Aku yakin dia mengincar sesuatu yang jauh lebih besar.
Tapi aku tidak tahu apa itu.
"Dewan Kota Inju"
"Orang yang Menjelekkan Wi Dae Han di Internet Adalah Pendukungnya?"
Kebetulan sekali.
Aku baru saja membaca soalmu.
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu mencurigakan?
Apa maksudmu?
Ini semua direncanakan dan Lee Chang Min hanya suruhan.
Suruhan siapa?
Kang Kyung Hoon. Siapa lagi?
Aku yakin. Kang Kyung Hoon merencanakan serangan ini.
Aku tahu kamu membencinya,
tapi dia tidak akan tertusuk hanya untuk menyingkirkan
apartemen upah rendah.
Menurutku itu juga aneh.
Aku yakin ada yang lebih besar, tapi entah apa.
Hei.
Benarkah?
Ya. Aku mengerti. Baiklah.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Anggota Dewan Ham Tae Choon dari partai Nasionalis...
Putranya ditangkap karena narkoba.
"Putra Anggota Dewan Ham Tae Choon, Ditangkap atas Penggunaan Narkoba"
Ini soal putra Anggota Dewan Ham.
Cerita yang membersihkan namamu terkubur karena ini.
Jaksa yang memimpin kasus putra Anggota Dewan Ham
sama dengan yang memimpin kasus Lee Chang Min, bukan?
Ya, itu benar.
Kini aku tahu gambaran besarnya.
Apa?
Aku yakin Kang Kyung Hoon
- yang mengeliminasi Ham Tae Choon.
- Apa?
Ham Tae Choon adalah kandidat utama untuk jadi ketua partai berikutnya.
Benar.
Tujuan utama Kang Kyung Hoon adalah
menjadi ketua partai
dan mengambil alih Partai Nasionalis sebelum pemilu.
Anggota Dewan Ham Tae Choon, yang putranya ditangkap atas narkoba
diunggulkan menjadi ketua Partai Nasionalis.
Dengan kejadian ini, tiga pekan sebelum konvensi nasional,
ini diperkirakan
akan menjadi pukulan mematikan bagi Anggota Dewan Ham Tae Choon.
Anggota Dewan Wi Dae Han datang. Apa yang harus kulakukan?
Kamu tidak boleh menolak seseorang yang datang mengunjungiku.
Baik, Pak.
Bagaimana perasaan Anda?
Aku baik-baik saja.
Aku yakin kamu sibuk.
Terima kasih sudah datang sendiri.
Tentu saja aku harus datang.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Mendengar bahwa penyerang Anda adalah salah satu pendukungku,
aku merasa sangat tidak enak.
Kamu tidak bisa menjadi politisi hanya karena bekerja dengan baik.
Kamu harus mengawasi pendukungmu.
Anda sangat bijaksana.
Aku belajar hal besar dari Anda melalui ini.
Mentalitas seorang martir, yang bahkan menikam dirinya sendiri.
Astaga. Anda luar biasa.
Mereka bilang orang baik menganggap semua orang baik,
dan orang curang mengira semua orang berbuat curang.
Orang curang.
Orang curang kata Anda.
Orang curang pun punya level.
Perjalananku masih panjang sebelum bisa menyusul Anda.
Anda tidak ada tandingan.
Apartemen upah rendah ditolak karena serangan yang diatur itu.
Anda menyingkirkan aku, duri di sisi Anda, dengan satu pukulan.
Anda dikasihani
berkat serangan itu.
Anda menyingkirkan pesaing Ham Tae Choon dengan memanfaatkan putranya
dan akan menjadi ketua partai.
Aku bahkan tidak pernah membayangkan itu.
Anda luar biasa.
Kenapa kamu menulis fiksi saat mengunjungi pasien?
Kamu masih belum tahu
tentang waktu dan tempat yang tepat untuk mengatakan hal-hal.
Astaga. Lihatlah aku.
Imajinasiku menjadi liar terlepas dari waktu dan tempat.
Aku dan mulut besarku.
Maaf jika aku menyinggung Anda.
Jika kamu tahu telah menyinggungku, silakan pergi.
Baiklah.
Jaga diri Anda.
Ingat saat aku menemui Anda saat masih SMA?
Anda ingat, bukan?
Aku ingat nasihat yang Anda berikan saat itu.
Agar suatu negara berjalan lancar,
orang-orang harus menjalankan tugas mereka
dan tidak menginginkan apa yang bukan milik mereka.
Anda melarangku mendambakan apa yang bukan milikku.
Tapi kursi di Dewan Nasional adalah
milikku, jadi, turunlah kali ini.
"Rumah Sakit Umum"
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Aku hanya memberi salam sebelum memulai permainan.
Menurutmu bagaimana pemungutan suara untuk apartemen upah rendah?
Waktu kita tiga pekan lagi.
Kamu tidak pernah tahu.
Hari ini, penduduk Jungang-gu, Inju memberikan suara
mengenai pembangunan Apartemen Upah Renda Purun.
"Tiga pekan kemudian"
Dengan 1150 suara melawan 1236 suara,
apartemen ditolak.
Apa yang akan terjadi pada lahannya sekarang?
Itu ditolak, jadi, apa yang bisa kita lakukan?
Itu akan terus kosong.
Lahan berharga itu...
Kuharap sekolah internasional atau apa pun yang akan masuk.
Kita kalah dari Kang Kyung Hoon lagi.
Aku ceroboh.
Seharusnya aku tidak memajukan pemungutan suara.
Bukankah konvensi nasional Partai Nasionalis besok?
Ya. Dengan keluarnya Ham Tae Choon,
Kang Kyung Hoon mungkin akan menjadi ketua partai baru.
Kang Kyung Hoon tidak ikut pemilu lagi,
dan mencalonkan diri menjadi ketua partai...
Menurutmu apa artinya?
Dia mungkin ingin mengambil alih partai sebelum pemilu
agar bisa menominasikan semua orang-orangnya.
Tentu. Tapi bukan hanya itu.
Lalu?
Dia berencana menjadi ketua partai
dan meminta anaknya Kang Joon Ho mencalonkan diri di distrikmu.
Kang Joon Ho
bisa memikat pihak tengah,
jadi, dia musuh yang lebih sulit dari ayahnya.
Kamu harus tetap waspada.
Kamu mungkin kalah pertarungan ini, tapi kamu harus menang pemilu.
Republik Korea adalah
republik demokratis.
Kedaulatan Republik Korea
milik rakyat.
Semua wewenang
berasal dari rakyat.
Aku, Wi Dae Han,
bersumpah untuk menjadi
anggota dewan yang hebat.
Sedang apa kamu di sini?
Apa lagi? Aku berolahraga.
Aku joging setiap pagi. Itu kebiasaan.
Benar. Kenapa kamu joging di lingkungan ini?
Bukankah orang biasanya joging di dekat rumah mereka?
Apa maksudmu, di dekat rumahmu?
Aku pindah kemari kemarin.
Apa?
Senang bertemu denganmu,
Wi Dae Han.
Aku tetangga barumu.
"The Great Show"
Ini benar-benar awal.
Ini seperti pemilihan awal.
Pasar Inju adalah rumahku.
Bahkan jika Joon Ho pindah ke sini, dia orang luar.
Orang luar yang tidak diundang.
Aku Kang Joon Ho.
Kurasa dia jauh lebih mampu.
Alasan melakukan politik adalah
memberikan kekuatan kepada yang lemah.
Bagaimana bisa mantan anggota dewan hanya menonton
sementara seseorang merundung orang lain hanya karena dia kaya?
Zirah Rakyat, Wi Dae Han. Anda pasti bisa.
Aku akan menghancurkan rencana Kang Kyung Hoon.