"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Hyoja-dong, 1953"
- Halo, - Man Sool!
- Hei, Man Sool, - Halo,
Halo,
Man Sool, ini untukmu,
- Terima kasih, - Sampai jumpa,
"Toko Jahit"
"Setelan"
"Setelan Wolgyesu, 1970-an"
Man Sool, apa setelanku sudah siap?
Kamu sudah bisa mengambilnya,
"Setelan Wolgyesu"
"Toko Setelan Wolgyesu, 2016"
"Penghargaan Emas"
"Menunggu terdaftar: 2, Sisa waktu, 8 menit 24 detik"
"Episode 1" Synced & ripped by kurirmalam\NSubtitles by VIU
"Rapat Luar Biasa Pemegang Saham Meesa Apparel"
"Merayakan Pengangkatan Presdir Baru Meesa Apparel"
"Pengangkatan Presdir Baru"
Halo, semuanya,
Kami sudah menyiapkan semuanya,
Rapat hingga penyambutannya sudah bisa dilaksanakan,
Karena sudah berhasil menyingkirkan kata "Sementara",
kami mengucapkan selamat, Pak,
Semuanya sangat senang bisa bekerja denganmu,
- Apa ini? - Anggur untuk jamuan perayaannya,
Anggur ini biasa diminum setelah hari olahraga pegawai,
Anggur ini
tidak boleh disertakan di jamuan hari ini,
Kami meminta seorang ahli untuk merekomendasikan sesuatu,
Permintaanmu?
Ini merek anggur yang baru diluncurkan itu?
- Maaf? - Pemegang saham kami
tiba di sini untuk acara penting,
Sekadar bagus saja tidak cukup,
Bukankah kita punya koleksi anggur untuk tamu khusus?
Itu koleksi pribadi pimpinan terdahulu,
Para eksekutif senior menyuruh kami menjauhinya,
Eksekutif senior?
Memangnya aku ini bukan eksekutif senior?
Bukan begitu,,,
Maafkan aku,
Akan kubawakan anggur lagi,
- Bawa anggur ini ke kafetaria, - Baik,
Untuk perayaan kali ini,
buatlah para pegawai merasa terlayani,
- Terima kasih, - Bibi,
Di luar sini panas, Masuklah, ada kipas angin,
Kamu juga bisa makan semangka di dalam,
Tidak usah, Pak,
Pakaianku kotor dan berdebu,
Aku juga bau keringat,
Jangan begitu,
Semua orang pasti berkeringat kalau cuacanya panas,
Karena itu masuklah dan mendinginkan diri,
- Beristirahatlah, - Terima kasih,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Silakan duduk, Nek,
Silakan duduk,
Ini,,,
Terima kasih banyak, Pak,
Makanlah,
Seul Gi, Halo, Pak,
- Ibu, - Hai,
Dia merepotkan, ya?
Sama sekali tidak,
Seul Gi sudah besar, Sekarang dia sudah bersikap baik,
Sudah kamu tangani semuanya?
Ya, Terima kasih atas bantuannya,,
Aku berutang kepadamu,
Seul Gi,
Beri kakek salam cium, Cium,,,
Kami permisi, Selamat siang, semuanya,
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa, Seul Gi,
Aku lupa, Cucumu sudah pulang sekarang?
Belakangan ini aku sering lupa,
Kapan pun aku datang ke sini, selalu saja aku lupa waktu,
Astaga, Seharusnya aku melepas handuk ini tadi,
Aku harus pergi,
- Terima kasih atas semangkanya, - Sampai jumpa,
Halo,
Sampai jumpa,
Sudah kuduga, Tidak mungkin mereka tidak akan mampir,
Kenapa hari ini perasaanmu buruk?
Orang-orang zaman sekarang tidak punya hati nurani,
Mereka mampir beberapa jam di tokomu
dan melahap rakus buah dan minuman seperti anak kecil,
Setiap hari mereka datang ke sini,
tapi tidak seorang pun ingin membeli setelan jasmu,
Kalau saja itu aku, pasti kubeli setelan termurah untuk balas budi,
Mereka bukan orang berada,
Memangnya kita bukan?
Bibirmu selalu saja cemberut saat sedang marah,
Bagaimana kalau ada yang melihat dari jendela?
Kamu ini sudah pikun?
Jangan berpura-pura tidak suka,
Memangnya kamu lupa membubuhkan garam di makan siangmu?
Kenapa sikapmu aneh begini?
Jahitlah kerahnya untukku agar bisa kupakai ke pernikahan,
Ini Lee Man Sool,
Besok?
Memangnya acaranya besok?
Kamu sedang apa di sini?
Halo, Bu Choi,
Apa kalian sudah gila?
Pernikahannya beberapa jam lagi, Kalian masih bekerja?
Aku masih punya jatah tiga jam, Aku akan segera menyusul,
Pesta pernikahan itu tidak sama seperti mengejar kereta,
Tidak mungkin kamu bisa tepat waktu,
Cepatlah pakai riasanmu dan cobalah gaun pengantinmu,
Da Jeong akan meriasku nanti,
Gaun pengantinnya juga akan diantarkan Dong Sook nanti,
Dong Sook?
Ya, Menyewa gaun itu terlalu mahal, Jadi, aku meminta bantuannya,
Kebiasaan sekali,
Ada banyak gaun pengantin, kenapa harus meminjam Dong Sook?
Dia gagal menikah dua kali, Jelas sekali gaunnya membawa sial,
Memangnya kamu tidak apa-apa?
Ibu!
Kenapa Ibu berkata begitu?
Itu kenyataannya, bukan?
Ibu ini ibu kandungku?
Mengaku saja, Ibu memungutku, bukan?
Memangnya selama ini kamu belum mengatakannya?
Belum kukatakan,
Mengatakan apa?
Ibumu menemukan dan mengasuhmu,
Dia ditemukan di mana?
Di antara kedua Pilar Gok Ji di Jungnangcheon,
Kalian bercanda, bukan?
Untuk apa Ibu bercanda soal itu?
Jadi, artinya,,,
Aku ini anak pungut?
Aku hampir pingsan mendengarnya!
Ibu tidak percaya kehadiranmu membuat Ibu bahagia,
Astaga, Dasar konyol,
Bapak sudah memasang kerahnya?
Pak,
- Ya? - Berikan padaku jika sudah selesai,
Aku akan menyetrikanya,
Aku lupa,
Kalau begitu, aku saja,
Omong-omong, Bapak merasa tidak sehat?
Hanya sedikit lelah,
Ini Lee Man Sool,
Ini aku, Sam Do, Pak,
Halo, Sam Do, Ada perlu apa meneleponku?
Saat Bapak mengunjungi kami beberapa hari lalu,
aku merasa bersalah atas perlakuan istriku kepada Bapak,
Kalau tidak keberatan, aku ingin berkunjung,
Memangnya tokomu tutup hari ini?
Tidak juga,
Saudara iparku beternak ayam di Pyeongtaek,
Kakinya sedang cedera, Jadi, aku mengantar ke rumah jagal Seoul,
Selagi di sana, aku ingin mampir ke toko,
Aku akan tiba 90 menit lagi,
Sepertinya aku tidak bisa,
Salah satu pegawaiku akan menikah, Aku harus menghadirinya,
Balai pernikahannya di dekat toko Bapak?
Kalau begitu, kita bertemu saja di sana,
Akan kukabari kalau sudah sampai, Sampai jumpa,
Astaga, Bau sekali,
"Wanita Petarung"
Apa lagi?
Memangnya ada apa sampai kamu menjawabku begitu?
Beraninya kamu berkata begitu kepada suamimu,
Aku tidak percaya seorang wanita bisa sekasar ini,
Astaga, Seperti anak dusun saja,
Katakan saja kesukaanmu, Tidak perlu malu,
Ya,,,
Setidaknya karena itulah aku mencintaimu,
- Kamu sudah makan siang? - Menurutmu bagaimana?
Bau kotoran ayam ini membuat kepalaku sakit,
Aku hampir muntah,
Mau bagaimana lagi? Saudaraku itu kakinya sedang cedera,
Dia membutuhkan bantuanmu,
Karena itulah aku mengantar sejak subuh tadi,
Aku tahu, Segeralah pulang,
Akan kumasakkan makanan enak,
Benarkah?
Belut air tawar,
Aku sudah memesannya tadi,
Kenapa tiba-tiba belut air tawar?
Kata dokter, hari ini aku sedang subur,
Sulit kupercaya,
Hei, Sun Nyeo,
Peduli apa soal subur? Kamu sudah terlalu tua,
- Kamu sudah gila? - Umur hanyalah angka,
Pokoknya sudah kusiapkan belutnya untukmu,
Siapkan fisikmu,
Sekali tembak, mengerti?
Sekali apa?
Seharusnya kamu ini malu,,, Kututup!
Sekali tembak apanya? Tidak mempan, meski 10,000 tembakan,
Astaga,
Padahal sudah sering melakukannya, Kenapa dia masih malu?
Bae Sam Do,
Malam ini aku akan menghabisimu,
Ayah Anda menunggu,
Ayahku?
Kamu sibuk?
Kenapa Ayah ke sini?
Ayah ingin memastikan sesuatu untuk kali terakhir,
Ayah tidak akan lama,
Tidak usah disuguhkan teh, Nona,
Baik,
Ada urusan apa?
Ini tentang toko Ayah,
Hanya kamu yang bisa mengambil alih,
Ayah tahu gelarmu ini tinggi, kamu juga ambisius,
Kakekmu sudah memulai bisnis keluarga ini,
Ayah tidak bisa membiarkannya begitu saja,
Bisnis keluarga,,,
Bisakah berhenti mengatakannya?
Itu hanya toko kecil
tempat Ayah duduk di meja, menjahit setiap hari,
Kenapa Ayah ingin aku mengambil alih toko itu?
Apa kamu bahagia?
Maksud Ayah, hidupmu sudah sukses dan uang sudah membuatmu bahagia,
Ayah bahagia,
Selama hidup, Ayah bekerja dengan jarum dan gunting,
Memang kelihatannya tidak seberapa bagi orang lain,
Tapi pakaian Ayah yang menghangatkan
dan karena itulah mereka semua senang,
Karena itu Ayah sangat puas,
Kamu tidak bisa mencapai langit hanya dengan memanjat tangga,
Semakin tinggi tanjakanmu, akan semakin jauh jatuhmu,
Aku diangkat menjadi Presdir di rapat pemegang saham hari ini,
- Presdir? - Benar,
Presdir Meesa Apparel,
Karena itu, sudahi saja perbincangan ini,
Tutup toko itu,
- lalu jual saja, - Apa?
Jangan bergantung pada hal yang kecil,
Bawa saja Ibu jalan-jalan, Makan enak dan bersenang-senang,
Akan kuberikan 20 kali lipat keuntungan toko itu,
Ayah tidak bisa mengatakan ini kepadamu,
Tapi kenyataannya,,,
Dong Jin,
Hai, Ayah,
Hai, Lama tidak berjumpa,
Maaf karena tidak hadir di acara ulang tahun Ibu,
Ada acara asosiasi alumni yang harus kuhadiri saat itu,
Kalau sibuk, jangan dipaksakan,
Apa itu?
Dong Jin akan diangkat menjadi presdir hari ini,
Kupikir dia harus berdandan rapi, Jadi, kupesan ini dari Italia,
Ini merek terkenal di kalangan selebritas,
Aku sudah memesannya selama tiga bulan,
Bukan main,
Kakek dan ayahmu itu penjahit,
tapi kamu memesan setelan dari luar negeri?
Tenanglah, Ayah,
Ayah tahu dia sering ceroboh,
Seseorang dengan pemikiran seperti itu
tidak pantas mewarisi bisnis keluarga,
Lupakan saja,
Ayah,
Tidak ada waktu, Kamu harus berganti pakaian,
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana mungkin di depan ayahku
kamu memberikan setelan orang lain untukku?
Kalau begitu, seumur hidupmu
kamu akan terus memakai setelan ayahmu?
Bukankah itu kejam?
Aku yakin ayahmu tidak tahu apa-apa,
Tapi rapat pemegang saham ini sangatlah penting,
Lalu kamu akan memakai setelan tua buatannya?
Setelan buatan ayahku
sama bagusnya dengan yang lain,
Dia penjahit terbaik yang kuketahui,
Tetap saja tokonya tidak besar,
Sudah saatnya rapat eksekutif, Pak,
Orang-orang itu,,,
Bisa-bisanya mereka menghinaku seperti itu,
Tutup matamu,
- Astaga, - Jangan menghela napas begitu,
Ada apa?
Pasti sudah terlambat untuk membatalkan pernikahannya,
Dia seharusnya tidak menikahi
berandalan kelas tiga itu,
Dia sudah memberikan ginjalnya untuk almarhum ayah Yun Shil,
Utang-utangnya juga sudah dilunasinya,
Romantis sekali,
Jangan khawatir,
Yun Shil itu gadis pintar,
Jika ingin menikahinya, berarti dia tahu itu yang terbaik,
Aku mengerti,
tapi jika dia putriku,
aku tidak akan merestui pernikahan ini,
Tidak akan kuizinkan,
Tiba-tiba sekali, Kamu dari mana saja?
Aku baru menemui seseorang,
Kamu bertemu siapa?
Kamu bisa berhenti bertanya? Mana Yun Shil?
Da Jeong membantu meriasnya di lantai atas,
Kenapa wajahmu murung begitu?
Melihat Yun Shil mengenakan gaunku,
aku cemburu,
Aku merindukan saat-saat itu,
Kamu menjadi janda dua kali, Kamu mau menikah lagi?
- Ibu, - Padahal Yun Shil selalu berkorban
dan kini kamu ingin dia sepertimu?
Berhentilah berpikiran bodoh, Tutup saja mulutmu,
Kejam sekali,
Sikapmu yang mengesalkan,
Kakek!
Kamu cantik dan tampak menawan,
Kalian berdua
sudah memperlakukanku seperti anak sendiri,
Aku tidak akan melupakannya,
Kuharap ibumu di Surga
tidak akan menyalahkanku saat aku mati nanti,
Bagaimana kalau dia mengeluh kamu kunikahkan dengan pria bodoh?
Ini hari bahagianya,
Kakek harus berlatih mendampinginya berjalan di lorong,
- Haruskah? - Benar,
Kuputar musiknya, Ini dia pengantinnya,
"Setelan formal jahitan sendiri"
Kamu tampak menawan hari ini,
Tatapan matamu itu menampakkan kesedihan,
Aku memang seniman jelek, tapi terimalah karyaku ini,
Aku ragu karena aku tidak yakin
apakah harus mengatakannya,
Tapi aku tidak bisa lagi bertahan,
Hari ini akan kuungkapkan semuanya,
Aku seorang pria,
Seharusnya akulah yang mengungkapkan cinta,
- Ada yang bergeser, - Bergeser apa?
Rambut palsumu bergeser,
Sejak tadi terus saja bergeser,
Aku ragu ingin mengatakannya sejak tadi,
Coba putar sedikit
dan agak tekan ke bawah,
Benar, Putar,
- Astaga, Memalukan, - Tekan!
Tekan ke bawah,
Pria-pria di sini buruk sekali,
Tidak mungkin lebih buruk lagi,
- Kakiku,,, - Permisi,
Permisi,
Turunkan kakimu,
Kakiku sedang kram, Sebentar saja, ya?
Astaga,
Apa-apaan ini? Ada apa denganmu?
Kursi ini sudah kupesan untuk gitarku,
Karena itu jangan mengganggunya,
Padahal ini hanya gitar,,,
Hanya gitar apa maksudmu?
Memangnya kamu tahu apa?
Gitar ini dibuat sendiri
oleh pembuat gitar elektrik terbaik,
Dan hanya dibuat untuk satu orang, yaitu aku,
Kamu mengerti?
Gitar ini hanya dibuat untukku,
Gitar itu bisa dengan mudah kucari di toko antik,
- Apa? - Omong kosong,
Wajahnya seperti tengkorak, sikapnya seperti orang bodoh,
Pendengaranku ini sangat peka, Kamu bilang apa tadi?
Bukan apa-apa,
Tahu begini aku memesan kelas bisnis saja,
Tuan dan nyonya, sebentar lagi kita akan mendarat,
Silakan kembali ke posisi duduk, Turunkan dudukan kaki dan meja
dan kencangkan sabuk pengamannya,
Jangan lupa juga membuka tirai jendela
dan matikan semua perangkat elektronik Anda
- karena tidak bisa digunakan, - Dia pencuri juga rupanya,
- Terima kasih, - Dia terus menggerutu,
Kabar kedatanganku sudah menyebar?
Seharusnya aku memakai riasan,
Persiapan wartawan Korea
memang tidak terkalahkan,
Namaku Sung Jun,
Sudah 15 tahun aku menetap di New York,
Sekarang aku pulang,
Lama tidak berjumpa,
Halo, semuanya, Satu, dua, tiga,
- Halo, kami Jexo, - Halo, kami Jexo,
"Suara malaikat, Jexo"
Lihatlah kemari!
Rock and roll,
Apa itu?
"Aku bonekamu, Jexo"? Nama macam apa itu?
Mereka terkenal rupanya,
Halo, Pak Kang?
Aku baru tiba di Incheon,
Bagaimana? Ada panggung untukku?
Penyanyi pernikahan?
Itu yang kamu pikirkan?
Aku ini Sung Jun,
Dia sudah tiba!
- Selamat datang, - Bos!
Turunkan sedikit suaranya, Orang-orang melihat,
Ada kiriman dari bos kami,
Baik sekali dia,
Terima kasih sudah membantu,
Setelah ini, makan-makanlah di dalam,
- Siap! - Bos!
Hentikan, Kamu membuatku malu,
- Astaga, - Bagus!
Astaga,
Yun Shil,
Astaga, Lihat gaunmu itu,
Aku ini memang pandai memilih wanita,
Suruh mereka untuk segera pergi,
Aku tidak bisa katakan begitu saja, Mereka ingin menyelamati kita,
Katamu, kamu berjanji tidak akan menjadi bos geng lagi,
Karena itulah kita menikah,
Aku bersumpah aku sudah bukan lagi gangster,
Bos lamaku hanya mengirim mereka untuk memberi selamat,
Tidak sabaran sekali, Baik, baik,
Akan kuusir beberapa,
Halo,
Silakan berbincang, Aku harus pergi,
Sampai nanti,
Semua ini belum terlambat, Kalau kamu mau, kita bisa kabur,
Aku sudah menyiapkan motor di luar,
Aku serius, Jangan tertawa,
Ini bukan film,
Kenapa kamu tertawa? Hidupmu sedang dipertaruhkan,
Dia memang terlihat kasar, Tapi dia tidak sejahat dugaanmu,
Kamu menikahinya karena dia bukan orang jahat?
Kenapa kamu menyerahkan hidupmu kepada berandal seperti itu?
Aku punya utang yang tidak akan pernah bisa kubayar,
Aku bersyukur memilikinya,
Tujuan pernikahanmu ini bukan karena rasa syukur,
Tatap mataku,
Kamu mencintainya?
Lihat? Kamu tidak bisa menjawab,
Kita tidak menikah hanya karena cinta,
Kata pepatah, kedua orang yang saling mencintai
kehidupan pernikahannya hanya bertahan tiga tahun,
Cinta memang mengharuskan orang berubah,
Kamu bercanda?
Omong-omong, kamu sendirian? Bagaimana dengan Ji Yun?
Dia mendapat pekerjaan baru-baru ini, Dia sangat sibuk,
Kapan kalian menikah?
Aku pengangguran, Aku tidak bisa menikah,
Padahal kamu bukan gangster, Kenapa tidak bisa?
Berhenti bercanda,
Aku tidak tahu kamu ini terbuka atau tidak bisa berpikir,
Jika aku terlalu berpikir, aku akan takut, Itu sebabnya,
Kenapa terus melihat jam?
Kata Sam Do, dia ingin mampir,
Ada apa tiba-tiba dia ingin ke sini?
Katanya, ada pekerjaan di Seoul, Makanya, dia ingin mampir,
Astaga, Kalau tahu begitu, kubawakan saja dia kimchi,
Dia sangat menyukai kimchi daun perilla,
Ibu!
Gaun apa yang kamu pakai?
- Apa? - Apa kamu yang akan menikah?
Kamu selalu mengenakan semua yang kamu punya,
Siapa tahu?
Mungkin saja aku menjumpai orang tua kaya yang pendek umur,
Anak nakal, Kamu tega bicara begitu di depan ayahmu?
Aku hanya asal bicara,
Astaga, Ibu tidak percaya sudah melahirkanmu,
Maaf, Permisi,
Tunggu!
Ibu,
Bapak ini pemilik toko tempat Yun Shil bekerja,
Nyonya ini istrinya dan ini putrinya,
Sebenarnya aku ingin Gi Pyo menikahi guru sekolah,
Aku sangat kecewa, anakku menikahi tukang jahit,
Ibu bicara apa?
Itu faktanya, Ibu hanya menyampaikan,
Yun Shil itu gadis yang baik,
Aku sudah cukup lama mengenalnya,
Dia tulus dan pintar,
Dia juga pekerja keras,
Dia juga sangat berbakat,
Pepatah bilang, manusia yang punya 12 keterampilan akan mati kelaparan,
Tapi guru itu calon istri yang baik,
Lagi pula, profesi anakmu tidak sebaik itu,
Kamu ini bicara apa?
Putraku ini memiliki bisnis,
Dia pemilik perusahaannya sendiri,
Upacaranya akan segera dimulai, Silakan ke dalam,
Benar, Bu, Ayo masuk,
Ayah, ayo,
Memang apa masalahnya?
- Kamu mendengar cara bicaranya? - Astaga, Sudahlah,
Padahal Ibu ingin memberinya hadiah, tapi Ibu lupa,
- Ibu ini sungguh aneh, - Halo,
Aku penyanyi pernikahan, namaku Sung Jun,
Astaga, Kalau kamu penyanyinya, kenapa pakaianmu begitu?
Di luar cuacanya panas, kenapa memakai jaket kulit?
Aku ini penyanyi rock ballad,
Kami tidak bisa mengabaikan gaya meskipun kami harus mati,
Itulah semangat rock kami,
Semangat? Semangat apa?
Apa pun itu, terima kasih sudah datang,
Pernikahanmu nanti tidak akan seperti upacara biasa,
Akan kubuat seunik mungkin, Jangan khawatir,
Kalau bisa tunai, aku akan sangat berterima kasih,
Aku tidak membawa dompet, Akan kubayar setelah upacaranya,
Aku meminta uang tunai,
Aku tidak akan bernyanyi kalau tidak dibayar,
Mana mungkin kami percaya jika harus membayar dahulu?
Bagaimana jika kamu membawa kabur uang kami?
Memangnya kamu menganggapku apa?
Ini aku, Sung Jun, Ingat?
- Seharusnya jangan sekasar ini, - Hei, Eul Soo,
- Halo, - Selamat,
Baiklah, Ini momen bahagia, Kali ini kuberi pengecualian,
Astaga, Baik sekali aku ini,
Pernikahan Hong Gi Pyo dan Na Yun Shil
- sebentar lagi akan kita mulai, - Kamu tampak lebih cantik,
Astaga,
Hai,
Kapan kamu datang?
Kamu tidak bekerja?
Inilah pengantin pria,
Inilah pengantin wanita,
Siapa kamu?
Hei,
Dengar!
Ayahmu sudah meminjam uang, Bubuhkan stempelmu,
Cepat,
Kalau tidak bisa melunasi, kamu harus menjual organmu,
Jangan khawatir,
"Kamar operasi"
Sampai jumpa,
"Persetujuan Transfer Utang"
Yun Shil,
Hentikan dia, Hentikan!
"Persetujuan Transfer Utang"
"Na Yun Shil"
Mereka telah bersumpah menerima segala kesulitan hidup,
Akan kunyatakan kalian
sebagai pasangan suami dan istri,
Selanjutnya adalah lagu persembahan,
Penyanyi lagu hit rock ballad, Sung Jun,
Dia akan menyanyikan lagu khusus untuk pasangan ini,
Astaga! Astaga,,,
Ternyata benar dia,
Astaga,
Diam,,,
Aku tidak percaya bisa bertemu dengan Sung Jun di sini,
- Astaga, - Apa aku bermimpi?
Suhu sepanas ini, masih saja memakai jaket kulit,
Pasti dia bersimbah keringat,
- Tes mikrofon, satu, dua,,, - Kehidupannya pasti keras,
Benar,
"Saat malam ini usai, kupilih seseorang"
"Yang tidak kucintai"
Sung Jun,
"Apa ada yang meninggalkanmu"
"Cintaku yang menyedihkan"
"Waktu sudah tengah malam"
"Ada seseorang yang mengetuk jendelaku"
"Aku tidak bisa tidur"
"Kubuka jendela dan kulihat keluar"
"Tidak kulihat wanita itu"
"Dan satu-satunya yang tersisa hanya kue pernikahannya"
"Apa ada yang meninggalkanmu"
"Cintaku yang menyedihkan"
"Saat malam berlalu"
"Aku memilih seseorang yang tidak kucintai"
"Wajahku pun dibasahi air mata yang deras"
"Demi seseorang selain dirimu"
"Saat malam berlalu"
"Aku memilih seseorang yang tidak kucintai"
Lagu pernikahan macam apa itu?
Dia ceroboh sekali,
Astaga,
Apa kita akan membiarkannya?
Bukankah harus ada yang menghentikannya?
Biarkan saja,
Ibu, ada apa dengan pria itu?
Apa dia gila?
Apa maksudmu?
Lagunya indah sekali,
Ayo!
"Dia menghilang"
"Aku tidak bisa menemukannya"
"Kulihat kue pernikahan itu"
"Dan tidak bisa menahan tangisku"
Apa?
Ada apa?
Maaf, Yun Shil,
Kenapa? Ada apa?
Hong Gi Pyo!
Apa?
Ada apa?
Sial!
- Tangkap dia! - Ayo!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
- Ayah! - Kakek!
- Berdiri, Duduk di sini, - Duduklah,
Katanya dia ingin berbuat baik,
Padahal dia sudah berjanji,
Apa-apaan semua ini? Gi Pyo!
Gi Pyo, Gi Pyo,,,
Aku tahu Anda terkejut,
tapi aku harus tetap dibayar, Itu yang terbaik,
Kamu bercanda?
Lalu, siapa,,,
Astaga, Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini? Kamu gila?
Hei, Keluar dari mobilku,
- Keluar, - Menyingkir!
Keluar!
Kamu gila?
Hentikan mobilnya, Keluar, ini mobilku!
Keluar,
Aku tidak ingin mencuri mobilmu,
Akan kukembalikan nanti, Jadi, jangan khawatir, Mengerti?
Gi Pyo!
Naiklah,
- Hei! - Kembali!
Pengantin wanita! Yang naik motor!
Berhenti! Bayar aku!
- Bayar aku! - Menyingkir!
Taksi!
Astaga, Seperti adegan film laga saja,
Pak,
Pak, tolong ikuti mobil polisi itu, Cepat,
Aku mengincar motor yang di depannya,
Mereka itu sedang apa?
Itu dia! Bayar aku!
Hati-hati,
- Berhenti! - Berikan uangku!
Kamu sudah gila?
Berhenti!
Berhenti! Hentikan mobilnya!
- Bayar aku! - Hentikan mobilnya!
- Hei! - Hentikan mobilnya!
Berhenti!
Hei, bayar jasaku!
Sepertinya
kamu melarikan diri dari pernikahanmu,
Ada apa, Pengantin Pria?
Kamu meninggalkan istrimu untuk menghampiri cinta lama?
Jawab aku kalau sedang ditanya,
Lagi pula, kita ini mau ke mana?
Kantor pusat Meesa Apparel,
Meesa Apparel?
"Rapat Luar Biasa Pemegang Saham Meesa Apparel"
Kami mengadakan rapat pemegang saham pada hari ini
karena sebagaimana yang sudah diketahui,
mengingat telah wafatnya Pimpinan Min,
kita harus memilih presdir baru Meesa Apparel,
Untuk sementara ini, Pak Lee Dong Jin
telah memenuhi tugasnya sebagai pejabat sementara,
akan tetapi jajaran direksi
memutuskan bahwa kursi ini harus terisi,
Atas tujuan itulah, demi Meesa Apparel,
presdir baru perusahaan ini akan segera kita pilih,
Sebagai pemegang saham mayoritas Meesa Apparel,
Pimpinan Min, telah mewasiatkan
bersamaan dengan kesepakatan para jajaran direksi,
Pak Min Hyo Sang telah dipilih sebagai pimpinan selanjutnya,
Mulai sekarang, kita akan mengambil suara,,,
Apa katamu?
Maksudmu ayahku berwasiat
bahwa dia menginginkan Hyo Sang sebagai presdir?
Pimpinan Min mengubah wasiatnya tepat sebelum kematiannya,
Siapa bilang kamu bisa mengubah surat wasiat?
Kamu yang melakukannya, bukan?
Kamu membujuk pengidap Alzheimer itu mengubah wasiatnya, bukan?
- Tenanglah, - Mana mungkin aku bisa tenang?
Kamu hampir kehilangan kesempatanmu menjadi presdir,
Apa yang kamu lakukan di depan para pemegang saham ini?
- Tunjukkan kelasmu, - Kelas?
Kamu yang menipu kami dan sekarang kamu bicara kelas?
- Ya, Pak, - Keluarkan mobilnya,
Apa-apaan ini?
Bau apa ini?
Dong Jin, bukan?
Sam Do, Sedang apa ke tempat ini?
Aku juga tidak tahu,,,
Aku sendiri tidak tahu kenapa aku di sini,,,
- Kamu tidak apa-apa? - Tidak, tidak apa-apa,
Ke mana larinya Gi Pyo itu?
Ada di mana suamimu?
Pergi ke mana pria bertuksedo itu?
Nona Pengantin!
Tunggu!
Bayar aku dahulu,
Baiklah, Pasti, Akan kubayar,
Tunggu, Bagaimana jika kamu mengingkari janjimu?
Bayar aku segera, Biaya taksinya juga, Cepat,
Akan kubayar, Tapi tolong lepaskan dia,
- Ada apa denganmu? - Akan kubayar, kataku!
- Nona Pengantin! - Dengar, Pak,
- Siapa kamu? - Akan kubayar,
Apa-apaan ini?
- Siapa kamu ini? - Tunggulah sebentar,
Kamu menyuruhku menunggu?
- Kamu,,, - Apa masalahmu?
- Apa yang kamu lakukan? - Lepaskan,
- Kamu bisa menjamin uangku? - Lepaskan!
Sudahlah!
- Tenanglah, - Dasar berandal,
Ini kantor orang lain, Jangan seperti ini,,,
Menyingkirlah, Ini bukan urusanmu,
Sam Do, Kamu tidak apa-apa?
Tidak juga, Pinggangku sakit,
- Kamu pikir siapa dirimu? - Sudahlah,
- Siapa kamu? - Kamu juga siapa?
- Dasar berandal, Berapa usiamu? - Lepaskan,
Apa ini?
Kamu,,,
- Ini makanannya, Nenek, - Kacau sekali,
Ini,
- Mari makan, - Mari makan,
Sudah kuduga sejak orang itu menyanyikan lagu aneh,
Lagi pula, kamu mendengar lirik yang dinyanyikan orang itu?
Bagaimana bisa dia menyanyikannya di pesta pernikahan?
Pilihan lagunya memang buruk,
tapi suaranya bagus,
Memangnya kenapa?
Dia yang mengacau sendiri di balai resepsi,
Ayolah, Ibu, Kenapa itu salah Jun-ku?
Jun-mu?
Memangnya sedekat apa Ibu memanggilnya "Jun-ku"?
Telepon Yun Shil saja,
Aku sudah mencobanya, tapi ponselnya dimatikan,
Kamu sudah selesai?
Aku tidak berselera,
Lalu kamu mau ke mana?
Aku ingin ke toko jahit,
Makanlah,
Sampai jumpa,
Ya,
Ibu, tingkah Ayah aneh, bukan?
- Kenapa? - Dia tidak makan teratur,
dia juga tidak bicara banyak,
Mungkin dia jatuh cinta dengan wanita tua yang cantik,
Dasar tidak punya otak,
Haruskah kubuatkan sup iga sapi untuknya?
Selamat malam, Pak,
Halo, Kamu ingin menjenguk Yun Shil?
Ya, Aku ingin tahu apakah dia ada di sini,
Dia tidak ada di sini,
Kami juga khawatir, dia tidak dapat dihubungi seharian ini,
Baiklah, Kalau begitu, aku akan pergi,
Tunggu,
Ya, Pak,
Tunggulah di sini,
Cobalah jas ini,
Jas siapa ini, Pak?
Sudah lama aku ingin membuatkanmu setelan jas,
tapi aku tidak punya waktu,
Aku membuat jas ini untuk putraku,
tapi kamu bisa memakainya,
Ukuran tubuh kalian sama, Pasti muat,
Tidak, Pak, Mana mungkin jas putra Bapak,,,
Tidak apa-apa, Putraku punya banyak setelan jas buatanku,
Lagi pula, dia juga punya jas impor,
Pasti dia punya banyak,
Silakan, Cobalah,
Lengan jas ini
dan bahunya perlu sedikit dirapikan,
Omong-omong, harganya,,,
Ini hadiah untukmu, Jangan khawatir,
Kata pepatah, gaya berpakaian itu termasuk kelebihan,
Jika pakaianmu compang-camping, kamu tidak terlihat pemberani,
Seorang pria haruslah terlihat percaya diri
kapan pun dia mengenakan jas,
Saat wawancara kerja pun, kamu punya nilai tambah,
Bersemangatlah,
Jas ini akan membawamu ke tempat yang baik,
Terima kasih, Pak,
"Istriku"
Apa kamu bahagia?
Hidupmu sudah sukses dan uang membuatmu bahagia,
Ayah bahagia,
Produk pakaian Meesa Apparel didirikan dua tahun lalu,
Kamu mengubah label dan menjualnya sebagai produk baru, bukan?
Kamu melakukannya sendirian?
Dari tadi kamu diam, Kalau sendirian pasti berat,
Dari mana kamu mendapatkan semuanya?
Berapa lama aku harus membusuk di penjara?
Kenapa menanyakanku?
Tanya saja hakim dan jaksa nanti,
Jawab pertanyaanku,
Dapat dari mana produk-produk yang labelnya kamu ganti itu?
Gi Pyo!
Kamu pasti khawatir, Maafkan aku,
Kamu sudah berjanji tidak akan berbuat jahat lagi,
Tapi apa ini?
Bukan begitu, Aku bisa jelaskan,
Penjelasan apa?
Aku harus bertemu Min Hyo Sang, kepala direksi Meesa Apparel,
Kalau aku bisa menemuinya, semuanya akan selesai,
Meesa Apparel?
Enak,
Saudara iparmu ingin meminumnya saat resepsi,
Dia juga membawa anggur itu dari wisma tamu,
Dia terlalu berlebihan,
Dia bukan apa-apa selain putra seorang tukang jahit,
Mana mungkin dia tahu tentang anggur?
Kalau begitu, Ibu tahu sesuatu?
Dasar anak nakal,
Kamu ada di pihak siapa?
Tidak usah ada pihak, Kita ini keluarga,
Keluarga apanya?
Enak sekali,
Lihat? Seharusnya Ibu minum soju,
Kalian sedang pesta?
- Bau sekali, - Lepaskan,
Beri tahu yang sebenarnya,
Kamu yang membujuk orang tua itu mengubah wasiatnya, bukan?
Kakak bicara apa?
Kurang ajar, Kamu menyuap pemegang saham juga?
Semua ini akan kulaporkan agar kalian membusuk di penjara,
Kamu boleh saja mengira-ngira, tapi kamu tidak punya bukti,
Omong kosong apa itu?
Kalian berdua
- akan mati, - Kamu mabuk, Ayo ke atas,
Lepas, Awas kamu,
Kamu sudah memastikan tidak ada jejak, bukan?
Jangan khawatir, Bu,
Kakak minum-minum di mana?
Akan kubuatkan air madu,
Jangan berlagak,
Kamu pasti berpihak dengan Ibu dan saudaramu,
Jangan berpura-pura baik, Hentikan sikapmu itu,
Mengesalkan sekali,
Aku tidak pura-pura baik,
Selamat datang,
Astaga, Lihat siapa ini,
Akhirnya aku bertemu dengan musuh bebuyutanku di sini,
Senang bertemu denganmu,
Kenapa aku yang menjadi musuh bebuyutanmu?
Kalau begitu, apa? Kamu peminjam dan aku penyedia dananya?
Memangnya utang apa yang kamu inginkan dariku?
Katamu, kamu yang akan membayar atas nama pengantin wanitanya,
Aku sudah menawarkan uang, tapi kamu menolak menerimanya,
Hanya 30 dolar?
Itu berkali-kali lipat upah per jamku,
Berandal, Harus berapa kali kukatakan? Aku ini siapa?
Aku ini penyanyi terkenal pemenang Penghargaan Artis Baru
di penghargaan musik tahun 2000, mengerti?
Jangan membual lagi, tolong pergilah,
Aku tidak membual,
Aku mengatakan yang sebenarnya,,,
Berandal itu,,,
Paman harus membayar sebelum makan,
Tidak, Berandal, Aku akan makan di sini sampai uangku dibayar,
Astaga,,,
Masih kecil saja sudah berlagak,
Coba kulihat,,,
Halo?
Bae Sam Do?
Ini Sung Jun,
Aku ingin tahu nasib gitarku,
Kamu ini selalu menguntit, ya?
Siapa?
Dengarkan aku,
Aku sama sekali tidak menyentuh gitarmu,
Kenapa terus menyalahkan orang tidak bersalah seperti ini?
Kalau begitu,
gitarku punya kaki sendiri,
lalu berlarian ke jalanan sendirian
hanya untuk merusak dirinya sendiri?
Apa buktinya jika gitarmu rusak saat kita bertemu,
tapi bukan sebelum pertemuan kita?
Kamu keras kepala juga rupanya,
Berandal ini,,,
Dengarkan baik-baik,
Kamu penipu yang sengaja kecelakaan untuk mendapatkan uang, ya?
Kasihan sekali,
Aku bernyanyi di balai resepsi dengan gitarku sebelum insiden itu,
Tentu saja ada banyak orang yang bisa mendukungku,
Terserahlah!
Aku tidak mau dilibatkan di situasi rumit lagi, Selesai!
Halo,,, Halo?
Kamu ingin bermain seperti ini?
Makan dahulu,
Siapa yang tadi menelepon? Ada masalah?
Ini urusan pria, Tidak perlu tahu,
Bilang kepadaku kalau dia membuatmu kesal,
Aku akan menghampirinya dan menguliti dagingnya,
Memangnya dia belut? Bagaimana caramu mengulitinya?
Bagaimana bisa seorang wanita
bisa tidak punya kelas?
Kelas apa?
Baik,
Aku akan menjadi orang berkelas sekarang,
Belutnya sudah terpanggang kecokelatan, suamiku,
Buka mulutmu,
"Ekornya datang"
- Bagaimana? - Lumayan,
Baiklah, Satu lagi,
"Ekornya datang"
Karena ekornya sudah kamu makan,
kuatkan dirimu,,,
- Dalam sekali tembak,,, - Astaga, Aku tidak mau makan lagi,
Baiklah,
- Dua kali, ya? - Aku selesai,
Baik,
Aku tidak akan bicara lagi, Jangan marah dan makanlah,
Ini, Ini dari tubuhnya sekarang,
Ini,
Panas,
Kamu juga, makanlah,
Tiga kali cukup, bukan?
Enak sekali,
- Selamat malam, - Terima kasih,
Kopi,,,
Paman, Memangnya ini tidak berlebihan?
Apa katamu tadi?
Kaleng kopi murah ini,,,
Aku akan datang besok, besoknya dan seterusnya, sekenyang apa pun
sampai utangku kamu bayar,
Kamu baik-baik saja?
Pasti kamu belum makan,
Tadi aku melintas, kulihat lampunya dinyalakan,
- Kamu sudah menemui suamimu? - Ya,
Apa yang terjadi?
Katanya, dia sudah ditipu,
Tapi aku tidak tahu ada apa,
Maafkan aku,
Kamu pasti khawatir, Kamu tidak apa-apa?
Ya, Aku tidak apa-apa,
Jangan terlalu khawatir,
Semuanya akan berlalu,
Luka dan kesedihan itu pasti akan berakhir,
Sampai semuanya berakhir, kamu hanya harus bertahan,
Astaga, Sampai di mana aku tadi? Aku lupa,
Apa ini?
Itu gajimu bulan ini dan di bulan berikutnya,
Berikan salah satunya kepada teman kerjamu,
Tapi masih ada dua pekan sampai hari gajian,
Lalu kenapa gaji bulan depan juga,,,
Aku memberikannya sekarang karena aku mulai mudah lupa,
Jika panti asuhan menelepon, berikan mereka jasnya, ya?
Aku sudah berbicara dengan pengasuhnya,
Panti asuhan,,,
Maksud Bapak, jas untuk anak-anak
yang lulus dari sekolah tinggi itu?
Tapi terlalu dini,,,
Aku membuatnya saat senggang,
Dan lagi,
temanmu yang bekerja di toko swalayan itu,
- Tae Yang? - Benar,
Aku sudah menyelesaikan jasnya juga, Jadi, suruh dia mengambilnya,
Tae Yang memesan setelan jas toko kita?
Tidak, Ada jas yang tidak terpakai,
Jadi, kupotong kembali agar muat untuknya,
Bapak mau pergi?
Kedengarannya Bapak ingin pergi jauh,
Kamu tidak pernah tahu,
Mungkin saja besok aku tidak akan bangun,
Pak!
Blazernya tertinggal,
- Ini, - Terima kasih,
Seseorang dengan pemikiran seperti itu
tidak pantas mewarisi bisnis keluarga,
Lupakan saja,
Hati-hati kalau berjalan,
Kelihatannya tidak asing, Permisi,
Kamu yang menginjak gaun pengantinku, bukan?
Ada apa dengannya?
"Toko Setelan Wolgyesu"
Mengingat umurku sudah semakin tua, aku sadar hidup ini tidak lama lagi,
Aku menjahit pakaian satu per satu dan berakhir sampai di sini,
Sekarang, sisa waktuku hanya sedikit,
Aku sudah memutuskan tidak akan membiarkan semua momen itu
beterbangan layaknya debu yang menghinggapi jas-jasku,
Karena itulah, aku memutuskan untuk mengistirahatkan diriku,
Aku mau hidup bukan sebagai pemilik Wolgyesu, suami Choi Gok Ji,
atau sebagai ayah Lee Dong Sook dan Lee Dong Jin,
tapi sebagai seorang pria bernama Lee Man Sool,
"Seoul"
Gok Ji,
Maaf sudah mengejutkanmu,
Aku akan segera pulang,
Dong Sook, Da Jeong, Cepat kemari!
Ada apa? Ada masalah, Bu?
Nenek,
Ayahmu pergi dari rumah,
Dia pergi jauh,
Ayah dan kakekmu menghabiskan hidup di toko itu,
Ayah pun tidak bisa begitu saja menjualnya,
Diskusikan ini dengan ibumu, lalu jual toko itu untuk Ayah,
Ayah akan segera pulang,
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
- Pergi dari rumah? - Dia sudah menipuku,
Dia melakukannya untuk berselingkuh,
Apa dia punya wanita lain?
Istrimu itu,,,
Benar, aku ini bebal! Memangnya kenapa?
Aku tidak bisa mengalahkannya,
Selamat,
Kamu jahat dan pelit!
Aku ingin makan malam denganmu, Ini hari ulang tahunmu,
Maaf, aku tidak bisa makan bersamamu hari ini,
- Kita harus bercerai, - Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menyerah, Tidak seperti ini,