"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Synced & ripped by KURIRMALAM
"Episode 11"
"Selamat, selamat"
"Selamat atas hari pertamamu bekerja, Pak Lee"
Selamat datang, Pak Lee,
Apa ini?
Aku memberi selamat atas hari pertamamu bekerja,
Aku tidak membutuhkannya,
- Dengarkan aku baik-baik, - Ya, Pak Lee,
Mulai hari ini, kamu dipecat,
- Apa? - Akan kuulangi,
Mulai hari ini, Yun Shil, kamu dipecat,
Kenapa? Apa salahku?
Sekarang,
aku sangat muak dengan orang sepertimu,
Aku tidak tahan bekerja di ruangan yang sama denganmu,
Memangnya aku orang macam apa?
Kamu berpura-pura polos, tapi menusuk orang dari belakang,
Kamu mementingkan keuntungan pribadi di atas rasa malu atau martabat,
- Kapan aku melakukannya? - Bahkan barusan,
kamu tidak terlalu senang aku mengambil alih toko,
Tapi kamu menyanyi, memberiku untaian bunga dan membuka konfeti,
Apa kamu bisa bilang tindakanmu tadi berasal dari lubuk hatimu?
Apa kamu bersungguh-sungguh atas tindakanmu barusan, Yun Shil?
Begini,,,
Itu tidak berasal dari hatiku,
Lihat?
Kamu bermuka dua,
Seperti kataku, itulah jenis orang yang paling kubenci,
Karena itulah aku memecatmu,
Seperti kataku, sampai Pak Lee kembali,
- aku tidak akan berhenti, - Sampai dia kembali,
aku yang berwenang,
Ini, Sial,
Ini gajimu bulan ini dan sedikit uang kompensasi,
Selamat pagi,
Kamu datang lebih awal,
Halo,
Kamu menyambut bos baru di hari pertamanya,
Apa itu maksud untaian bunga ini?
Aku suka caramu berpikir,
Kenapa suasananya sangat kaku?
Ada masalah?
Kubilang dia tidak perlu datang bekerja lagi,
- Kamu memecatnya? - Ya,
Kenapa kamu memecat Yun Shil? Dia baik-baik saja,
Saat ayahku pergi, kita harus memperketat keadaan,
Aku memutuskan mengurangi biaya, Kuharap kamu bisa mengerti,
Benarkah?
Kalau begitu, kurangi gajiku,
Aku juga,
Aku tidak perlu dibayar,
Biarkan saja aku bekerja,
Bagaimana bisa kamu bekerja tanpa dibayar?
Memangnya kamu sukarelawan?
Karena itulah Bu Geum dan aku setuju untuk dikurangi gajinya,
Dengan begitu, bisakah kita membayar Yun Shil?
- Itu bisa,,, - Aku tidak bisa melakukannya,
Aku punya prinsip yang harus kamu ikuti,
Tolong,
Kamu boleh pergi, Yun Shil,
Tidak, Kamu membayarku sampai hari ini,
Aku akan bekerja satu hari lagi,
Tidak perlu, Kamu bisa pergi,
Aku tidak bisa menerima uang yang bukan hasil jerih payahku,
Aku juga punya prinsip,
Prinsip itu tidak diterima di sini,
Itu terserah kepadaku,
Aku harus naik,
Dong Jin, Dia pegawai yang baik,
Dia senilai dengan dua orang,
Tidak ada orang seperti dia,
Kemampuan memang penting, tapi sifat lebih penting,
Ini adalah bisnis kecil dan kita harus bisa
saling memercayai,
Ada apa dengan sifatnya?
Ayahmu tidak berhenti memujinya,
Dia bisa membodohi ayahku, tapi bukan aku,
Apa ada sesuatu di antara kalian yang tidak kuketahui?
- Ada, - Ada apa?
Apa yang bisa membuatmu membencinya seperti ini?
Kamu tidak perlu tahu,
Aku tidak ingin berbagi ruang dengan orang sepertinya,
Si Kepala Ember yang licik itu,
Astaga,
Dasar tukang pamer, Mata Siluman,
Siapa? Dong Jin?
Ya, Dia penuh dengan kebencian,
Aku tidak percaya dia memecat pekerja keras sepertimu,
Matanya benar-benar tidak berguna,
Kenapa dia bisa sangat membencimu?
Ceritanya panjang dan tidak layak diulangi,
Apa aku harus mengundurkan diri dan pergi bersamamu?
Kamu bersedia melakukannya?
Jika kita berdua mengancam akan berhenti,
dia mungkin akan menerimaku kembali,
Masalahnya,,,
Kamu tahu situasiku, bukan?
Anakku sebentar lagi memulai tahun terakhirnya di SMA,
Aku akan berhenti jika tidak perlu mengkhawatirkan uang sekolahnya,
Waktunya tidak pas,
Maafkan aku, Aku harus mengecewakanmu,
Jangan meminta maaf, Aku hanya berusaha mencari jalan,
Aku membuatkan bubur, Makanlah, Ibu,
Bawa keluar,
Ibu tidak bertenaga untuk menelan apa pun,
Ibu akan tetap di kasur sampai saatnya masuk ke peti mati,
Ibu mulai lagi,
Dong Jin menelepon berkali-kali, Dia khawatir,
Dia ingin Ibu makan,
Jika dia mengkhawatirkan Ibu, teganya dia
mulai bekerja di toko setelan padahal Ibu melarangnya?
Dia akan berhenti jika dia tahu itu tidak cocok dengannya,
Ibu tidak percaya kamu menyebut dirimu kakaknya,
Dia mantan CEO di perusahaan besar belum lama ini,
Kamu tidak keberatan dia ingin bekerja di toko kecil?
Hanya ada kita, jadi, jujur saja, Orang bergosip saat dia menikah,
Mereka bilang dia mendaftar untuk perbudakan, bukan pernikahan,
Ibu tahu itu,
Istrinya memperlakukannya seolah-olah dia bawahannya,
Dia bahkan punya dua saudara tiri,
Serta ibunya, si Wanita Iblis yang mengambil alih keluarganya,
Ibu pikir Dong Jin bisa tidur tenang saat tinggal di sana?
Apa yang akan Ibu lakukan jika stres itu membuat Dong Jin
menderita penyakit kronis?
Malangnya Ibu,
Dia berhenti bekerja dan bercerai,
Daripada membuang-buang waktu untuk minum-minum dan galau,
dia menenangkan dirinya dengan bekerja di toko,
Tidakkah Ibu merasa itu lebih baik bagi kesehatan mentalnya?
Ibu tahu dia seperti apa, Dia tidak akan di sana selamanya,
Tidak akan, bukan?
Tidak mungkin,
Ibu tahu dia sangat sombong,
Dia mantan CEO yang menikah ke dalam keluarga kaya,
Toko Ayah akan lebih terasa seperti permainan baginya,
Benar juga,
- Aku bertaruh satu bulan, - Apa?
Begini,,,
Menurutku dia tidak akan bertahan lebih dari sebulan,
- Kamu berpikir begitu? - Aku dermawan,
Kurasa dia akan menyerah dalam dua pekan,
Rumah kita berantakan,
Menurutmu di mana ayahmu?
Ibu tidak percaya dia mengutamakan orang lain daripada keluarganya,
Ayah pasti bahagia saat tahu Dong Jin bekerja di toko,
Sayang sekali,
Berhenti berubah pihak,
Kamu putri Ibu satu-satunya, tapi Ibu tidak bisa memercayaimu,
Ibu kuat juga untuk orang seusia ini,
Ibu pasti tahan berhari-hari tanpa makanan,
Tinggalkan itu,
Dengan kepergian ayahmu, Ibu harus menguatkan diri,
Ini kontraknya,
Bacalah dan beri tahu aku jika ingin menambahkan sesuatu,
Kontrak eksklusif,,,
"Kontrak Eksklusif untuk Album dan Kegiatan"
Ini tidak seberapa, tapi ini uang mukanya,
"Sung Jun"
Ada satu syarat,
Kami ingin kamu berinvestasi dalam pembuatan album barumu,
Berinvestasi?
Kenapa penyanyi harus menginvestasikan uang?
Itu tren belakangan ini,
Penyanyi berinvestasi dan dipotong dari keuntungannya,
Aku tidak mempunyai uang sebanyak itu,
Bagaimana kalau aku menginvestasikan uang mukaku?
- Tambahkan sedikit lagi, - Berapa banyak lagi?
Sebanyak yang kamu sanggup,
Investasi besar, hasilnya besar, Investasi kecil, hasilnya kecil,
Aku mengerti,
Investasi besar, hasilnya besar,
- Investasi kecil, hasilnya kecil, - Jaket Kulit,
Jaket Kulit,
- Kamu di dalam? - Kamu mengagetkanku,
Kamu tidak boleh asal masuk ke kamar pria lajang,
Kamu tidak menjawab panggilanku, jadi, kukira kamu sedang keluar,
- Apa maumu? - Keluarlah,
Ada apa lagi sekarang? Aku tidak mencuri makanan,
Kenapa kamu ingin menemuiku?
- Ini dia, - Apa itu?
Aromanya sedap, Bugeoguk?
Kamu banyak minum tadi malam, Ini akan menghilangkan pengarmu,
Kamu memasak ini untukku?
Ada acara apa?
- Apa ini diracuni? - Tidak,
- Lezat, bukan? - Lezat sekali,
Aku tidak terlalu mengenalmu, tapi kamu koki yang andal!
- 10 dolar, - Apa?
Bugeoguk ini
mengikuti resep istimewa dari nenek buyutku
dan aku menambahkan kaldu spesialku sendiri,
Bayar aku 10 dolar,
- Kamu menjual makanan kepadaku? - Bayar atau tinggalkan,
- Aku akan memberimu 5 dolar, - Beri aku 8 dolar,
- 6 dolar, - Sepakat,
- Potong dari pembayaran bulan ini, - Baiklah, Selamat menikmati,
Aku tidak percaya,
Tapi ini enak,
- Di mana Jun? - Di atas memakan bugeoguk,
Terima kasih, Sun Nyeo,
Aku memasakkannya satu panci, Dia bisa makan seharian,
- Kamu bilang aku memintamu? - Tentu saja tidak,
Kenapa itu dirahasiakan?
- Aku membuatnya agak kesal, - Bagaimana?
Aku melakukan sesuatu,
Bagaimana dahimu?
Tidak apa-apa, Lagipula itu bukan apa-apa,
Kamu benar-benar mengerikan,
Kukira kamu akan mematahkan tulang belakang Eun Sook,
Aku melawannya atas nama semua istri yang tersakiti di Korea,
Penyihir yang mencuri suami orang harus diberi pelajaran,
- Hati-hati, Itu panas, - Hati-hati,
Berapa helai rambut harus dicabut agar kamu merasa lebih baik?
Katakan jumlahnya,
Untuk apa?
- Cabut semuanya, - Baiklah,
Wanita yang mencuri suami orang harus diberi pelajaran,
Penyihir itu,
Anda harus mengurus emosimu sebelum punggungmu,
Jangan berdecak kepadaku,
Kamu mau pergi?
Jika anjing yang kamu tampung pulang dalam keadaan terluka,
setidaknya kamu harus memeriksanya,
Aku tidak percaya aku di sini hampir mati
dan kamu bahkan tidak bertanya bagaimana keadaanku,
Kamu tahu siapa pelakunya? Mertua gilamu itu,
Mengeluhlah kepada mereka jika kamu mau,
- Jangan lampiaskan kepadaku, - Apa?
Dasar berandal,
- Panggil sopirku, - Kenapa?
Aku akan menemui dokter,
Kita sudah sampai,
Kamu tidak mau mengantarkanku masuk?
Aku tidak punya alasan untuk masuk,
Kamu tidak lihat aku mabuk?
Bunyikan belnya dan minta pembantumu menjemputmu,
Apa kamu berselingkuh?
- Apa? - Apa lagi alasannya
kamu langsung menceraikanku?
Sepertinya kamu mengencani seseorang sambil menungguku menceraikanmu,
Aku melakukan permintaanmu dan kamu masih mengeluh?
Jangan terlalu banyak minum, Itu tidak sehat untukmu,
Dasar berengsek,
Dia datang untuk belajar cara membuat setelan,
Tapi alih-alih belajar cara memotong dan menjahit kain,
dia malah membaca buku seharian,
Kamu tidak merasa sikapnya salah?
Hei, Itu bukan urusanmu
apakah aku membaca buku atau mendengarkan musik,
Berhenti memedulikan tindakanku,
Halo,
Selamat datang di Toko Setelan Wolgyesu,
- Anda ingin setelan? - Ya,
Halo, Aku Bae Sam Do, master menjahit,
- Halo, - Ini CEO kami, Lee Dong Jin,
- Ini kunjungan pertama Anda? - Ya,
Silakan duduk,
- Anda tinggal di dekat sini? - Tidak,
Bolehkah aku bertanya bagaimana Anda tahu soal toko kami?
Ini fotoku dan ayahku,
Dia meninggal karena kanker 10 tahun lalu
dan selalu membeli setelannya di sini,
Dia pasti salah satu pelanggan Pak Lee,
Anda sudah memikirkan gaya atau warnanya?
Aku ingin setelan yang identik dengan yang dikenakan ayahku,
Setelan ini dibuat sudah lama sekali,
- Ini agak kuno, - Aku tidak keberatan,
Setelannya harus identik,
- Ini teh krisan, - Terima kasih,
Aku baru lulus dan mendapat pekerjaan,
Sebelum hari pertamaku, aku ingin memakai setelan ini
dan mengunjungi makam ayahku,
- Kapan Anda mulai bekerja? - Aku bekerja dua pekan lagi,
- Apa waktunya cukup? - Kami akan mengusahakannya,
Bisakah kami mengukur Anda?
Tolong kosongkan kantong Anda,
Dengan begitu, pengukurannya akan lebih tepat,
Kamu harus menulisnya,
Master tidak bisa melakukannya sendiri,
Lihat ke depan,
Berdiri tegak dan lemaskan bahu Anda,
Aku akan memulainya,
54,
Apa itu 54?
"Panjang Total"
11,
- 11? - 27,
Bahu depan? Bahu belakang?
- 17,5, - Apa itu setengah?
- 24,5, - Setengah lagi?
Apa itu 24,5?
24 setengah,
"Lengan Baju"
- 14,5, - 14,5,
42,
Harap datang untuk mencocokkannya,
Akan kulakukan,
- Sampai jumpa lagi, - Sampai jumpa,
Menurutmu kenapa
dia ingin setelan yang identik dengan yang dikenakan ayahnya?
Entahlah,
Kita harus melihat bagaimana ayahmu membuatnya,
- Sam Do, - Ya?
Kepala Ember,
Kepala Ember? Maksudmu Nona Na?
Pulangkan dia,
Ada apa denganmu?
Aku tidak bisa berkonsentrasi, Dia membuatku kesal,
Lupakan saja,
Dia akan pergi saat kita tutup hari ini,
Apa kesalahannya?
Gadis mungil itu membuat banyak masalah,
Bagus,
Mana sopan santunnya?
Aku membutuhkan formulir pemesanan Pak Lee untuk setelan ini,
Itu akan memberiku gambaran yang lebih jelas daripada ini,
Nona Na, bisakah kamu mengambil formulir pemesanan itu dari gudang?
Tidak usah, Biar aku saja,
"Formulir Pemesanan"
Nama ayahnya Kim Jung Suk,
Ini,
"Kim Jung Suk"
"Dia mungkin memakai setelan terbaik yang ada,,,"
"Dia mungkin memakai setelan terbaik yang pernah ada,
tapi di sekitar keluarganya,
seorang ayah bagaikan kaisar yang telanjang,"
Terlebih lagi saat menghadapi anaknya,
Karena itu, sekeras apa pun usahamu berdandan, itu percuma,
Satu-satunya cara mengangkat dagumu
adalah membiarkannya sederhana,
Tunjukkan kepada anak-anakmu siapa dirimu sebenarnya,
Akui bahwa kamu kaisar yang telanjang,
Kenapa dia merekatkan ini ke formulir pemesanan?
Kamu ingin aku menelepon Bu Choi?
Jika dia memarahinya karena memecatmu,
dia tidak punya pilihan selain menerimamu kembali,
Aku tidak ingin mereka berkelahi karena aku,
Apa kamu punya pekerjaan baru?
Aku mengirim lamaranku ke situs pemotong garmen,
Keuangan sedang kurang baik, Aku ragu ada yang membuka lamaran,
- Perhatian, - Apa?
Kita akan makan malam hari ini, jadi, kosongkan jadwal kalian,
- Untuk perpisahan dengan Yun Shil? - Tidak perlu repot-repot,
Kurasa kamu dan Dong Jin memiliki kesalahpahaman,
Bereskan itu dengan beberapa minuman,
Itulah misi kita hari ini, Mari bantu mereka berbaikan,
Baiklah,
Kalian tidak perlu melakukan ini,
Jangan khawatir, Serahkan kepada kami,
Kami akan membuat Dong Jin mempekerjakanmu lagi,
Meski ada penurunan di industri ini,
Meesa Homme berhasil mempertahankan nilai merek kita
dan meningkatkan angka penjualan,
Dibandingkan paruh kedua 2015,
penjualan meningkat sebanyak dua persen,
- Itu berarti,,, - Berhenti,
Bukankah dua persen itu memalukan untuk disebut peningkatan penjualan?
Konsumen ragu untuk mengeluarkan uang,
Angka itu mungkin kecil,
tapi itu tetaplah peningkatan yang harus diakui,
Maksudmu kamu akan senang jika kita mencapai titik impas?
Banyak keuntungan Meesa Apparel berasal dari Meesa Homme,
Dengan lebih sedikit pengeluaran,
setelan adalah barang pertama yang jarang dibeli orang-orang,
Baiklah, Itulah maksudku,
Peningkatan penjualan sebanyak dua persen tidak cukup
untuk menjamin masa depan Meesa Apparel,
Karena itulah kita harus mengikuti tren
dan mengembangkan merek pakaian luar ruangan,
Pak Lee, Silakan mulai,
Akan kuperkenalkan dari Meesa Apparel,
merek pakaian luar ruangan baru, Meesa Sports,
Download Lagu & Video dari Youtube di WARUNGMP3.TOP
Aku punya fotonya,
Kapan itu diambil?
Sungguh?
Baiklah,
Dia menemuinya lagi, bukan?
- Halo? - Kita bisa berbicara?
Akan kutelepon lagi jika kamu sibuk,
Nona Choi yang terhormat meneleponku lebih dahulu,
Akan kuluangkan waktu untuk bicara,
Bagaimana kondisi ibumu?
Dia masih kesakitan, tapi akan segera pulih,
Aku menelepon untuk bertanya apa aku bisa membuatkannya bubur,
Kamu akan memasaknya sendiri?
Ya, Aku bukan koki andal, tapi yang terpenting usahanya,
Baiklah,
Akan kumasak setelah bekerja, Mari bertemu,
Sampai jumpa,
Aku melihat tulisan di blogmu,
Aku ingin bubur pauhi dan salad,
"Saldo, 128 dolar"
Satu orang hanya boleh memperpanjang tenggat waktu sekali,
jadi, ini tidak bisa diperpanjang lagi,
Apa ini?
Kamu membantuku saat aku bersiap menjadi penyiar,
Ini seharusnya tepat,
Pakai ini untuk pengobatan ibumu,
Dia juga sering memberiku uang saku,
Aku mengirimkan uang yang kamu berikan kepadaku,
Aku tidak berniat menjual cinta yang kurasakan kepadamu,
Serta, kamu akan terlalu lega jika aku menerima uang itu,
Panggil aku sesukamu, tapi aku tidak mau kamu lega,
Harga diri tidak akan membantunya,
Aku yakin uang sewanya tertunggak karena pengobatan ibunya,
"Apotek"
Tae Yang,
Hai,
Kenapa kamu tidak bekerja?
- Kamu sakit? - Aku sakit kepala,
Serta, aku dipecat,
Apa maksudmu?
Putra Pak Lee mengambil alih,
dan dia memecatku di hari pertamanya,
Kenapa?
Entahlah, Dia tidak menyukaiku,
Dia berengsek, Mata Siluman,
Kulihat Anda mencari pekerja,
Anda membawa dokumennya?
Aku sudah mengisi formulir pendaftarannya
dan membawa salinan tanda pengenalku serta formulir asuransi kesehatan,
Serahkan dan harap tunggu,
Akan kami hubungi jika Anda lolos,
- Tolong pilih aku, - Baiklah,
Namaku Bok Syun Nyeo,
- Aneh, bukan? - Ya,
Tolong diingat,
Aku tidak tahu nomor ini,
Halo?
Apa ini Bok Sun Nyeo?
Ini Kantor Polisi Jongno,
Aku Bok Sun Nyeo, tapi kenapa Anda meneleponku?
Ko Eun Sook menggugat Anda atas penyerangan dan pemukulan,
Apa?
Siapa Ko Eun Sook?
Dia benar-benar menggugatku?
Apa? Eun Sook menggugatmu?
Aku baru saja mendapat panggilan dari kepolisian,
Mereka tidak meneleponmu?
Tidak,
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak,
Mungkin kamu mengabaikannya,
Tidak,
Tidak ada panggilan tidak terjawab,
Tunggu,
Apa dia hanya menggugatku?
Tampaknya begitu,
Ada apa dengan wanita itu?
Dia seharusnya menggugat kita bertiga,
Ini diskriminasi, Kenapa hanya aku?
Astaga,
Aku tidak percaya aku disalahkan untuk ini,
Ini tidak adil,
Aku disalahkan atas urusan keluargamu,
Benar,
Kenapa menjadi seperti ini?
Kamu membantuku menjambak rambut wanita itu, Dong Sook,
Apa maksudmu?
Aku tidak menyentuh sehelai pun rambut di kepala Eun Sook,
Lalu? Maksudmu aku harus dipenjara sendirian?
- Tentu saja tidak, - Tentu saja tidak,
Janji palsu,
Jangan khawatir, Satu telepon dariku dan dia akan membatalkannya,
- Halo? - Bu Ko, kamu sudah gila?
Berani-beraninya kamu menggugat?
Coba rasakan penderitaanku,
- Mana mungkin kamu tidak gila? - Apa?
Punggungku sakit dan jantungku tidak berhenti berdebar,
jadi, aku tidak bisa tidur sedikit pun,
Diam dan cabut gugatannya,
- Aku tidak bisa melakukannya, - Kenapa tidak?
Kamu tahu betapa parahnya lukaku?
Aku kehilangan banyak rambut, Aku bisa botak,
Punggungku cedera, jadi, aku harus membatalkan rencana main golf,
Aku menderita sekarang,
Salah siapa?
Kamu seharusnya bertobat, bukan menggugat,
Beraninya kamu berbicara?
Apa kamu akan terus begini?
"Aku berpikiran dangkal,"
"Akan kucabut gugatannya," Itulah yang seharusnya kamu katakan,
Beraninya kamu asal bicara?
Bu Choi,
Kamu harus membujuknya baik-baik, Jangan marah kepadanya,
- Berpikirlah sebelum bicara, - Apa?
Halo?
Ini aku, Bok Sun Nyeo, yang digugat olehmu,
Mendengar suaramu saja membuatku gemetar dan jantungku berdebar,
- jadi, aku akan menutupnya, - Tunggu,
Jangan tutup dan dengarkan aku,
Aku tahu ini kedengarannya seperti alasan,
tapi aku menjual ayam goreng di pasar selama bertahun-tahun,
Aku mencincang ayam mentah dan mengangkat galon minyak,
Jadi, tanganku sudah terlatih
dan menjadi sangat kuat,
Jadi, maksudku,
aku tidak sengaja menyakitimu,
Itu karena tanganku terlalu kuat
sehingga aku membuat kesalahan besar ini,
Tolong pahami aku,
Kamu bercanda?
Aku hampir botak karenamu,
Apa yang akan kamu lakukan soal rambutku?
Botak? Aku punya banyak pengetahuan tentang hal itu,
Jangan khawatir,
Saat aku punya toko ayam,
Bu Kim, pemilik toko daging di sebelah kami,
mengalami kebotakan selama tiga tahun penuh,
Dia pergi ke dokter terbaik dan memakai produk terbaik,
tapi tidak ada yang berhasil,
Rebuslah daging dan tambahkan kotoran burung dara ke kaldunya,
- dan ambil,,, - Hei!
Kamu tidak masuk akal, Kembalikan itu,
Tenanglah
dan cabut gugatannya,
Bersyukurlah aku tidak menggugatmu dan Dong Sook,
- Apa? - Aku menyerahkan laporan medisku
dan akan kuserahkan pada pihak hukum, asal tahu saja,
Halo?
Dasar penyihir,
- Dia menutupnya? - Ya,
Astaga,
Halo?
Bu Choi,
Kita harus berlutut dan memohon pengampunan,
Beraninya kamu berteriak kepadanya,
Apa maksudmu? Beraninya kamu bilang begitu,
Dia meneleponnya demi kamu,
Kenapa ini terjadi?
Agar dia bersedia mencabut gugatan, kita harus memohon,
Untuk apa ibuku memohon? Apa kesalahannya?
Apa kesalahanku?
Katamu Dong Jin bercerai karena penyihir jahat itu,
jadi, yang kulakukan hanyalah memberi pelajaran mewakili keluarga,
Kamu memberinya pelajaran di luar batas,
Teganya kamu menjambak rambutnya dan melukai punggungnya,
Kamu agak kelewatan,
Aku tahu manusia tidak pernah bersyukur,
tapi teganya kalian melakukan ini kepadaku,
Aku tidak sanggup melihat
kamu dan Bu Choi dibentak oleh penyihir jahat itu,
Jadi, meskipun tidak mau, aku berkelahi demi kalian,
Tapi sekarang apa? Apa?
Kamu tidak mau melakukannya?
Kamu sangat bersenang-senang,
Berhentilah menjadi anak egois!
Apa? Anak egois? Aku hanya bicara secara objektif,
Cukup!
Kalian membuat Ibu sakit kepala,
Sam Do akan marah jika dia tahu,
Aku harus bagaimana?
Jika kita tidak bisa sepakat dan aku digugat
serta aku dipenjara,,,
Kenapa dia terlihat seperti itu?
Hei, Apa yang kamu lakukan?
- Dia tampak menyedihkan, - Bersihkan lantainya,
- Sam Do, - Apa masalahnya?
- Keluar, - Ada apa dengannya?
Sam Do
- Hei, Nona-nona, - akan berpesta dengan wanita seksi,
- Kami mencintaimu, Bae Sam Do! - Kami mencintaimu, Bae Sam Do!
Dia bisa menikah lagi 10 kali,
Sedangkan aku memakan nasi dingin di lantai yang dingin,,,
Sam Do,
Mari minum, Kamu tampak cantik,
Sam Do
akan pergi ke restoran enak di penjuru negeri
dan menghambur-hamburkan uang,
Minumlah,
Bagaimana jika dia punya anak?
Terima kasih, Itu lezat sekali,
Kamu mau lagi?
Aku akan kehilangan segalanya,
Aku tidak boleh membuang-buang waktu,
Ini, Serta ini,
Di mana itu? Sausnya,
Bagaimana hari pertamamu di toko setelan?
Entahlah, Sejujurnya, aku tidak tahu banyak hal,
Jangan terburu-buru, Pelan-pelan saja,
Sejujurnya, bekerja denganmu di sini membuatku berpikir apa aku bermimpi,
Ini hari terakhir Yun Shil,
- Bagaimana kalau pesta perpisahan? - Ide bagus,
Karena Dong Jin ada di sini, kita bisa menyambutnya
dan sekaligus mengucapkan perpisahan dengannya,
- Bagaimana kalau restoran babat? - Kedengarannya lezat,
Aku tidak ikut, Kalian bisa pergi,
- Tapi kamu tamu kehormatannya, - Ya, Setidaknya ikutlah,
Lagipula Nona Na bukan pekerja sementara,
Kita setidaknya harus makan bersama,
Apa susahnya makan sekali saja bersama kami? Dia sulit sekali,
- Kami pergi dahulu dan memesannya, - Baiklah,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Kami akan bersih-bersih dan ke sana,
Aku hanya akan merusak suasana, Bersenang-senanglah tanpaku,
CEO sementara, Pak Lee Dong Jin,
Sebagai master penjahit di Toko Setelan Wolgyesu,
aku membuat permintaan serius ini,
Ikutlah dengan kami, Aku yang bayar,
Ayo, Akan kutraktir,
- Baiklah, aku akan ikut, Berhenti, - Ayo,
Aku tidak mau makan dengannya,
Kamu sudah bilang kepada Pak Bae kamu mau,
Dia bersikap menyebalkan hanya karena makan,
Tapi kamu tetap dirugikan, jadi, kamu harus mengikuti saja,
Sam Do dan aku sudah merencanakannya,
Apa aku harus memohon dengan menyedihkan seperti ini?
Apa ada toko setelan lain yang ingin mempekerjakanmu?
Tidak,
Jadi, berhenti mengeluh,
Meski merendahkan dan menyebalkan, jika aku bisa bekerja di toko itu,
aku akan bersikap semenyedihkan mungkin,
- Nafkahku taruhannya, - Tepat,
Apa aku harus membawa lebih banyak minuman beralkohol?
Sepertinya dia bukan orang yang menyukai soju atau bir,
"Toko Buku Komik Dong Sook"
Berinvestasilah sebanyak yang kamu mampu,
Investasi besar, hasilnya besar, Investasi kecil, hasilnya kecil,
Tidak,
Pengemis tidak boleh memilih,
Sung Jun, Kamu harus mendapatkan penghasilan entah bagaimana
dan merilis album,
Kamu pasti bisa,
Apa aku harus membagikan brosur atau semacamnya?
Tidak ada satu orang pun,
- Tok, tok, tok, - Astaga,
Sung Jun, Kenapa kamu datang? Kamu tidak bilang akan datang,
Aku datang untuk meminta maaf atas perilakuku kemarin,
Tidak perlu, Aku mengerti kamu salah paham,
Aku tahu kamu memedulikanku,
tapi aku merasa sangat malu,
Aku minta maaf, Aku kelewatan kemarin,
Mendengarmu bilang begitu,
kurasa aku dapat tidur dengan nyenyak malam ini,
Aku terlalu sedih sampai tidak bisa tidur semalam,
Astaga,
Kenapa wajahmu bersinar meskipun tidak tidur?
Kamu seperti melakukan perawatan di spa mahal
dan tidur setidaknya 12 jam,
Leluconmu semakin hebat setiap hari,
Tapi
kenapa tempat ini kosong sekali?
Aku kurang memperhatikan, jadi, para klien berhenti datang,
JIka kamu berinvestasi pada albumku,
kamu akan mendapatkan banyak uang,
Kamu akan merilis album?
- Ya, - Itu hebat,
Selamat,
Kamu bermain saham?
Aku punya sedikit dahulu,
Jika dikatakan dengan istilah saham,
albumku akan melambung pesat,
Jika kamu punya uang, investasikan pada albumku,
Tapi aku tidak memaksamu,
Aku menulis beberapa lagu belakangan ini
dan itu akan menjadi "Gangnam Style" yang kedua, Aku berjanji kepadamu,
Itu punya daya tarik internasional,
Astaga, Itu hebat,
Itu hebat sekali,
Jika kamu berinvestasi dalam albumku,
kamu akan mendapatkan lebih banyak uang daripada di sini,
Jangan salah paham, aku tidak memaksamu,
Tentu saja, Aku tahu,
Tapi aku tidak mempunyai uang saat ini,
Membayar sewa saja sudah sulit,
Aku tidak memaksamu,
Aku memberimu kiat bagus karena kamu penggemar sejak lama,
Gawat,
Aku harus bagaimana?
Siapa itu?
Halo,
Kamu mengingatku? Aku datang kemarin,
Kenapa dia kembali?
Jangan khawatir, Aku tidak ingin berkelahi hari ini,
Aku ingin mengantarkan sesuatu untuk Bu Ko,
Bisakah kamu mengizinkanku masuk? Aku tidak akan lama,
Astaga, Aku harus bagaimana?
- Astaga, - Apa seseorang datang?
Wanita yang kemarin datang ingin aku mengizinkannya masuk,
Beraninya dia kembali ke sini,
Pergi sebelum aku menelepon polisi,
Seperti yang tadi kujelaskan di telepon,
aku membuat kesalahan kemarin karena aku kesal,
Bu,
Aku datang untuk minta maaf dengan tulus hari ini,
Aku tidak butuh permintaan maafmu, jadi, pergilah sekarang juga!
Kamu tidak perlu menerima permintaan maafku,
Aku hanya ingin memberikan ini kepadamu,
Terima saja ini,
Aku harus bagaimana?
Izinkan dia masuk,
Jangan coba-coba mendekat,
Kamu harus menanggung akibatnya,
Apa yang kamu lakukan? Kamu membuatku takut,
Kamu sudah menggugatku, Aku datang bukan untuk berkelahi,
Tolong tenangkan dirimu dan letakkan tongkat golfnya,
Tenanglah dan tarik napas dalam-dalam,
- Tolong, - Astaga,
Bagaimana punggungmu?
Menurutmu bagaimana?
Kamu mengayunkan tongkat golfnya dengan sangat baik,
- Apa? - Tidak,
- Apa itu? - Dengan hati yang menyesal,
aku membuat sup tumisan ayam,
Aku tidak pernah meminta sampah ini,
Apa maksudmu, "sampah"? Biar kujelaskan ayam ini kepadamu,
Ini dimasak dengan metode rahasia yang diwarisi
dari nenek buyutku dengan saus spesialku sendiri,
Cobalah
dan semoga lekas sembuh,
Apa kamu bercanda sekarang?
Aku sangat meminta maaf atas perilakuku kemarin,
Kamu sopan dan kaya raya,
jadi, tolong maafkan aku dengan kemurahan hatimu,
Kemarin, kamu bilang aku penyihir yang membuat istri baik menangis,
Kurasa aku menggila kemarin,
Tolong maafkan aku,
Kamu tahu,
aku tadinya akan memaafkanmu demi Sam Do,
tapi aku semakin marah saat memikirkannya,
Lupakan saja,
Tolong, kumohon kepadamu,
Tolong maafkan aku, Tolong,
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan, jadi, pergi saja,
Bu,
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bisa menjambak rambutku sampai merasa lebih baik,
Ada apa denganmu?
Astaga,
Jarang sekali wanita tertarik dengan setelan pria,
Sudah berapa lama kamu tertarik dengan setelan pria?
Sejak aku kecil,
Impian mendiang ayahku adalah menjadi penjahit,
Benarkah? Aku tidak pernah tahu,
Ayahku menjual kain di pasar,
tapi dia ingin menjadi penjahit sejak aku kecil,
Aku mengerti, Kenapa dia tidak melakukannya?
Dia kidal,
Tidak ada gunting untuk tangan kidal saat itu
dan terlalu sulit untuk menjahitnya, jadi, dia menyerah,
Terserah,
Kenapa kamu tertawa?
Bukan apa-apa,
Itu terlalu jelas,
Apa?
Jadi,
kamu pasti ingin menyampaikan kisah sedih, seperti ingin bekerja
di toko setelan demi mewujudkan impian mendiang ayahmu,
Tapi bukankah itu terlalu tidak alami?
Tunggu, Maksudmu aku mengarangnya?
Aku tidak pernah bilang begitu, Kenapa kamu kesal?
Apa maksudmu? Siapa yang kesal?
Kita bersenang-senang, Benar?
Ayo minum,
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Berhenti minum,
Tidak apa-apa, Aku kuat minum,
Astaga,
Aku
tahu benar
kenapa kamu, Mata Siluman, mencoba memecatku,
Aku tahu benar,
Apa kamu penasaran?
Dia pasti penasaran dalam hatinya,
Lihat dia bertindak seolah tidak peduli,
Kamu palsu,
Munafik,
Kamu tahu? Ayo bangun,
- Ayo pulang, - Hentikan,
Aku sedang berbicara sekarang,
Dengarkan saat seseorang berbicara,
Kurasa kita harus mendengarkannya, Tampaknya banyak yang dia pendam,
Tolong bunyikan drumnya,
Alasannya adalah,,,
Mata Siluman,
itu karena aku tahu terlalu banyak rahasiamu yang memalukan,
jadi, kamu malu,
Rahasia memalukan?
Benar, Rahasia memalukan,
Rahasia memalukan apa yang kamu tahu?
Kamu ingin aku mengatakannya di sini sekarang juga?
Silakan saja,
Kamu akan menyesalinya,
Baiklah, Jika sangat ingin tahu, akan kuberi tahu,
Saat kamu terjatuh
ke dalam waduk seperti orang bodoh dan tenggelam,
aku menyelamatkan nyawamu,
Tolong!
Sungguh? Dia menyelamatkan nyawamu?
Ya,
Kamu dan istrimu bertengkar di toko setelan,
Aku juga melihatnya,
Kamu pria kejam,
Sadarkan dirimu,
- Siapa itu? - Ini aku,
Serta, aku salah mengiramu maling, jadi, aku menendangmu
di tempat yang menyakitkan,
jadi, kamu melompat-lompat seperti kelinci,
Kamu ketakutan,
Maling!
Karena kamu merasa malu dan rendah diri,
kamu memaksaku berhenti,
Aku tahu segalanya,
Kamu bukan hanya berkepala ember, kepalamu juga kosong,
Hei!
Kenapa kamu menghina model rambutku?
Kamu tidak tahu model rambut ini sedang tren sekarang?
Terserah,
- Aku akan pergi sekarang, - Aku juga,
Duduklah, Kita belum selesai bicara,
- Nona Na, Hentikan itu, - Duduk, Berengsek,
- Aku masih berbicara, - Kamu memalukan,
- Lepaskan, - Duduklah,
Lepaskan,
Kita harus memasukkannya ke taksi,
Dia tinggal di dekat sini, Kami bisa berjalan,
Kamu terus bilang aku mabuk,
tapi aku tidak mabuk sama sekali,
Lihat aku, Lihat,
Dia sangat menyebalkan,
Ayo pergi,
Jika aku menyebalkan,
kamu super menyebalkan, Kamu tahu itu?
Dong Jin, jangan, Ayo pulang,
Hei, Kepala Ember, Kamu tidak mabuk, bukan?
Kamu berpura-pura mabuk hanya untuk meledekku, bukan?
Hei, Tunggu,
Jangan di sini, Di sana, Ke sana,
Apa dia gila?
Ya, Kurasa kalian berdua sama,
Sakit,
Bu Choi, Kenapa Ibu ada di luar larut malam begini?
Putra sulung Ibu
dan putra bungsu Ibu belum pulang, jadi, Ibu menunggu kalian,
Ibu bahkan tidak keluar saat kami pergi di pagi hari,
Apa Ibu merasa lebih baik sekarang?
- Orang tua selalu mengalah, - Keputusan Ibu tepat,
- Kamu pergi dengan para pegawai? - Ya,
Bagus, Itu hari pertamamu bekerja,
jadi, kamu harus minum dengan mereka untuk menciptakan persatuan,
Berikan kepada Ibu,
Ada apa?
Seharusnya istrimu yang mengambilkan jaketmu,
Tapi ibumu yang sudah tua,,,
Ayolah, Hentikan itu,
Saluran air mata Ibu tidak berfungsi karena sudah tua,
Ibu terus menangis atas hal sepele,
Aku baik-baik saja, jadi, jangan sedih,
Ibu membuatku merasa bersalah,
Baiklah, Bagaimana rasanya bekerja di toko setelan?
Ini hanya hari pertama, Aku akan membiasakan diri,
Ibu berharap kamu bisa keluar dari kolam kecil ini
dan bermain di danau besar,
Ibu tidak pernah bermimpi kamu akan kembali ke toko setelan,
Aku tidak bilang akan menjadi penjahit saat ini,
Aku hanya berusaha mencari tahu bagaimana aku bisa bahagia,
jadi, tolong bersabarlah,
Baiklah,
Itu lezat,
Kamu mau lagi?
- Cukup, - Sayang,
Apa? Ada apa?
Tidak ada apa-apa,
Aku akan tidur,
- Sam Do, - Ya? Apa?
Tidak ada apa-apa,
Kenapa kamu terus mulai bicara lalu berhenti,
mulai lalu berhenti,
Kamu membuat masalah lagi?
Apa maksudmu? Aku tidak berbuat apa-apa,
Kamu pasti lelah, Tidurlah,
Jika kamu membuat masalah lagi, aku akan terkena serangan jantung,,,
Tidak ada apa-apa, Tidurlah,
Aku lelah sekali,
Dia bukan tipe yang akan setia sampai aku dibebaskan,
Aku tahu kamu putus asa,
tapi bisa-bisanya kamu meminta uang kepada Dong Sook?
Hei, Sung Tae Pyung, apa kamu gigolo?
Tuangkan aku segelas,
Ini tidak gratis,
Ambilkan ikan teri dari kulkas untuk dimakan bersama ini,
Bisakah kamu memintanya sebelum aku duduk?
Ada apa? Apa ada masalah?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu minum?
Mari minum sambil diam,
Kedengarannya bagus,
- Aku pulang, - Hai,
Selamat datang, putri Ibu,
Kamu pasti lelah,
- Ya, Mana Nenek? - Dia sudah tidur,
- Paman Dong Jin? - Dia sedang mandi,
Dia benar-benar akan bekerja di toko setelan?
Benar, Dia mulai bekerja hari ini dan makan malam dengan para pegawai,
Hebat, Aku tidak percaya,
- Aku lapar, Aku mau ramyun, - Baiklah,
- Masuklah dan ganti pakaian, - Baiklah,
- Halo? - Hai, ini aku,
Kukira kamu tidak akan mengangkatnya karena sedang bekerja,
Ini waktunya istirahat, Ada apa?
- Apa kamu ada waktu besok? - Tidak,
Sudah kuduga,
Jangan begitu,
Rekening tabunganku bisa dicairkan besok, jadi, uangku akan banyak,
Ayo makan steik di restoran mahal,
Aku akan mentraktir semuanya,
Kenapa kamu selalu menawarkan untuk mentraktirku?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu selalu menolak saat aku ingin mentraktirmu makanan?
- Ayo habiskan dan mulai bekerja, - Baiklah,
Aku sangat sibuk, Aku tidak punya waktu, Sampai jumpa,
- Kamu menelepon lagi? - Maaf,
- Cepat, - Ya, Pak,
Kerjakan,
Ayo,
"Zona Konstruksi"
Ibumu tidak sehat, Kamu harus pulang dan makan malam dengannya,
Serta aku akan
memberinya bubur yang kamu masak sendiri,
- Terima kasih, - Kuharap dia lekas sembuh,
Jujurlah,
- Kamu bukan manusia, bukan? - Apa?
Kamu pintar dan cantik,
Tapi kamu juga berhati baik,
Kamu tidak seperti manusia, Kamu seperti peri,
Gombalan itu sudah kuno, Norak sekali,
Aku yakin kamu pasti populer saat masih bersekolah,
Apa kamu mengencani seseorang?
Aku menyukai beberapa orang,
tapi aku tidak pernah memiliki hubungan serius,
Membosankan sekali, Kamu bahkan tidak berpacaran saat kuliah?
Saat aku bersekolah di AS,
aku mengencani beberapa gadis dari ras berbeda,
Kamu buaya darat,
Aku kalah dalam masalah ini,
Apa lucunya? Itu tidak lucu,
Kamu sangat menggoda,
Kamu ternyata amat polos,
- Apa maksudmu? - Apa lagi?
Kepolosanmu sangat menggoda,
Itu hal bagus,
"Zona Konstruksi"
"Unit Gawat Darurat"
Cepat!
Satu, dua, tiga,
- Apa yang terjadi? - Dia tertabrak
oleh pengemudi yang tertidur saat mengendarai mobil,
Dia pingsan saat kami datang,
- Organ vital, - Denyutnya 37
dan tekanan darah 80 50,
Dia setengah koma, jadi, awasi pernapasannya
dan lakukan prosedur tomografi,
Serta, hubungi walinya,
Ya, Dokter,
Kenapa kamu membeli banyak sekali?
Apa lagi yang bisa kulakukan selain berbelanja?
Benar, Jadi, datangilah Dong Jin dan minta perceraiannya dibatalkan,
- Apa aku harus ikut denganmu? - Jangan ikut campur,
Apa maksudmu? Aku hanya khawatir,
Apa yang bisa kamu lakukan tanpanya?
Dia yang rugi, bukan aku,
Ini tidak bisa,
Aku harus pergi ke rumah sakit,
Mulai lagi,
Sudah larut, Tidurlah,
Ibu menggila karena tubuh Ibu sakit semua,
Dasar anak berandal,
Ibu sekarat, tapi dia tidak peduli sedikit pun,
Ibu,
Apa Ibu benar-benar kesakitan? Ibu tidak berpura-pura?
Ibu tidak berpura-pura,
Teganya kamu bilang begitu kepada ibumu sendiri?
Ibu tidak separah ini tadi pagi,
Tadi,
Ibu mengayunkan tongkat golf
dan punggung Ibu terkilir lagi,
Apa Ibu bermain golf?
Tidak,
Ayo pergi ke rumah sakit,
Baiklah,
- Pegang Ibu di sini, - Baiklah,
Bagaimana? Seperti ini?
Seperti ini? Hati-hati,
"Rumah Sakit Hangook"
- Akan kuantarkan dari sini, - Baiklah,
Hati-hati,
Permisi,
Antarkan dia ke kasur di sana,
Ini, Ibu, Hati-hati,
Halo? Apa ini Choi Ji Yun?
Ini UGD Rumah Sakit Hangook,
UGD?
Pak Kang Tae Yang mengalami kecelakaan mobil,
Kamu salah sambung,
Aku tidak mengenal nama itu,
Siapa itu?
Itu salah sambung,
Anda bilang punggung Anda terkilir, bukan?
Kurasa bukan begitu, Kurasa punggungku patah,
Kalau tidak, mana mungkin sesakit ini,
Kami melakukan rontgen dan tomografi, tapi tidak masalah,
Rasa sakit itu berasal dari syok otot,
Kami memberi Anda obat penahan sakit dan pelemas otot,
jadi, pulanglah dan beristirahat, Itu akan membaik,
Aku tidak bisa bangun karena sakit, Bagaimana aku bisa pulang?
Serta, kenapa Anda tidak melakukan MRI?
Aku harus diopname dan dirawat,
Berikan aku kamar VIP sekarang,
Rasa sakit itu akan menghilang karena Anda sudah disuntik,
Anda harus pulang dan beristirahat,
Aku terlalu kesakitan!
Aku tidak bisa pergi seperti ini, jadi, opname aku!
Ibu, Ayo pulang saja,
Pulang? Ibu kesakitan,
Kata dokter Ibu akan baik-baik saja,
Ayo pulang,
Bangun, Pakai sepatu Ibu,
Putri Ibu,
Apa Ibu tidak apa-apa?
Astaga,
- Ibu baik-baik saja? - Permisi,
Apa?
Ibu, tunggu di sini, mengerti?
Hei, Kamu mau ke mana?
Apa yang terjadi kepadanya?
Anda mengenalnya?
Ya, Ada apa dengannya?
Dia mengalami kecelakaan mobil, tapi dia tidak punya wali,
jadi, dia tidak bisa dioperasi,
Kecelakaan mobil?
Anda harus mengoperasinya, Kenapa Anda membiarkannya begini?
Menurut aturan, tidak boleh mengoperasi tanpa persetujuan wali,
Aku walinya,
Aku walinya, jadi, tolong segera operasi dia,
Apa hubungan Anda dengannya?
Apa?
Hati-hati,
- Jaga ibuku, - Baiklah,
Bawa ini,
Ada apa sampai kamu memulangkan Ibu sendirian?
Ada keadaan darurat, Akan kujelaskan nanti,
Apa yang lebih darurat daripada ibumu yang kesakitan?
Karena itulah orang bilang anak-anak tidak berguna,
- Ayo pergi, - Ya, Bu,
Kepalanya terbentur, jadi, kami melakukan rontgen dan tomografi,
dan untungnya, dia tidak mengalami pendarahan otak,
Tapi lengan kanannya patah, jadi, kami harus mengoperasinya,
Apa nyawanya dalam bahaya?
Tidak sama sekali, Dengan kata lain, kami menyatukan tulangnya kembali,
Ini operasi sederhana, jadi, tidak perlu khawatir,
Tolong operasi dia,
Pastikan itu tidak sakit,
Akan kami lakukan,
Segera siapkan ruang operasi dan bawa dia ke sana,
Ya, Dokter,
Kukira dia mabuk lagi dan kecelakaan, tapi kurasa tidak,
Dia masih tampan meskipun matanya tertutup,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Apa kamu tidak merasa ada yang hilang?
Apa?
Nona Na, Tanpa dia di sini,
rasanya kosong dan dingin,
Apa maksudmu? Suasananya tenang dan damai,
Yang benar saja,
Aku tidak bisa berkonsentrasi, jadi, aku butuh secangkir kopi,
Di sini sangat dingin, Dingin sekali,
Aku punya yoghurt, susu, dan kopi,
Kamu menjual kopi?
- Terima kasih, - Terima kasih,
Siapa itu?
Tentu,
Halo,
- Apa-apaan ini? - Apanya?
Kata siapa kamu bisa menjual ini di depan toko kami?
Ini hak prerogatifku,
Minggir sekarang,
Aku tidak bisa melakukannya,
"Toko Setelan Wolgyesu"
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Kenapa mereka begitu saling membenci?
Dasar Kepala Ember yang kurang ajar,
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Kenapa kamu menderita sendirian?
Kurasa dia punya pacar,
Bisakah kamu mencabut gugatannya?
Dia ingin aku menulis surat permintaan maaf? Dasar penyihir,
Seharusnya kita melakukan ini sejak lama,
Jaket Kulit dan aku adalah saudara tersumpah sekarang,
- Pasar kain? - Jangan salah paham,
Dong Jin bekerja di toko itu?
- Aku harus pergi, - Tunggu,