"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Toko Setelan Wolgyesu"
"Episode 12"
Halo,
- Apa-apaan ini? - Apa?
Kata siapa kamu bisa menjual ini di depan toko kami?
Ini hak prerogatifku,
- Minggir, - Aku tidak bisa melakukannya,
Kamu tidak bisa melakukannya?
Apa tujuanmu?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu berkeliaran di depan tokoku?
Aku tidak berkeliaran atau bertujuan apa pun, Ini area terbaik,
Kamu kira aku tidak tahu bahwa kamu mencoba membalasku?
Ada hal lebih baik yang harus kulakukan,
Aku terlalu sibuk mencari nafkah untuk membalas siapa pun,
Jadi, jangan menghalangiku,
Kembalilah ke dalam dan laksanakan tugasmu sebagai CEO sementara,
Kepala Ember kurang ajar,,,
Selamat pagi,
Halo, Aku tidak mengenalimu dengan seragam itu,
Wanita yang biasanya kehilangan anggota keluarganya,
jadi, aku menggantikannya untuk beberapa hari,
Aku mengerti, Jadi, kamu mengantar,
Kamu tampak luar biasa memakai apa pun, Yun Shil,
Seragam itu sangat cocok denganmu,
Terima kasih atas pujiannya,
Itu sempurna,
- Kamu berangkat subuh, Selesai? - Tentu saja,
- Minumlah yoghurt ini, - Terima kasih,
Bukankah kamu harus menjualnya di sini?
- Kamu mau? - Tidak,
Baiklah,
Rasanya lezat,
Aku tidak tahan di tempat ini sekarang, Yun Shil,
Rasanya sepi sekali tanpamu,
Apa kamu keberatan
jika aku tetap di luar sana dan menjual minuman dan yoghurtku?
Kamu bahkan tidak perlu bertanya, Tentu saja itu tidak masalah,
Jika ada yang mengganggumu, beri tahu aku,
Akan kusingkirkan mereka dengan satu pukulan,
Terima kasih,
- Ada konsumen, - Aku harus pergi,
Halo,
- Boleh aku melihat-lihat? - Apa yang Anda inginkan?
Dong Jin,
- Lihat, Bisakah kamu membantu? - Membantu bagaimana?
Berikan Yun Shil pekerjaannya lagi,
Itu sudah selesai,
Kenapa mereka berdua sangat saling membenci?
Dong Jin tidak pernah sekejam ini,
Halo, Bu Choi,
Aku tidak mengenalimu awalnya,
Aku mendapat pekerjaan paruh waktu baru, Ini untukmu,
Aku tidak tahu harus bilang apa kepadamu,
Dong Jin selalu mendengarkan dan menuruti perintahku,
tapi dia tidak begitu kali ini,
Dia bahkan tidak membiarkanku membahasmu,
Aku mengirim banyak lamaran, Aku akan segera dipanggil,
Jangan mengkhawatirkanku,
Aku akan mencoba bicara dengan Dong Jin lagi malam ini,
Bu Choi, aku pergi dahulu,
- Halo, - Hai,
Kamu mau ke mana?
Aku harus berusaha sebisaku agar terhindar dari penjara,
Apa maksudmu?
Aku akan memohon pengampunan Bu Ko,
Kenapa kamu harus memohon? Kamu tidak berbuat salah,
Aku melakukan yang kubisa, bukan yang kumau,
Aku tidak boleh masuk penjara, Aku tidak sanggup jauh dari Sam Do,
Sudah kubilang jangan khawatir,
Eun Sook tidak akan berani memperlakukanku seperti ini,
Dia tidak menuntutmu, bukan?
- Sampai jumpa nanti, - Sampai jumpa,
Apa terjadi sesuatu?
Jika sudah ditakdirkan salah, akan salah, tidak peduli apa pun,
Semuanya salah belakangan ini,
- Awas, - Lepaskan aku,
- Hati-hati, - Kamu masih belum sembuh,
- Hati-hati, - Kamu tidak berguna,
Hati-hati,
Marah tidak akan berguna bagimu,
Tarik napas dalam-dalam dan tenanglah,
Tenang, Tarik napas dalam-dalam,
Apa itu?
- Kimchi selada Korea, - Untuk apa itu?
Sekarang sedang musimnya,
Ini menambah nafsu makan, sirkulasi, dan mengurangi bengkak,
Dia menghabiskan semur ayam yang kamu bawakan, Bahkan sausnya,
Aku yakin kamu akan menikmati makan malam, benar, Bu?
Bukankah kamu harus bersih-bersih? Jangan berdiri saja di sana,
Kamu menyukai semur ayamnya?
Ingin kubuatkan lagi?
Tidak, terima kasih,
Aku memakannya hanya karena aku tidak bisa membuangnya,
Katakan jika kamu mengidam sesuatu, Akan segera kumasakkan untukmu,
Aku tidak yakin kamu akan mempunyai
waktu untuk memasak saat kamu masuk penjara,
Haruskah kamu berkata seperti itu? Kamu menakutiku,
Aku berusaha sangat keras, Kamu tidak melihatnya?
Bisakah kamu mencabut tuntutannya?
Aku akan memasak untukmu selamanya,
Pembantuku cukup pandai memasak,
Kumohon, Bu Ko,
Kamu pernah bekerja di toko setelan bersama suamiku,
Bisakah kamu memaafkanku demi Sam Do? Kumohon?
Sam Do
- memang menganggapku saudarinya, - Benar sekali,
Jadilah dirimu yang dermawan dan maafkan aku kali ini saja,
Aku akan mencabutnya jika Bu Choi menulis surat permohonan maaf,
- Surat permohonan maaf? - Ya,
Kamu gila? Apa salah ibuku harus menulis surat permohonan maaf?
Apa salahku hingga pantas masuk penjara?
Ayolah, Sun Nyeo, Kenapa kamu pesimis sekali?
Hanya karena dia menuntut, bukan berarti kamu akan dipenjara,
Meskipun benar kamu masuk penjara,
kamu tidak akan lama di sana,
Kamu membicarakannya seolah-olah itu hal sepele,
Apa kamu akan bilang begitu
jika kamu yang harus dipenjara?
Investasi besar, hasilnya besar, Investasi kecil, hasilnya kecil,
Kedengarannya hebat,
Tapi kurasa aku tidak bisa melakukannya,
Aku tidak memberi tahu siapa pun karena aku tidak bangga atas ini,
Sebenarnya,
aku bekerja sebagai manajer di restoran mewah di Manhattan,
Suatu hari, aku mencoba melerai perkelahian antara pelanggan
dan akhirnya didakwa dengan penyerangan,
Aku menghabiskan semua tabunganku untuk biaya kompensasi
dan kehilangan kediaman permanenku, karena itulah aku kembali,
Karena itulah aku tidak punya sepeser uang pun,
Aku hanya mempunyai yang dimiliki semua pria sejak lahir,
Maka kurasa ini tidak akan berhasil,
Apa maksudmu?
Aku ingin merahasiakan ini darimu
agar kamu tidak patah semangat untuk mencoba tampil lagi,
CEO kami tidak terlalu senang
- saat kami mencoba mengontrakmu, - Kenapa tidak?
15 tahun lalu, kamu jatuh cinta dengan putri pria kaya
dan meninggalkan semua konser dan acara televisimu
- untuk kawin lari dengannya di AS, - Itu,,,
Itu kesalahan terbesar dalam hidupku,
Kami memintamu berinvestasi untuk menunjukkan niatmu kepada CEO,
Kurasa kami tidak bisa berbisnis denganmu,
"Rumah Sakit Hangook"
- Pacarmu tidak datang hari ini, - Pacarku?
Dia datang ke UGD saat kamu pertama masuk
dan menunggu di luar UGD sampai kamu keluar, Kamu tidak tahu?
- Tae Yang, - Hai,
Tekanan darah dan denyutmu normal,
Minum obatmu tepat waktu,
- Bagaimana perasaanmu? - Baik,
Aku baru saja menemui doktermu, Operasinya lancar,
Kamu tidak perlu khawatir,
- Yun Shil, - Apa?
Apa kamu ada di sini di hari aku kecelakaan?
Maaf, Aku ada pesta perpisahan malam itu,
Aku sangat mabuk, jadi, aku tidak menjawab teleponmu,
- Siapa itu? - Apa maksudmu?
Di hari kecelakaanku,
seseorang datang ke UGD dan menunggu sampai operasiku usai,
Siapa lagi selain Ji Yun?
Tidak mungkin dia,
Bagaimana operasi Kang Tae Yang di Kamar 505?
- Bagaimana kamu mengenalnya? - Kami kerabat, Aku sepupunya,
Operasinya berlangsung lancar,
- Dia bisa pulang pekan ini, - Syukurlah,
"Kang Tae Yang"
Ada apa?
Apa kamu datang ke UGD di hari kecelakaanku?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu menungguku sampai operasiku selesai?
Apa yang membuatmu berpikir aku memedulikan operasimu?
Ada apa ini?
Sejujurnya,
mereka meneleponku soal operasi itu dan kubilang aku tidak mengenalmu,
Apa?
Aku tidak ingin mendengar kabarmu, entah itu kecelakaan atau bukan,
Aku tahu kita sudah putus,
tapi teganya kamu bilang begitu dalam keadaan darurat,
Itu bukan urusanku,
Choi Ji Yun!
Dengar baik-baik,
Aku akan menghapus nomormu dari ponselku
dan melupakan segalanya tentangmu,
Mari berhenti berhubungan,
Ada masalah apa?
Kalian berdua putus?
Tae Yang,
Dia bahkan tidak meminta maaf, Di mana sopan santunnya?
Bukankah dia penyiar galak yang ada di salon itu?
Kini aku benar-benar membencinya,
"Kang Tae Yang"
Tidak mungkin,
Kurasa dia punya pacar,
Meskipun mereka berpacaran,
mereka tidak seharusnya melakukan itu di depan umum,
Orang-orang zaman sekarang sangat kurang ajar,
Apa mereka sudah lama berpacaran?
Teganya dia dari semua orang melakukan ini kepadamu,
Wanita lain mungkin berubah,
tapi dia tidak seharusnya begitu,
Kenapa kamu diam saja?
Kamu seharusnya memberitahuku,
Kenapa kamu memendam semuanya?
Aku baik-baik saja,
Jangan bersedih,
Aku tidak mengerti,
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Aku akan mengurusnya,
Kamu mulai lagi,
Jangan tersenyum,
Apa aku harus menangis?
Jangan terlalu marah,
Akan kubuat dia menyadari dia lebih bahagia saat bersamaku,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Apa yang harus kita pelajari lebih dahulu, Master?
Kamu mantan CEO di perusahaan besar, Kamu tidak perlu belajar apa pun,
Berfokuslah mengelola toko, Aku akan mengurus menjahitnya,
Aku harus tahu soal menjahit untuk mengelola secara efektif,
Aku ingin tahu cara memotong dan menjahit, Setidaknya dasarnya,
Kamu serius soal ini,
Baiklah, aku bukan penjahit hebat,
tapi akan kuajarkan yang diajarkan Pak Lee kepadaku,
Terima kasih,
Menggambar garis di kain mungkin terlihat mudah,
Tapi kamu tahu,
dibutuhkan waktu dan latihan
dan pengertian mendalam atas konsumennya,
Begitu konsumen berjalan memasuki toko,
aku menganalisis bentuk badan dan tubuhnya,
Aku memakai apa yang kulihat dalam beberapa detik pertama itu
serta pengukuran yang kuambil untuk membuat setelannya,
Penjahit bukan hanya memotong kain dan menjahit semuanya,
Jika kamu tidak berkomunikasi dengan konsumen itu,
tidak peduli seakurat apa pengukurannya,
kamu tidak bisa membuat setelan yang pas dengan sempurna,
Ya, Pak Lee,
Ingat itu,
Pakaian yang benar-benar hebat bukan hanya pas dengan tubuh,
tapi juga dengan jiwa orang itu,
Pakaian seperti itu tidak pernah dibuat dalam waktu singkat,
Kalau begitu membuat setelan adalah proses
untuk mengenal seseorang,
Tepat,
Setelan yang sesuai pesanan bagaikan tulisan tangan seseorang,
Itu seistimewa dan berharga itu,
Hanya ada satu di dunia ini,
Setelan yang sesuai pesanan bagaikan tulisan tangan seseorang,
Akan kukatakan lagi,
Pak Lee bukan sekadar penjahit,
Dia juga seorang filsuf dan seniman,
Kamu sudah mendengar kabarnya sejak kali terakhir melihatnya?
Belum,
Aku mengirim banyak pesan suara, tapi dia tidak pernah menelepon,
Apa menurutmu ada masalah?
Tidak,
"Ibu"
Sebentar,
- Halo, Ibu, - Kamu akan makan siang di rumah?
Apa Ibu harus membuat kalguksu kerang?
Tidak, jangan mengkhawatirkanku, Aku akan makan dengan Sam Do,
Benarkah? Lalu Ibu bisa keluar sebentar?
Tentu saja, Jangan mengkhawatirkanku,
Baiklah, Sampai jumpa nanti malam,
Bekerja keras membuatku lapar,
Ayo makan siang,
Tentu,
Bu Geum, ayo makan siang!
Aku akan segera turun,
Di mana aku meletakkan kuncinya?
Aku punya kunci cadangan, Ayo,
"Buka"
"Tutup"
Kamu kembali,
Daganganku laris, jadi, aku kembali untuk mengambil minuman dan yoghurt
dan mengunjungi temanku di rumah sakit,
- Kamu sudah makan? - Belum,
Ikutlah dengan kami, Kami baru saja akan makan,
Aku mau, Aku tidak sarapan, Aku lapar sekali sampai pening,
Aku akan makan di rumah kalau begitu,
Kenapa tidak makan bersama kami?
Aku lupa ibuku bilang dia akan membuat kalguksu,
Nikmati makan siangmu,
Bukankah dia baru saja bilang,,,
- Ayo, - Baiklah,
Aku meninggalkan kunciku di dalam,
Ponselku,
Apa-apaan,,,
- Selamat menikmati, - Terima kasih,
Ini lebih dari cukup,
Aku merasa tidak enak, itu alasannya,
Seharusnya aku membujuk Dong Jin untuk membiarkanmu bekerja,
Ada apa dengannya?
Makan dan bersemangatlah,
Tindakanmu sudah lebih dari cukup bagiku sejauh ini,
Aku melamar pekerjaan baru, Aku akan segera dipanggil,
Bisakah kamu
membantuku?
Ada apa? Aku akan melakukan apa pun untukmu,
Jika ibu mertuaku menelepon toko,
bisakah kalian bilang bahwa aku masih bekerja di sana?
Dia menyuruhku pindah ke Anseong untuk tinggal dengannya,
Jika tahu aku berhenti bekerja, dia akan menuntutku segera pindah,
Tidak masalah,
Kami bisa melakukannya untukmu tanpa masalah,
Jangan khawatir,
Terima kasih,
Aku juga meninggalkan dompetku,
Pak, maaf tapi aku meninggalkan dompetku,
Bisakah aku meminjam ponselmu?
Tentu,
Bisakah aku menelepon lagi?
Kenapa tidak ada yang mengangkatnya?
Maaf, tapi dompetku tertinggal di toko,
Bisakah aku pergi dan mengambilnya? Itu tidak akan lama,
Aku CEO Toko Setelan Wolgyesu di pojok sana,
Apa maksudmu?
Lee Man Sool adalah pemilik Toko Setelan Wolgyesu,
Aku tahu, Aku putranya,
Aku mengambil alih saat dia pergi,
Kudengar putranya adalah CEO di perusahaan besar,
Aku berhenti bekerja belum lama, Sekarang, aku bekerja di tokonya,
Tidak mungkin, Sebentar,
Yun Shil, aku Kim, pemilik restoran seolleongtang,
Aku ingin menanyakan sesuatu,
Ada seseorang berpura-pura menjadi pemilik tokomu,
Apa maksudmu aku berpura-pura?
Aku akan menyambungkannya,
Bicaralah kepadanya untukku,
Ini aku,
- Kamu siapa? - Kamu tidak mengenali suaraku?
Ini aku, Lee Dong Jin,
Ada masalah apa?
Aku makan seolleongtang, tapi dompetku tertinggal di toko,
- Lantas kenapa? - Tidak ada uang untuk membayarnya,
Beri tahu pemilik itu aku siapa, jadi, aku bisa mengambil dompetku,
Kenapa kamu diam saja?
- Sambungkan pemiliknya, - Sebentar,
Yun Shil?
Apa dia putranya Pak Lee?
Kamu tidak mengenalinya dari suaranya?
- Apa katanya? - Baiklah kalau begitu,
Aku akan menunggu, Sampai jumpa,
Dia tidak mengenalimu dari suaramu,
Dia masih makan, jadi, duduklah dan tunggu,
- Kamu mempunyai yoghurt? - Tentu saja,
- Pesan tiga, - Sebentar,
- Ini dia, - Satu dolar, bukan?
- Ya, terima kasih, - Semoga harimu menyenangkan,
Biar kubantu dengan itu,
Minum ini,
Terima kasih banyak,
Kenapa dia lama sekali?
- Halo, - Apa kabar?
- Jangan sampai punggungmu sakit, - Akan kulakukan, Sampai jumpa,
- Halo, Kamu mau ke mana? - Ke toko,
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa,
Lihat dia santai sekali,
Dia berjualan, berbicara, dan membuat orang lain kesal,
Aku sangat membenci si Kepala Ember itu,
- Sampai jumpa, - Telepon aku,
Kamu sengaja bersantai untuk membuatku kesal?
Kamu mempunyai kebiasaan membuat kesimpulan sendiri,
- Untuk apa kamu bertanya? - Apa?
Bagaimana kamu bisa meninggalkan dompetmu?
Kamu sangat linglung,
Pak, aku datang,
Di mana sopan santunnya?
Download Lagu & Video dari Youtube di WARUNGMP3.TOP
- Halo, Ibu, - Sudah lama, Hyo Joo,
Apa Ibu marah? Maafkan aku,
Ibu sudah lama memikirkannya, tapi Ibu tidak mengerti,
Jadi, Ibu menelepon karena ingin mendengar penjelasanmu,
Pasangan suami istri
harus tetap bersama
dan saling membantu melalui masa-masa sulit,
Teganya kamu menceraikannya setelah dia kehilangan pekerjaannya,
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Ibu seharusnya kasihan kepadaku, bukan dia,
Apa maksudmu?
Aku harus menghadapi ibu tiri dan dua saudara tiri,
Aku sangat kesepian dalam keluargaku,
Dong Jin tahu lebih dari siapa pun, tapi dia menyerah dengan mudah,
Dia mencampakkanku,
Akulah yang kalah,
Ibu tidak tahu apa maksudmu,
Kamu yang menyerahkan surat perceraian kepadanya,
Kenapa kamu bilang dia mencampakkanmu?
Dia membuatku menyerahkan surat perceraian itu,
Tiket lotre yang kukira menang ternyata tidak berarti apa pun,
Bagaimana perasaan Ibu kalau begitu?
Apa maksudmu
Dong Jin adalah tiket lotre yang tidak berguna?
Bukan begitu,
Aku berharap banyak darinya,
tapi dia mengecewakanku separah itu,
Manusia saling mengecewakan satu sama lain,
Kamu tidak bisa bercerai begitu saja,
Lagi pula Dong Jin dan aku tidak pernah saling mencintai,
- Apa? - Mendiang ayahku menyukainya
dan Dong Jin membutuhkan latar belakangku untuk sukses,
Ibu tahu itu,
Intinya adalah,
baik Dong Jin atau pun aku tidak pernah saling mencintai,
Kami saling membutuhkan,
Dong Jin bertindak di luar batas,
Setelah ayahku meninggal, dia kehilangan gelar CEO-nya
dan diusir dari perusahaan,
Dia tidak diusir,
Dia mengundurkan diri karena dia ingin
bekerja di toko ayahnya,
Apa maksud Ibu?
Siapa? Dong Jin?
Kamu tidak tahu?
Maksud Ibu Dong Jin bekerja
di toko setelan ayahnya?
"Toko Setelan Wolgyesu"
Kenapa kamu di sini?
Ini tidak bisa dipercaya,
Bagaimana bisa kamu berpikir untuk bekerja di sini?
- Kamu gila? - Jangan bilang begitu,
Rasanya sangat bermakna mewarisi bisnis keluarga,
Bisnis keluarga? Kamu bilang toko kecil ini bisnis keluarga?
Aku lega berpisah denganmu,
Aku sedih setelah kehilangan ibuku dan harus menghadapi ibu tiriku,
Kukira kamu akan membalas dendamku, Kukira kamu mampu,
Tapi di sini kamu malah menjahit,
Inikah kemampuanmu?
Bagaimana jika bukan seperti ini?
Apa seharusnya aku melawan ibu tirimu dan Hyo Sang,
menghancurkan memori mendiang ayahmu,
dan menyuap para pemegang saham
untuk membuatmu menjadi istri pimpinan Meesa?
- Itukah yang kamu mau? - Aku tidak mau alasan pecundang,
Aku sudah mengajukan perceraian, Sampai jumpa di pengadilan,
Ibu mau pergi?
Ya, Aku harus menemui seseorang,
- Bu Choi, - Apa?
Apa ada yang ingin kamu katakan?
- Tidak terlalu, - Baiklah,
Dia akan marah jika aku membahas surat permohonan maaf itu,
Tapi bukankah itu lebih baik daripada aku masuk penjara?
- Bolehkah aku masuk? - Silakan,
Aku ingin mendiskusikan sesuatu,
Jika ini soal Eun Sook, kamu tidak perlu khawatir,
Dia tidak mungkin menuntut siapa pun,
Tapi dia sudah melakukannya, Jangan bilang itu tidak mungkin,
Dia mungkin melakukannya karena dia mudah emosi,
tapi tidak akan lama lagi, dia akan sadar dia keterlaluan
dan datang meminta maaf kepada kita,
- Dia ingin surat permohonan maaf, - Apa?
Dia sudah hilang akal,
Jangan menulisnya,
- Bukan dariku, Dia ingin dari Ibu, - Apa maksudmu?
Dia tidak memintaku menulisnya,
Dia ingin Ibu menulisnya,
Apa katamu?
Dia ingin aku menulis surat permohonan maaf?
Ya,
Lancang sekali dia!
Tidak, Harap tenang, Bu Choi,
Tarik napas dalam-dalam, Tarik napas,
Apa salahku? Kenapa dia ingin surat permohonan maaf dariku?
Dasar penyihir licik!
Di mana ponselku?
Ini sangat renyah dan lezat,
Tadinya aku tidak tahu kenapa Sam Do menikahinya,
Pasti kemampuan memasaknya yang memenangkan hatinya,
Benar, kamu seharusnya meneleponku sekarang,
- Halo? - Kamu ingin surat permohonan maaf?
Memangnya kamu siapa menyuruhku menulis surat permohonan maaf?
Jangan berteriak-teriak,
Tenangkan dirimu lebih dahulu, Bu Choi,
Bagaimana aku bisa tenang?
Aku tahu kamu ingin menghinaku,
tapi beraninya kamu memintaku menulis surat permohonan maaf!
Aku tidak memaksamu melakukannya, jadi, lakukan apa pun yang kamu mau,
Apa?
Jika kamu tidak bisa menulisnya karena harga dirimu,
istri Sam Do akan dipenjara,
Kamu benar-benar tidak tahu malu!
Kamulah yang harus meminta maaf, Kenapa kamu memintaku menulisnya?
Apa salahku?
Kamu harus berpikir matang-matang
- tentang apa kesalahanmu, - Apa katamu?
Aku sedang makan, jadi, aku akan menutupnya,
Ini dibumbui dengan sempurna,
Halo?
Beraninya dia menutup teleponnya seperti ini!
Ibu pasti sangat kesal sekarang,
Aku juga kesal dan bingung pada awalnya,
Tapi aku menenangkan diriku dan merenungkannya,
lalu aku mulai memahami kenapa dia seperti ini,
Kamu memahami alasannya? Apa maksudmu?
Ibu berbicara dengannya secara tidak sopan
dan Ibu tidak menghormatinya sebagai besan Ibu,
Ibu juga menyuruhku menjambaknya dan mencederai punggungnya,
jadi, aku bisa mengerti kenapa dia begini terhadap Ibu,
Aku tidak suka caramu mengatakannya,
Kapan aku menyuruhmu melakukannya?
Ibu tidak perlu benar-benar mengatakan sesuatu kepadaku,
- Apa? - Omong-omong, semua itu masa lalu,
Jangan mempersulit keadaan,
Mari berikan surat permohonan maaf yang dia minta dan akhiri semua ini,
Apa maksudmu?
Aku tidak akan menulisnya meskipun dia menodongkan pisau,
Jadi, Ibu tidak apa-apa jika aku masuk penjara?
Meskipun kamu masuk neraka,
aku tidak akan menulis surat permohonan maaf,
Tolong lakukan saja untukku,
Ayo karang sesuatu dan akhiri pertengkaran yang melelahkan ini,
Aku lebih baik mati, Aku sama sekali tidak bisa dan tidak mau menulisnya,
Astaga!
Biarkan aku yang bekerja,
Kamu, wanita eleganku, harus tetap di kasir dan membaca buku,
Tidak perlu, Jun,
Dong Sook, kamu malaikat yang menjaga surga,
- Apa? - Gaston Bachelard bilang begini,
"Perpustakaan besar bisa menjadi surga bagi sebagian orang,"
"Aku ingin menemukan kata-kata menarik di sana,"
Siapa orang yang mengatakan frasa sekeren itu?
Dia filsuf Prancis,
Tempat ini bagaikan surga karena dipenuhi buku komik,
dan kamu adalah malaikat yang menjaga
surga ini,
Kamu membuatku tersipu-sipu,
Seorang malaikat
tangannya tidak boleh dikotori dengan alat pel seperti ini,
Seperti yang kamu tahu, aku memang sangat cantik,
Aku sering mendapatkan pujian dari para pria,
tapi kamu orang pertama yang menyebutku malaikat,
Aku mengerti,
Tapi,,,
Dong Sook,
Apa kamu sudah memikirkan apa yang kukatakan hari itu?
Album keduaku, Kamu akan kaya jika berinvestasi di sana,
Aku tidak memaksamu, Aku hanya tidak ingin kamu melewatkannya,
Sebenarnya aku sudah banyak bertanya,
tapi tidak ada kenalanku yang mempunyai uang lebih,
Ekonomi sedang sangat buruk,
Jika kamu tidak mampu, 50,000 dolar pun akan berguna,
Tunjukkan kepada kami sebesar apa dedikasimu pada proyek ini,
Kalau begitu, bisakah kamu meminjamkanku 50,000 dolar saja?
Tapi aku tidak memaksamu,
50,000 dolar saja?
Meski menggabungkan semua hartaku, tidak akan sampai 50,000 dolar,
Aku tidak mempunyai uang sebanyak itu,
Kamu bahkan tidak punya tabungan 50,000 dolar? Apa yang kamu lakukan?
- Apa? - Tidak,
Aku tidak bilang apa pun,
Tidak bisa dipercaya,
Bisa-bisanya dia memeluknya di depan semua orang di rumah sakit?
Itu sangat konyol!
Maaf, Aku memikirkan sesuatu di luar pekerjaan,
Kamu bahkan tidak makan siang,
Kamu baik-baik saja, Nona Min?
Aku harus keluar untuk rapat, Kalian bisa pulang setelah selesai,
- Baiklah, - Sampai jumpa,
Sejujurnya,
mereka meneleponku soal operasinya, tapi kubilang tidak mengenalmu,
Aku tidak ingin mendengar kabarmu, entah kamu kecelakaan atau tidak,
Hei, Tae Yang, Aku datang,
Kubilang aku baik-baik saja, Kamu tidak perlu menjengukku,
Apa maksudmu?
Aku sangat khawatir sejak Yun Shil memberitahuku soal kecelakaanmu,
Kamu juga memakai gips,
Ini akan dilepaskan dalam beberapa hari,
Aku hanya ingin memberitahumu seandainya kamu khawatir,
Jangan mengkhawatirkan biaya rumah sakitmu,
Jumlah tabunganku banyak,
Lupakan saja,
Makan bubur ini dahulu, Kita akan bicara nanti,
Aku mendapatkan makanan di sini, Kamu tidak perlu membawakanku,
Restoran ini tepat di depan salon rambut tempatku bekerja
dan buburnya sangat lezat,
Cobalah,
- Ini, - Tidak, Aku bisa makan sendiri,
Ayo, Kamu tidak bisa memakai sendok dengan gips di lenganmu,
Akan kusuapi,
Lezat, bukan?
Ya,
Bagaimana jika dia dengan pacarnya?
Jangan khawatir,
Aku hanya perlu memberitahunya bahwa aku membantu operasinya,
Ada apa?
Dia mempunyai pacar baru?
Dia pasti buaya darat,
Dasar berengsek,
"CEO Min Hyo Sang"
Aku yakin kamu sangat populer saat bersekolah,
Apa kamu mengencani seseorang?
Aku menyukai beberapa orang,
tapi aku tidak pernah punya hubungan serius,
Penyiar ini, Ji Yun, sebenarnya manis saat kamu mengenalnya,
Masuk,
Direktur Sumber Daya Manusia datang,
Benar, Biarkan dia masuk,
Apa Anda ingin bicara denganku, Pak?
Aku ingin kamu menyiapkan satu posisi,
Maaf?
Namanya adalah Kang Tae Yang,
Dia berhasil sampai wawancara akhir saat rekrutmen terbuka terbaru kita,
Dia pria cerdas,
Kurasa ini tidak akan berhasil,
Kenapa kamu bilang begitu? Ada masalah?
Kain yang dipakai Pak Lee 30 tahun lalu untuk membuatnya
adalah jenis kain campuran khusus,
Aku tidak tahu apa bisa membuatnya dengan kain yang berbeda,
Kain itu diproduksi dari 1970-an sampai 1980-an,
Itu tidak akan mudah ditemukan sekarang,
Ya, Kurasa juga begitu,
Zaman sekarang, ada banyak kain berkualitas tinggi yang lembut,
Siapa yang mau kain yang berat dan kasar itu?
Karena kita tidak bisa mendapatkan kainnya,
kita membutuhkan kain yang mirip dengan desain dan pola yang sama,
Itu benar,
Tapi itu hanya membuat setengah setelannya,
Aku berjanji akan membuatkan setelan yang persis dengan milik ayahnya,
Prinsip Pak Lee adalah
jangan membuat janji yang tidak bisa ditepati,
Aku tidak tahu apa aku harus melakukan ini,
- Selamat tinggal, - Terima kasih,
- Hei, Sun Nyeo, - Kamu mengejutkanku,
Kamu rupanya, Yun Shil,
Ada apa? Kamu tampak murung,
Aku memikirkan banyak hal,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bekerja paruh waktu mulai hari ini,
Begitu,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Apa ada masalah? Kenapa dia murung sekali?
Aku datang, Sayang,
Aku baru saja akan meneleponmu
untuk bilang kita harus mengunjungi makam ibumu akhir pekan ini,
Kenapa kamu ingin pergi ke sana?
Kamu harus mengucapkan selamat tinggal sebelum dipenjara,
Sam Do,
Kamu bertindak keterlaluan dengan mencampuri urusan orang lain,
Aku tahu ini akan terjadi suatu hari,
Hanya itu yang ingin kamu katakan kepada istrimu?
Kamu berharap aku menenangkanmu?
Apa aku perlu berbicara kepada ibu mertuaku?
Tidak, aku tidak mau merepotkanmu,
Tidak apa-apa, Jangan pedulikan kami,
- Bisakah kita membicarakan ini? - Membicarakan apa?
- Astaga, - Hei, kalian berdua,
Ada yang ingin kubicarakan dengan Sam Do berdua saja,
Bisakah kamu meninggalkan kami?
Apa? Baiklah,
Ada apa? Kamu membuatku takut,
Dia akan membatalkannya jika Bu Choi menulis surat permohonan maaf,
Surat permohonan maaf? Tapi dia tidak berbuat salah,
Itu tidak penting sekarang,
Bu Choi bilang dia tidak akan menulisnya apa pun yang terjadi,
Tentu saja tidak akan,
- Bisakah kamu menulisnya? - Menulis apa?
- Surat permohonan maaf, - Apa maksudmu?
Kenapa aku harus menulis surat permohonan maaf?
Kamu mau tidak melihatku lagi?
Kamu bersedia hidup sendiri tanpa aku?
- Dengan senang hati, - Apa?
Aku bercanda,
- Jadi, tuliskan surat itu, - Tidak, kamu saja,
Aku tidak pandai menulis hal itu, Kamu sudah tahu itu,
Bagaimana aku bisa menulisnya saat tidak bisa menulis surat biasa?
Kumohon, bantu aku,
Astaga, Aku tidak percaya apa yang terjadi,
Akan kumasakkan belut untukmu malam ini,
Aku muak makan belut,
Kamu ingin yang lain? Ikan lele?
- Tulis yang kukatakan, - Baiklah,
Surat Permohonan Maaf,
"Surat Permohonan Maaf"
Aku, Choi Gok Ji,,,
Aku emosi, menerobos
rumah Ko Eun Sook, dan memakai kekerasan,
Aku emosi, menerobos rumah Ko Eun Sook
dan memakai kekerasan,
- Bukan begitu cara mengejanya, - Apa?
- Aku mengerti, - Kamu salah mengejanya,
Bukan begitu cara mengeja "kekerasan",
Kamu salah mengejanya, Eja dengan benar,
Perbaiki itu,
Apa kamu membuat bahasamu sendiri?
Berhenti mengarang kata-kata baru,
Baiklah,
- Ini benar? - Aku kehabisan kata-kata,
Kamu bercanda, bukan?
Tulis terus, Kita tidak punya waktu, Kamu mau begadang semalaman?
- Apa tadi? - Itu tidak lucu, Hentikan,
- Tulis, "Aku memakai kekerasan," - Lihat, sudah kutulis,
"Surat Permohonan Maaf"
Surat permohonan maaf macam apa ini?
Dia kehilangan kacamata bacanya, Harap dimengerti,
Apa ini benar tulisannya?
Tentu saja, Aku melihatnya di sampingnya,
Jangan coba-coba berbohong kepadaku, Aku akan tahu setelah mengujinya,
Jika ternyata dia tidak menulisnya,
aku tidak akan membuat kesepakatan apa pun denganmu,
Aku benar-benar minta maaf, Bu Ko,
Kamu tidak bisa membodohiku,
Beraninya kamu mencoba menipuku!
Beri aku satu kesempatan terakhir,
Berhenti, Berhenti meremas lenganku,
- Kerja bagus, - Sampai jumpa besok,
- Halo? - Kamu di mana sekarang?
Aku baru mengembalikan keranjangku dan selesai bekerja,
- Bisa mampir ke toko setelan? - Sekarang?
Rasio bahannya tidak 5 banding 5 seperti biasanya,
Rasio itu tidak akan mudah didapatkan saat ini,
Mereka bahkan menelepon penjualnya, tapi tidak bisa menemukannya,
- Halo, Yun Shil, - Ada apa?
Maaf, tapi bisakah kamu pergi ke pasar kain?
Pasar kain?
Kami harus membuat setelan untuk konsumen
dengan kain khusus,
tapi tidak ada penjual kita yang memilikinya,
Kurasa biasanya kain seperti ini tidak dijual di pasar,
Karena itulah kami memintamu,
Kamu mengenal semua penjual di pasar,
- Baiklah, Aku akan pergi, - Tunggu,
Dong Jin, kamu ikut dengannya,
- Apa? - Kamu harus berlatih, bukan?
Bukankah kamu bilang kamu ingin mempelajari dasarnya?
- Aku memang bilang begitu, tapi,,, - Memilih kain yang tepat
- adalah dasar terpenting, - Tentu saja,
Kamu ingin kami pergi bersama?
Aku harus membersihkan ruang penyimpanan,
Aku harus memperbaiki banyak setelan,
- Aku akan pergi sendiri, - Terserah saja,
Tunggu sebentar, Yun Shil,
Kamu tidak tahu apa yang kamu bicarakan,
Jika pergi sendiri, kamu tidak akan mendapatkan kain yang tepat,
Pergilah dengannya,
Dia kira dia di mana?
- Kita sudah sampai? - Belum,
Bisakah kamu menyetir lebih aman? Kamu membangunkanku,
Mobil di depan menyela, Aku harus menginjak rem,
Haruskah kutabrakkan saja lain kali?
Sudah kuduga kamu pengendara buruk yang mudah marah,
Apa katamu?
- Bangunkan aku saat kita sampai, - Aku bukan sopir pribadimu,
Ada apa denganku?
Aku tidak percaya menghampiri Dong Sook dan membicarakan uang,
Aku orang yang jahat,
Aku bukan hanya memanfaatkan Gaston Bachelard,
tapi kali ini, aku bahkan menjual diriku sendiri,
Waktumu sampai besok,
Kamu akan langsung dipenjara jika tidak mendapatkannya darinya,
Astaga, aku butuh alkohol,
Apa yang dia lakukan minum sendirian?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku sedang lewat dan melihatmu minum sendirian,
Kukira aku ingin minum denganmu,
Aku tidak membutuhkan teman,
Biar kutuangkan, Bu,
Bu?
Kita seharusnya melakukan ini lebih awal,
Aku sangat ceroboh,
Kamu mau ceker ayam?
Bagaimana kamu bisa tahu kesukaanku?
Rasa cinta dan kekagumanmu terhadap ayam sangat jelas,
Bisakah aku pesan satu porsi ceker ayam lagi?
Tentu,
Apa kamu mengerti
soal pasar saham?
Aku selalu menabung sisa uang, Aku tidak bermain saham,
Aku mengerti,
Kamu pasti mempunyai banyak uang,
Tidak, Penghasilanku tidak besar dari menjual ayam,
Jika dibandingkan dengan pasar saham,
ada pemegang saham yang hebat dan menjanjikan,
Kamu ingin bertemu dengannya?
Aku akan masuk penjara dalam satu atau dua hari,
Aku tidak mau,
Penjara? Apa maksudmu?
Apa kamu memukulinya separah itu?
Aku melihat tanda-tanda kecemburuanmu yang delusif,
tapi kamu tidak boleh memukuli suamimu seperti itu,
- Apa? - Dia tidak bisa menahannya,
Karena itulah dia menuntutmu atas kekerasan,
Bagian kekerasannya benar, Tapi alasannya salah,
Apa maksudmu?
Bersulang,
Apa ada pria lain?
Kamu tahu tujuanmu?
Jangan khawatir dan ikuti saja aku,
Halo, apa kabar?
Sudah lama, Yun Shil,
Apa kabar Bapak belakangan ini?
Kamu tahu aku bagaimana,
Omong-omong, saat aku masuk rumah sakit untuk operasi jantung,
kamu merawatku di sisiku,
Aku bahkan tidak sempat berterima kasih,
Itu hanya sebelum putrimu kembali dari AS,
Itu hanya dua hari,
Kebaikanmu pasti akan dibalas,
Bagaimana keadaan toko setelannya?
Keadaannya baik,
Ayahmu pasti sangat bangga
melihatmu bekerja sekeras ini di toko setelan itu,
Putri semata wayangnya mewujudkan impiannya,
Dia kidal,
Tidak banyak gunting kidal pada saat itu,
Menjahit pun dia kesulitan,
Dia menyerah di tengah jalan,
Biar kuluruskan, Maksudmu
kamu bekerja di toko setelan demi mendiang ayahmu?
Kedengarannya agak tidak wajar, bukan?
Maksudmu aku mengarangnya?
Apa Bapak menjual kain seperti ini?
Aku tahu ini apa,
Tapi orang-orang tidak mencari kain seperti ini zaman sekarang,
Pelanggannya ingin kami membuat setelan dengan kain ini,
Orang-orang tidak tahu,
tapi ini kain yang sangat bagus,
Ini tidak mudah usang,
Apa Bapak punya stoknya?
Kukira kamu sudah tahu bahwa aku memilikinya,
Seharusnya ada di sekitar sini, Akan kucari,
Terima kasih, Pak,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Ini dia,
Aku akan pergi sekarang,
Tunggu,
Apa ini?
Ini upahmu,
Upah?
Kami tidak seharusnya meminta mantan pegawai melakukan ini,
Ini tidak seberapa, tapi kami ingin berterima kasih,
Aku tidak mau, Aku khawatir jika menerimanya,
aku benar-benar menjadi orang luar di Toko Setelan Wolgyesu,
Aku menolaknya,
Aku harus pergi,
Hei, Saudari Ipar,
Ucapkan salam kepada saudari iparmu,
- Halo, - Halo,
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami mengunjungi Gi Pyo hari ini,
Dia sangat mengkhawatirkanmu,
Kamu sering mengunjunginya?
Apa urusanmu jika aku mengunjunginya atau tidak?
Jangan mencampuri urusan orang lain,
Jangan berbicara seperti itu kepada keluargamu,
Kami saudara iparmu,
Minggir,
Gunakan matamu saat berjalan,
Astaga, lihat mereka,
Apa kamu mendengarkanku?
Astaga,
Minggir? Itukah caramu memperlakukan keluargamu?
Cukup,
Kamu harus mulai mengunjunginya,
Dia pasti kesepian di sana,
Setidaknya kamu harus mengunjunginya
sekali dalam sepekan,
Kubilang, itu bukan urusanmu,
Jangan berubah pikiran,
Kami mengawasimu dengan saksama,
Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan mengepung dan mengancam
seorang wanita sendirian?
Siapa kamu?
Aku pemilik toko setelan tempatnya bekerja,
Aku mengerti, Tolong jaga dia,
Bukankah kamu terlalu muda dan tampan sebagai pemilik toko setelan?
Apa Gi Pyo tahu
kamu bekerja untuk pria setampan ini?
Berhenti membuat keributan di depan tokoku,
Pergi sebelum aku memanggil polisi,
- Apa katamu? - Hei!
Apa yang kamu lakukan di hadapannya?
Yun Shil,
kami akan pergi sekarang, Sampai jumpa nanti,
Ayo pergi,
- Ya, Pak, - Ya, Pak,
Kamu baik-baik saja?
Astaga, dia membuatku khawatir,
Nak, Ibu punya kabar baik,
- Ada apa? - Saudara iparmu,,,
Tunggu,
Dia bukan iparmu lagi,
Ada apa dengannya?
Dia bekerja di toko setelan,
Apa Ibu serius?
Bukankah ini kabar baik?
Apa kepalanya terbentur atau semacamnya?
Benar sekali, Dia pasti sangat terguncang,
Apa maksud Ibu dia bekerja di toko setelan?
Mana Ibu tahu? Dia membenci toko setelan,
Itu keinginannya sendiri,
Tidak mungkin,
Dia pasti terguncang melihat ayahnya kabur,
Astaga, kasihan sekali dia,
Kamu pulang terlambat,
Kurasa aku akan mampir ke toko itu dan membeli setelan baru,
Apa dia juga menjahit?
Belum,
Akan butuh waktu lama sampai dia bisa melakukannya,
Dasar hama,
Kalian menumpang kepada ayahku seumur hidup kalian
dan sekarang menghancurkan hidupku dan memojokkan Dong Jin,
Bukankah kamu terlalu lancang, Hyo Joo?
Jangan sebut namaku seolah-olah kamu mengenalku,
Aku tidak pernah menganggapmu keluargaku,
Dasar,,,
Ibu baik-baik saja?
Ada apa?
Dia menginjak-injak harga diriku,
Aku tidak akan pernah memaafkannya,
Hyo Joo,
Tutup pintunya,
Di mana dia? Dia bahkan tidak mengangkat telepon,
"Aku akan"
"Ada di sisimu"
"Akan kupegang tanganmu"
Apa kamu mabuk lagi?
Apa kamu ingin bernyanyi? Kamu sudah gila, Sun Nyeo?
Menurutmu bagaimana, Sam Do?
Aku akan dipenjara dua hari lagi, Tentu saja, aku sudah gila,
Sudah kubilang jangan khawatir, Aku pandai menulis surat,
Akan kutuliskan surat yang fantastis,
Kamu akan melakukan itu untukku, Sung Jun?
Sung Jun?
Kami saudara sedarah sekarang,
Benar, bukan?
Hormat!
Aku akan melayanimu sebagai kakakku,
Kalian berdua pasangan serasi,
Akan kutuliskan surat permohonan maaf
yang jauh lebih sentimental daripada "Saputangan Susanna",
- Setuju? - Terima kasih,
Aku tidak sanggup lagi,
- Baiklah, - Tidak,
Masuklah, Kamu membuatku malu,
Baiklah,
Bu Choi, ini aku,
Ada yang ingin kukatakan kepadamu, Keluarlah,
Hentikan dan tidurlah,
Kenapa dia mabuk sekali?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku,
Apa?
Itu hanya surat permohonan maaf, Apa susahnya menulisnya?
Kamu menyiksaku,
Apa kamu akan puas setelah aku masuk penjara?
Sun Nyeo, Jangan bilang begitu,
Kamu juga sama, Dong Sook,
Aku mengingat dengan jelas, kamu menyuruhku menjambaknya,
Tapi kamu berpura-pura tidak melakukannya,
Bisa-bisanya kamu hidup seperti itu?
Bisa-bisanya kamu hidup seperti itu, Dong Sook?
Astaga, apa yang merasukimu?
Aku akan pergi ke penjara sekarang,
- Selamat tinggal, - Sadarkan dirimu,
Maafkan aku atas masalah ini, Bu Choi, Ayo,
Jun, ayo,
- Selamat tinggal, - Astaga, hentikan,
Ini kacau,
Kamu di mana, Man Sool?
Keluarga ini hancur,
tapi kamu pergi ke suatu tempat membuat setelan untuk orang lain,
Apa yang harus kulakukan?
Cepatlah kembali,
Apa yang dia lakukan sendirian?
Cukup, Bangun,
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Aku hanya lewat,
Lewat saja kalau begitu,
Saat orang-orang itu kembali, aku akan menelepon polisi,
Jangan berdiri saja di sana menerima bentakan mereka,
Apa kamu mengkhawatirkanku?
Tidak mungkin,
Aku hanya tidak mau ada keributan
di depan tokoku,
Tentu saja,
Kamu bukan orang yang akan mengkhawatirkanku,
Di dalam kepalaku, aku terus berpikir
aku harus pergi mengunjunginya,
tapi tidak semudah itu,
Gi Pyo adalah
penyelamat
bagiku dan ayahku,
Dia banyak menderita karena komplikasi,
Katanya rasanya sakit saat hujan,
Itu pasti sulit baginya,
Aku seharusnya tidak begini,
Aku orang jahat, bukan?
Kamu terlalu banyak minum, Ayo pergi,
Baiklah, aku harus pergi,
Aku harus mengantarkan minuman besok pagi,
Hei,
Hei, kamu,
Apa kamu tertidur?
Aku tidak percaya,
Aku tidak peduli,
Kenapa kamu berat sekali?
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Kenapa kamu di sini? Apa yang kamu lakukan di sini?
Kurasa aku akan gila,
Apa kamu tidak ingat? Kukira kita saudara sedarah,
Kenapa kamu tiba-tiba tertarik?
Aku hanya ingin membantumu, Itu saja,
Aku seharusnya meminta lebih saat aku bercerai,
Jangan berinvestasi kepadanya,
Tempat ini besar sekali, Ada berapa banyak kamarnya?
Tolong ampuni istriku,