Synced & ripped by KURIRMALAM
"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
- Kembalilah ke toko, - Apa?
Akan kubiarkan kamu bekerja di sana,
Kamu tidak mengerti?
- Kamu bisa kembali, - Tidak, terima kasih,
Apa?
Aku tidak cukup bosan untuk datang dan pergi
kapan pun kamu memerintahkanku,
Aku tidak akan kembali,
- Kenapa tidak? - Siapa tahu kapan kamu
akan berubah pikiran dan memecatku lagi,
Aku tidak bisa bekerja di lingkungan yang tidak stabil seperti itu,
Yun Shil,
Baiklah, Itu tidak akan terjadi,
Tampaknya kamu tidak menyukaiku,
Maafkan aku,
Aku biasanya tidak seperti itu, Kita salah paham,
- Kenapa kamu tidak bekerja? - Aku akan segera ke sana,
Aku harus pergi,
Terima kasih sudah membantu,
Akan kuganti uangmu malam ini,
Tunggu, Yun Shil,
Kenapa dia jual mahal?
Bagaimana bisa kamu mencipratkan minyak ke blus konsumen?
- Maafkan aku, - Ini hari pertamamu di sini,
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang, Maaf,
- Kamu hanya perlu membalik daging, - Maaf,
Selamat datang, Pak Lee,
- Dengar baik-baik, - Ya, Pak,
Mulai sekarang, kamu dipecat,
Aku tidak perlu digaji, Biarkan aku bekerja saja,
Mana mungkin bekerja tanpa digaji? Memangnya ini pekerjaan sukarela?
- Kata siapa kamu boleh di sini? - Ini hak prerogatifku,
Pergi dari sini,
Aku agak terlalu kasar,
- Kamu dari mana? - Melakukan sesuatu,
Tidakkah kita harus mempekerjakan seseorang untuk membantu menjahit?
Kita pasti bisa,
Bu Geun dan aku akan berusaha sebaik mungkin,
Pekerjaan ini terlalu banyak hanya untuk dua orang,
Kamu tidak merasa membutuhkan bantuan?
- Tidak ada orang seperti Yun Shil, - Benar sekali,
Maksudku kita harus mempekerjakan orang berpengalaman sepertinya,
Kita tidak terpojok sekarang,
- Kita tidak perlu tergesa-gesa, - Baiklah,
- Kamu ingin menjahit? - Aku?
Kamu dahulu senang menjahit dengan Pak Lee saat masih kecil,
- Itu sudah bertahun-tahun lalu, - Coba saja,
Kamu masih bisa, Kamu mengingat yang kamu pelajari,
Kamu lumayan juga,
- Bagaimana jika melanjutkannya? - Aku payah melakukannya,
Aku harus berlatih,
Halo,
Sudah kubilang tetap di rumah dan renungkan kesalahanmu,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah kamu mengantarkanku ke rumah sakit?
Kamu sakit?
Aku salah sarapan, Perutku sakit dan aku pusing,
Kamu makan apa? Apa kamu sangat sakit?
- Biar kuantarkan dia ke RS, - Tidak, kami akan naik taksi,
Itu jauh lebih cepat, Sampai jumpa,
- Apa yang kamu lakukan? - Apa maksudmu?
Untuk apa ke dokter kandungan karena sakit perut?
Untuk melakukan beberapa tes,
Kamu dan aku harus berkonsultasi dengan dokter,
Mulai lagi,
Kita terlalu tua untuk membicarakan masalah memiliki anak,
Apa kamu pikun?
Kamu dan aku masih sehat,
Kita masih bisa mempunyai anak,
Aku tidak percaya, Aku sangat sibuk,
Apa katamu saat kali pertama kita bertemu?
Kamu memimpikan keluarga besar karena kamu yatim piatu,
Aku ingin mewujudkan impianmu,
Itu saat kita masih muda, Lihat dirimu,
Kamu sudah setua apa?
Mintalah maka kamu akan diberi, Mengetuklah maka pintu akan terbuka,
Jika kita amat menginginkannya dan berusaha cukup keras,
alam semesta akan memberkati kita dengan bayi yang manis,
Itu keinginanku, Ayo temui dokter kali ini saja,
Katamu kamu bersumpah mematuhiku jika kuizinkan membuat setelan lagi!
Jangan berisik,
Sam Do,
Ikutlah,
Berjalanlah lebih cepat,
Semakin tua ibunya, semakin berisiko kelahirannya,
Kudengar bayinya juga bisa menderita,
Berhenti pamer di depan dokter,
Aku sudah lama menyerah,
Dia tidak bisa berhenti bermimpi, Anda harus menyadarkannya untukku,
Memang benar risikonya lebih besar dibandingkan pasangan lebih muda,
tapi itu tidak sepenuhnya mustahil,
Uji darah Anda tidak bermasalah
dan USG menunjukkan ovulasi Anda baik-baik saja,
Istri Anda amat gigih,
- jadi, peluangnya masih bagus, - Dia terlalu gigih,
Beberapa orang melahirkan di awal usia 50-an,
Dengar? Kita masih punya peluang bagus,
Ketebalan endometrium Anda sekitar 10 mm,
Itu berarti Anda sedang berovulasi,
Ukuran folikelnya adalah 1,86, yang merupakan ukuran yang baik,
Apa maksudmu malam ini adalah malam untuk melakukan
- hal baik itu? - Ya,
Kamu seharusnya malu,
Kalian bisa mengerjakan PR kalian malam ini
dan temui aku dalam dua hari,
Baiklah, Aku akan mengerjakan PR-ku dengan hati-hati,
Kamu dengar dia bilang apa?
Kita harus mengerjakan PR dan memeriksakannya dua hari lagi,
Apa kamu tahu arti kata "malu"?
- Kamu membuatku tersipu, - Kenapa kita harus malu?
Aku akan melakukan apa pun demi mengerjakan PR-ku malam ini
dan memiliki putra yang mirip denganmu,
Itu tidak akan terjadi, Aku tidak akan pulang malam ini,
Apa kamu harus begini?
Baiklah sekali saja,
Akan kutambahkan uang jajan bulan ini sebesar 50 dolar,
Pulanglah setelah bekerja,
Kamu tidak bisa dipercaya, Tambahkan 50 lagi,
Baiklah, akan kuturuti, Akan kunaikkan 100 dolar,
- Pulanglah pukul 18,00 tepat, ya? - Baiklah,
Aku akan masuk,
Bangunlah dan makan bubur,
Cobalah beberapa sendok saja,
Apa gunanya makan makanan yang tidak sanggup kubayar?
Hentikan, Jangan bicara begitu,
Aku tidak perlu melakukan apa pun, Aku kehilangan semangat hidup,
Bisakah kamu setidaknya duduk?
Aku membeli pauhi dan membuatkan bubur pauhi,
Pauhinya amat besar, separuh buburnya adalah pauhi,
Aku tahu kamu tidak ingin makan, tapi bangunlah
dan makan beberapa sendok saja demi aku,
Astaga, aku akan mati,
Kamu menyukainya?
Syukurlah,
Cobalah sesendok lagi, Buka mulutmu,
Ada apa?
Hanya saja,,,
Aku merasa seperti serangga,
Kenapa serangga?
Tidak ada yang berhasil,
tapi aku malah memakan makanan orang lain,
Aku sangat menyedihkan,
Jangan bilang begitu,
Kita semua melalui masa-masa indah dan buruk,
Jangan menyerah,
Aku mempertaruhkan segalanya di album keduaku,
Tapi sekarang, aku tidak mempunyai harapan,
Masa depanku benar-benar suram,
Aku hanya bisa menangis saat kamu menangis,
Jangan menangis, Sung Jun, Berhentilah menangis,
Akan kucarikan uang untukmu entah bagaimana,
Jadi, jangan menangis, Jun,
Aku tidak bisa bernapas,
Jun,,,
Aku sekarat,
Sebentar lagi usiaku 60 tahun, dan putraku sudah bisa menikah,
Kamu membentakku karena kejadian bertahun-tahun lalu,
Itu membuatku stres,
Teganya kamu bilang begitu
padahal saudaraku satu-satunya mati muda karenamu,
Sudah kukatakan berkali-kali bahwa itu bukan salahku,
Dialah yang menunggu di luar kamarku larut malam
dan mengalami kecelakaan,
Hanya karena kamu bisa berbicara, bukan berarti bisa berbohong,
Lantas apa aku harus menghapus ini?
Berjanjilah di sini dan sekarang bahwa kamu tidak akan membahas
Gok Nam lagi,
Jika tidak, aku tidak akan mencabut gugatannya,
Tunggu,
Mulai sekarang,
aku tidak akan menyebut nama Gok Nam lagi,
Aku sudah merekammu,
Jangan bermimpi untuk menentang perkataanmu,
Kenapa Malaikat Maut tidak datang mencabut nyawanya?
Kenapa kamu tidak di toko?
Aku datang karena mengkhawatirkan Ibu,
Bagaimana sakit kepala Ibu?
Tidak terlalu buruk,
Ibu,
Apa Ibu mempunyai uang?
Kenapa kamu bertanya?
Apa pemilik tanahmu ingin menaikkan uang sewa?
Bukan begitu,
Aku menemukan hal hebat yang bisa diinvestasikan,
Jika Ibu menginvestasikan 50,000 dolar,
Ibu bisa mendapatkan 10 kali lipat dalam setahun saja,
Kamu berbicara dengan siapa sampai terpikirkan ide itu?
Ini bukan sekadar ide, Ini amat mungkin dan realistis,
Ibu dijual pun tidak sebanyak itu, jadi, jangan meminta dari Ibu,
Ibu merasa sakit,
Tapi,,,
50,000 dolar banyak sekali, Di mana aku bisa mendapatkannya?
Nona Na, seseorang mencarimu,
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah kita makan siang bersama?
Aku baru saja membuat mi instan,
Aku datang karena muak makan mi instan,
Belikan aku makanan sungguhan,
Baiklah, Ayo makan,
Astaga, aku baik-baik saja,
Kamu harus makan banyak agar lekas sembuh,
Kamu berbicara seperti ibuku,
- Apa itu? - Yang kupinjam untuk operasi Ibu,
Sudah kubilang aku menang lotre,
Kompensasi itu,
Aku tidak membutuhkan uang sekarang, Kamu bisa melunasinya nanti,
Kamu tidak bisa bekerja sampai lenganmu sembuh total,
Aku akan mencari pekerjaan setelah gips dilepas, jadi, tenang,
Beri tahu aku jika membutuhkan pinjaman lagi,
Aku menyadari selalu ada jalan keluar,
Pinjaman siswaku,
Jika tidak kubayar bulan ini, peringkat kreditku akan jatuh,
Masalahku akan lebih besar jika kecelakaan itu tidak terjadi,
Jangan berpikir seperti itu lagi,
Serta cari pekerjaan yang aman,
Kenapa kamu tidak menjawab?
Baiklah,
Makan sebelum makanannya dingin,
Ini nomor tidak dikenal,
Halo?
Apa ini Kang Tae Yang?
Ya, aku sendiri,
Ini Kepala SDM Meesa Apparel,
SDM Meesa Apparel?
Selamat, kandidat nomor 127, Pak Kang Tae Yang,
CEO baru saja mempekerjakan Anda,
Apa maksud Anda?
CEO kami tertarik dengan Anda selama wawancara
dan memberi perintah khusus untuk mempekerjakan Anda,
Apa?
"Min Hyo Sang, CEO"
Masuk,
Aku baru memberi tahu Kang Tae Yang bahwa dia mendapat pekerjaan,
Kapan dia mulai bekerja?
Senin depan,
Baiklah, kamu boleh pergi,
Aku bosan sejak Dong Jin pergi,
Ini akan menghiburku,
Masuk,
Apa yang dilakukan penyiar Choi Ji Yun di kantorku?
Sudah kubilang,
Aku membawakan acara Forum Pemimpin Mode pekan depan,
Benar, Aku lupa,
Itu berlokasi di gedung kami, bukan?
Kamu tidak memedulikanku sama sekali,
Maafkan aku, Aku sibuk bekerja,
Duduklah untuk minum teh,
Aku akan kembali setelah latihan, Krunya menunggu,
Berapa lama acara itu?
Sekitar dua jam?
Aku tidak suka wanita yang membuatku menunggu,
Bisakah kamu menunggu?
Baiklah, Datanglah ke ruanganku setelah kamu selesai,
Ayo makan malam bersama,
- Sampai jumpa nanti, - Tentu,
Kamu lagi,
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menabrakku, Setidaknya kamu bisa minta maaf,
Jangan bicara begitu,
Kita saling bertabrakan,
Kamu aneh sekali,
Kamu berbuat salah,
tapi kamu tidak pernah meminta maaf lebih dahulu,
Apa?
Jika ingin lewat,
minta maaflah dengan tulus,
"Min Hyo Won"
Min Hyo Won?
Akan kuingat nama itu,
Kamu kasar kepadaku dan bahkan tidak tahu diri,
Kamu akan menanggung akibatnya,
Apa-apaan itu?
Lagi pula apa yang dilakukan penyihir itu di sini?
- Letakkan di sini, - Ya, Bu,
Astaga,
Kamu membeli tokonya?
Kenapa banyak sekali tas belanjaan?
Aku tidak membelikanmu, jadi, jangan bertanya,
Carilah seseorang untuk dikencani,
Sejak Dong Jin pergi,
kamu berbelanja untuk mengisi kekosongan,
Aku bisa menghabiskan uangku sendiri,
Bukan masalah uangnya,
Aku khawatir karena kamu tampak sangat kesepian,
Kamu benar-benar khawatir?
Ini terlalu cepat, tapi beri tahu aku
jika kamu ingin menikah lagi,
Akan kuminta kepada pencari jodoh,
Kamu saja yang menikah,
Kamu sudah mendapatkan keinginanmu dari keluargaku,
Berhenti menyiksaku,
Tidak banyak orang yang bisa menghadapi sifat burukmu,
Dong Jin adalah orang suci,
Jangan membahasnya di hadapanku lagi,
Akan kukatakan satu hal lagi,
Kesalahan terbesar dalam hidupmu
adalah berpisah dengannya,
Aku mencoba menghentikanmu,
Jangan menyalahkanku nanti,
Kami bercerai karena salahmu dan sekarang kamu bilang,,,
Kamu dan Dong Jin!
Semuanya tidak akan sejauh ini jika kamu tidak serakah,
Kita berlima bisa menjadi keluarga yang sangat bahagia,
Kenapa kamu tertawa seperti wanita gila?
"Kita berlima"?
Kamu benar-benar tidak tahu malu,
Apa?
Kata "kita",
Kata "keluarga",
Hati-hati saat menggunakannya,
Kamu baru saja membuktikan kebodohanmu,
Aku baru saja membuktikan kebodohanku?
Beraninya dia bilang begitu,
Ini memang tidak seperti desain modern,
Benar,
Semua desain setelan mungkin tampak sama,
tapi lapelnya,
bentuk bahunya, garis pinggang dan panjangnya,
Banyak detail yang berubah,
Menurutku ada siklus lima tahun,
Terkadang tiga tahun,
Ini tampaknya gaya yang populer di era 80-an,
Baiklah,
Itu eranya pria sejati Korea,
Pria sejati Korea?
Banyak konsumen datang untuk memilih kainnya sendiri
dan menjelaskan desain yang mereka mau tanpa ragu,
Mereka tidak memakai setelan identik produksi massal dari mesin pabrik,
Itu masa-masa sulit,
tapi semakin banyak pria yang menghargai mode
dan romansanya,
Denim berpadu denim sedang tren
dan pakaian yang sangat bagus ada di mana-mana,
- Sudah lama, bukan? - Pria sejati pakai setelan pesanan,
Tahun 1980-an mengutamakan jaket longgar
dan setelan kuat berbahu persegi,
Itu melambangkan kekuasaan dan uang,
Jaket setelan cukup panjang untuk menutupi bokong,
Saat itulah lapelnya sempit, tapi sangat tinggi,
Ini disebut lapel lancip,
Kerah kemeja dibiarkan terbuka untuk menunjukkan kejantanan,
Celana berujung longgar dari tahun 70-an sudah kuno
dan celana yang lebih sempit menjadi tren,
Celananya agak lebih pendek dan lebih berpotongan lurus,
"Memerhatikan setiap gerakan dalam permainan cinta bodohku,"
"Di lautan tidak berujung akhirnya kekasih tidak tahu malu,"
"Berbalik dan kembali ke tempat rahasia di dalam,"
"Memerhatikannya dalam gerak lambat selagi kamu
berbalik dan berkata,"
"Rengkuh napasku,"
Itu "Rengkuh Napasku",
Itu lirik tema film Tom Cruise, "Top Gun",
Aku menonton film ini di Bioskop Scala tahun lalu,
Jadi, banyak orang bilang aku seperti kembaran Tom Cruise,
- Katanya aku amat mirip dengannya, - Benar,
Kamu tampan sekali,
Terima kasih atas tepuk tangannya, Ini lagu pertama hari ini,
Ini memenangkan Penghargaan Academy dan Penghargaan Golden Globe,
Inilah "Rengkuh Napasku",
Lagu ini diminta oleh pria di meja itu
yang memakai setelan bagus berwarna pastel,
Katanya dia tinggal di Nakwon-dong,
Musik, mulai,
Kamu ingin meminta lagu?
Kalau begitu,,,
Apa ini?
Ibuku menjual ayam goreng di Pasar Tongin,
Aku membawakan satu untukmu,
Ini berlebihan, Kamu tidak perlu repot-repot,
Jangan merasa tertekan,
Kami mempunyai ayam lebih dari yang bisa kami makan seumur hidup,
Nikmatilah makanan ini dan mainkan lagu indah untuk kami,
Terima kasih,
Apa kamu berkuliah?
Aku belajar sastra Korea di Universitas Wanita Ehwa,
- Makan kakinya sebelum dingin, - Bolehkah?
- Bagaimana? - Ini lezat sekali,
Ini ayam goreng terbaik yang pernah kumakan,
Datanglah ke Ayam Sun Nyeo di Pasar Tongin jika mau lagi,
"Ayam Sun Nyeo"?
Aku seharusnya tidak makan paha ayam hari itu,
Dia memikatku,
Aku tidak tahu kamu mantan DJ kafe,
Aku muak membuat setelan
dan beristirahat sejenak,
Aku membenci ayam sekarang,
Kurasa kamu dan Sun Nyeo tampak serasi bersama,
Dong Jin, itu hal terburuk yang bisa dikatakan orang kepadaku,
Maaf,
- Hai, Ibu, - Kemarilah jika kamu tidak sibuk,
Ada masalah apa?
Baiklah,
Apa Bu Choi ingin menemuimu?
Ya, dia ingin berbicara, Aku tidak akan lama,
Satu paha ayam itu,,,
Aku butuh alkohol,
Benda hitam apa itu,,,
- Apa itu? - Kamu tidak tahu? Ini ayam kapas,
- Untuk siapa itu? - Sam Do,
Apa yang dia lakukan sehingga pantas makan enak tiga kali sehari?
Berhenti,
- Kamu punya rencana malam ini? - Seperti apa?
- Kamu akan bekerja atau tampil? - Tidak,
- Tunggu, - Apa maumu sekarang?
Aku punya permintaan kepadamu,
Bisakah kamu tidur di tempat lain malam ini?
Kenapa aku harus melakukannya?
Sam Do dan aku harus melakukan hal penting malam ini,
Rasanya agak memalukan untuk dibicarakan,
- tapi kami punya pekerjaan rumah, - Pekerjaan rumah?
Kami menemui dokter hari ini dan katanya hari ini aku berovulasi,
Aku mengerti,
- Siapa yang berovulasi? - Tentu saja aku,
Berapa usiamu?
"Hei, memangnya usiaku kenapa?"
"Usiaku tepat untuk jatuh cinta"
Astaga, Hebat,
Kamu membuatku kagum,
Kamu harus pergi malam ini,
Kamu bisa melakukan pekerjaan rumah selagi aku bekerja,
Kenapa aku harus pergi?
Sam Do sangat sensitif,
Aku membutuhkan bantuanmu,
Baiklah, Di mana?
Menginaplah di sauna dan makan sup rumput laut yang kubayar,
Aku tidak enak badan, jadi, tidak bisa menginap di sauna,
Mungkin aku bisa tidur di motel,
- Berapa harganya? - Jangan berteriak,
Kebanyakan tempat seharga 50 dolar per malam,
- Lupakan saja kalau begitu, - Baiklah,
Bisakah aku makan satu paha lagi?
Aku khawatir soal berinvestasi, dan kakiku sangat lemah,
Tidak mungkin,
Ini bukan ayam biasa, Ini ayam kapas,
Benarkah? Bisakah kumakan sedikit kaldunya?
Aku memasak ayam ini dengan berbagai obat herbal
agar semua gizinya meresap ke dalam kaldunya,
Beraninya kamu mau lagi,
Lupakan saja, Sam Do dan aku akan pergi ke hotel,
Tidak, Aku akan meninggalkan kalian,
Aku akan membeli sate ayam,
Kamu sakit, Bukankah kamu harus tidur?
- Dong Sook mengusirku, - Kenapa?
- Apa kamu ketahuan mencuri makanan? - Kamu menganggapku begitu?
Aku diusir karena dia dan Sam Do harus mengerjakan pekerjaan rumah,
Pekerjaan rumah apa?
Itu terlalu memalukan untuk dijelaskan,
Astaga,
- Itu memalukan sekali, - Aku setuju,
Jadi, memangnya kenapa jika mereka punya pekerjaan rumah?
Mereka tidak boleh mengusir pria, Aku harus bicara dengannya,
Biarkan saja,
Laju kelahiran kita yang terendah dari semua negara OECD,
Biarkan mereka bersikap patriotik,
Pekerjaan rumah harus dikerjakan,
Kamu benar-benar pengertian,
Aku mengerti segalanya,
Aku belum tidur berhari-hari, dan merasa pusing,
- Bisakah aku berbaring di sofa itu? - Tentu saja bisa,
Akan kuambilkan selimut, Berbaringlah,
Ini hebat,
Astaga, dia berkeringat dingin,
Jika begini, dia akan sakit sebelum bisa merilis albumnya,
Aku mencapai gol tabunganku,
- Berapa? - 10,000 dolar,
Astaga, Apa yang kupikirkan?
Tidak, aku tidak boleh begitu,
Aku tidak boleh membiarkannya disia-siakan seperti ini,
Maafkan Ibu, Da Jeong,
"Selamat, Anda telah mencapai tujuan menabung Anda"
Akan Ibu bayar 10 kali lipat,
Aku mendapat 10,000 dolar,
Aku pulang, Ibu,
Kenapa Dong Jin datang siang-siang begini?
- Hai, senang melihatmu, - Hai,
Silakan duduk di sini,
Kenapa Ibu ingin menemuiku?
Ada sesuatu yang ingin Ibu berikan kepadamu,
"Saldo Bank, 10,000 dolar"
Ibu, untuk apa uang ini?
Gunakan untuk toko setelan,
Ibu tahu kamu hanya mengurusnya sampai ayahmu kembali,
tapi kamu sudah memutuskan menjalankan toko untuk sementara,
jadi, lakukan yang terbaik dan kembalikan kejayaan bisnis itu,
Seumur hidup, Ibu menyimpan semua kembalian
yang Ibu dapat dari berbelanja hingga mencapai jumlah ini,
Ayahmu atau saudarimu tidak mengetahui soal uang ini,
jadi, jangan merasa terbebani,
Ibu,
Aku mempunyai uang,
Ibu melakukan ini bukan karena kamu tidak mempunyai uang,
Kamu berpendidikan, dan sudah meraih banyak hal,
Jadi, Ibu percaya pendekatanmu akan berbeda dengan ayahmu,
Ibu ingin kamu memakainya untuk membuat perbedaan,
Aku akan memberi tahu Ibu saat membutuhkan bantuan,
Ibu bisa membantuku saat itu,
Aku baik-baik saja sekarang,
Katanya dia tidak punya uang saat kuminta meminjamkan uang,
Dia lebih menyayangi Dong Jin daripada aku,
Aku akan ke toko kalau begitu,
Baiklah, Ibu juga harus pergi berbelanja untuk makan malam,
Di mana Ibu menyembunyikan uangnya?
Di sana? Di sana?
Dia pasti menyembunyikannya di tempat yang mudah ditebak,
Astaga, apa ini?
"Saldo Bank, 10,000 dolar"
1, 2, 3, dan 4 nol, Ini 10,000 dolar!
Ini 20,000 dolar,
Jun, bangun,
- Bangun, Ayo, - Apa?
Aduh, punggungku sakit,
Astaga,
Ini,
Apa ini?
Menurutmu apa? Tentu saja ini uang,
Uang?
"Saldo Bank, 10,000 dolar"
Berapa banyak ini?
Apa? 30,000 dolar?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Tolong jangan bertanya,
Ambil saja dan pergi,
Pergilah sebelum aku berubah pikiran,
Permisi,
Sesuatu terjadi, jadi, aku harus pergi,
- Baiklah, Sampai jumpa besok, - Sampai jumpa besok, semua!
Sebagai bisnis keluarga 3 generasi, Toko Setelan Wolgyesu
memiliki kemampuan dan pengetahuan yang dibutuhkan setelan pesanan,
Sejarah 100 kami menjadikan kami yang terbaik di Korea
dan itu saja sudah menjelaskan apa yang bisa kami lakukan,
Dia jelas cukup berpendidikan untuk membuat perbedaan,
Tentu saja, Dia mantan CEO di perusahaan besar,
Aku yakin dia bisa melihat apa yang tidak kita lihat,
Jadi, akankah ada artikel soal toko kita di majalah asing?
Ya, Kudengar itu adalah majalah Jepang yang ternama,
Akan kukirimkan versi digital foto-fotonya dengan penjelasan,
Aku merasa keadaannya berlangsung sangat baik sekarang,
"Toko Setelan Wolgyesu"
- Beri aku tos! - Tentu,
Hati-hati dengan itu,
Apa seharusnya aku menerima tawaran saat mereka memintaku kembali?
Tidak, Siapa yang tahu kapan dia akan berubah pikiran dan memecatku?
Halo?
Yun Shil, ini aku,
Hei, Gi Pyo,
Kamu baik-baik saja?
Ya,
Kudengar Chang Man dan bawahannya datang beberapa hari lalu,
- Ya, - Benar,
Pemilik toko setelan itu,
Bukankah dia pria tua yang kutemui di pernikahan kita?
- Ya, - Chang Man bilang
seorang pemuda berkelahi dengannya dan berkata dia pemiliknya,
Chang Man memancing dia lebih dahulu,
Aku bertanya apakah pemilik toko setelan itu
adalah pria tua yang kutemui di pernikahan kita,
Pak Lee Man Sool adalah pemiliknya,
tapi dia meninggalkan toko karena alasan pribadi,
jadi, putranya mengurusnya saat ini,
Putranya?
Maksudmu orang berengsek yang ikut denganmu saat kamu mengunjungiku?
- Ya, - Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Kamu tidak mengatakan apa pun kali terakhir mengunjungiku,
Kamu tidak bertanya,
Itu,,,
Yun Shil,
Kamu tahu aku memercayaimu, bukan?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ya, aku tahu,
Benar, Yun Shil,
Aku memercayaimu, dan kamu memercayaiku,
Mari saling percaya,
- Setuju? - Ya,
Baiklah,
"Toko Setelan Wolgyesu"
- Ada apa? - Ikut kami,
Lepaskan,
Bosku, Gi Pyo, merindukanmu,
Kamu harus ikut dengan kami dan menemuinya,
- Aku tidak mau, - Berhenti!
Jangan menimbulkan masalah,
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Sadarlah,
Dia menyelamatkan nyawa ayahmu dengan mendonorkan ginjalnya,
Apa sekarang kamu meninggalkannya karena tidak membutuhkannya lagi?
Itu tidak bisa diterima,
Aku tidak pernah memintanya mendonorkan ginjalnya,
Astaga! Jaga mulut kasarmu itu!
Singkatnya, maksudmu
kamu akan menerima ginjalnya, tapi bukan hatinya,
Bisa-bisanya kamu seegois itu,
- calon istri Gi Pyo? - Apa?
Apa maksudmu tadi?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku, sungguh?
Aku benar-benar tidak punya perasaan untukmu,
jadi, berhentilah datang seperti ini,
Kamu bisa mulai memupuk perasaan terhadapku,
Hei,
Jangan panggil aku seperti itu,
Namaku Hong Gi Pyo,
Kamu boleh memanggilku dengan nama depanku, "Sayang"
juga bagus,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Aku datang untuk menemui Kepala direksi, Oh Chang Soo,
Kepala direksi Oh Chang Soo baru-baru ini,,,
Lihat siapa yang datang,
Halo, Sung Jun, Kenapa kamu datang?
Aku ingin membahas kontrakku,
Aku ingin melihat-lihat perusahaan selagi sedang di sini,
Aku senang kamu datang,
- Ayo lihat ruang rekamannya, - Kedengarannya hebat,
- Kami akan ke ruang rekaman, - Ayo naik lift, Pak,
Baiklah,
Aku tidak bisa mendapatkan 50 ribu dolar, Ini 30 ribu,
Aku tahu kamu sedang kesulitan sekarang, Itu cukup,
Kamu hanya perlu menunjukkan usahamu kepada CEO kami,
- Bagaimana dengan kontraknya? - Bisa kita perbarui kapan pun,
Panggil Pak Kang dan suruh dia menulis kontrak baru,
Ya, Pak,
Seperti yang sudah kamu tahu,
Hyesung Entertainment punya peralatan termutakhir
dan insinyur terbaik, Ruang rekaman kami sangat canggih,
Kami punya orang-orang terpandai melakukan promosi dan pemasaran,
Aku bisa melihatnya, Ini perusahaan besar,
Kamu harus tahu
bahwa para artis berbaris untuk merilis album mereka,
Merilis album bersama kami akan dijamin sukses,
Terima kasih,
Aku pasti akan bangkit kembali,
Aku akan memimpin Gelombang Korea,
Saat mereka tahu soal uang yang hilang,
Ibu dan Da Jeong akan membunuhku,
Apa yang harus kulakukan?
Aku pasti sudah gila,
Apa ini?
Sung Jun,
Aku menandatangani kontrakku,
- Sudah? - Ya,
Setelah kami memutuskan lagu dan memulai rekaman,
aku bisa segera merilis album keduaku,
Aku mengerti,
Ada apa?
Apa kamu menyesali keputusanmu?
Bukan begitu, tapi aku terus khawatir,
Tapi itu bukan berarti aku tidak yakin kepadamu,
Itu uang yang banyak, Aku mengerti perasaanmu,
Percayalah kepadaku, Dong Sook,
Tidak, Percayalah kepada laguku,
"Susanna"
"Aku akan ada di sisimu"
"Aku tidak akan melepaskan tanganmu"
"Kita akan bahagia"
"Selamanya"
- Ada apa? - Senarnya putus,
Kenapa itu tiba-tiba putus?
Aku punya firasat buruk soal ini,
Kamu tidak tahu apa yang kamu bicarakan,
Senar gitar yang putus adalah pertanda untung di bisnis ini,
- Benarkah? - Tentu saja,
Apa ini?
Kukira kamu muak makan belut, jadi, aku memasak ayam kapas,
Makanlah dan siapkan tenagamu, Ayo lakukan dalam satu percobaan,
Kamu sama sekali tidak malu, bukan? Berhenti bilang begitu,
Dia bisa mendengar kita,
Dia tidak di rumah sekarang,
Dia terlihat tidak sehat pagi ini, Apa dia pergi bekerja?
Aku membayarnya 50 dolar,
Kubilang kita harus mengerjakan PR,
Aku memberinya 50 dolar untuk tidur di motel,
Apa maksudmu?
Maksudmu kamu memberitahunya soal pekerjaan rumah kita?
Apa kamu sudah gila?
- Ada apa? - Bisa-bisanya kamu bicara dengannya
tentang hal seperti itu,
Apa kamu ingin membuatku malu?
Kenapa kamu harus malu? Ini alami,
Kamu membuatku muak, Apa ada otak di dalam kepalamu?
Sadarkan dirimu, Ini sangat memalukan,
Astaga,
Berhenti mengeluh dan makanlah, Ini,
Ini,
Ayo kunyah,
Baiklah, sekarang cicipi kaldunya,
Makan,
Anak pintar,
- Halo? - Ini aku, Gok Ji,
Astaga,
Apa itu kamu, Man Sool?
Senang mendengar suaramu,
Pasti sulit tanpa aku,
Apa kamu bercanda?
Teganya kamu kabur seperti itu,
- Kamu tidak mengkhawatirkanku? - Maafkan aku, Gok Ji,
Akan kujelaskan saat aku kembali,
Kamu di mana sekarang?
Kapan kamu berencana untuk kembali?
Aku hampir selesai sekarang, Tunggu sebentar lagi saja,
Sekarang
bukan saatnya untuk menjahit setelan orang asing,
Apa kamu tahu bagaimana keadaan di sini?
Kudengar Dong Jin dan istrinya bercerai,
Aku menelepon untuk memastikan bahwa dia baik-baik saja,
Kamu baik,
Apa yang terjadi di antara anak kita tidak bergantung kepada kita,
Jangan terlalu bersedih,
Mana mungkin aku tidak sedih? Dia putraku,
Kehidupan semua orang berbeda,
Mereka harus mencari jalannya sendiri,
Dia berpendidikan dan punya banyak pengalaman,
Aku yakin keputusannya tepat, jadi, aku tidak banyak bicara,
Itu bagus, Tindakanmu benar, Gok Ji,
Kamu di mana?
Aku tidak akan menyuruhmu pulang, Katakan saja kamu di mana,
Aku akan naik taksi untuk melihat wajahmu dan kembali,
Aku hampir selesai, Tunggu sebentar lagi,
Saat kembali, aku akan menebusnya,
Kamu baik kepadaku sepanjang hidupmu,
Aku tidak tahu kamu kenapa,
Kenapa kamu berkelana mencari masalah?
Aku tidak mencari masalah, Aku menjalankan impian hidupku,
Selain fakta bahwa aku menyakitimu,
aku sangat bahagia,
Jika kamu merasa begitu, tidak ada yang bisa kulakukan,
Jangan lupa makan,
Jika sampai sakit atau semacamnya, segera hubungi rumah,
- Berjanjilah, - Aku berjanji,
Jadi, jangan mengkhawatirkanku,
Mana mungkin aku tidak khawatir?
Aku tidak bisa tidur nyenyak sampai kamu pulang,
Pulanglah secepat mungkin,
Aku sangat merindukanmu, Gok Ji,
Aku mencintaimu,
Aku pulang,
- Aku pulang, Ibu, - Kapan kamu sampai?
Baru saja, Apa yang sedang Ibu pikirkan?
Ayahmu baru saja menelepon,
Apakah ada masalah?
Dia menelepon untuk memeriksa keadaan Ibu,
Dia tahu kamu bercerai,
Dia pasti khawatir,
Aku mengerti,
Ayahmu punya caranya sendiri,
Kita hanya perlu menunggunya,
Syukurlah,
Dia akan kembali setelah urusannya selesai,
Ada paket untukmu,
- Aku akan keluar, - Baiklah,
Anda Lee Dong Jin?
Ya, itu aku,
Min Hyo Joo mengirimkan ini,
- Bisakah tanda tangani di sini? - Baiklah,
- Terima kasih, - Terima kasih,
Apa itu?
Aku belum tahu,
Dasar, penyihir itu,
Bukankah ini keterlaluan?
Teganya dia mengemas pakaianmu seperti sampah,
Ini tidak masuk akal,
Tenang, Ibu,
Kamu sudah menerima paketnya?
Ya,
Aku menelepon untuk berterima kasih,
Sedikit
rasa bersalah dan simpati yang kurasakan kepadamu
sekarang benar-benar hilang,
Mulai sekarang, aku akan bahagia tanpa rasa bersalah,
Aku akan berfokus pada hidupku sekarang,
Apa maksudmu?
Akan kukatakan lagi, Terima kasih,
Terima kasih telah membuatku merasa lega,
Baiklah, sudah selesai,
Hei, Tae Yang,
Kamu belum pulih, Jangan minum-minum,
Segelas atau dua gelas tidak akan masalah,
Tidak, Tidak boleh,
Bukankah kamu harus merayakan hari seperti ini?
Kenapa kamu minum bir sendirian?
Bukankah kamu memberi tahu keluargamu kamu mendapat pekerjaan?
Perusahaan itu sebenarnya
milik pacar baru Ji Yun,
- Apa? - Presdir Min Hyo Sang
dari Meesa Apparel adalah pacar barunya,
Min Hyo Sang dari Meesa Apparel
adalah pacar baru Ji Yun?
Kamu mengenalnya?
Apa?
Aku tidak mengenalnya langsung,
Lantas kenapa? Kamu ragu?
Aku payah, bukan?
Bisa-bisanya aku memikirkan bekerja untuk pacar baru Ji Yun?
Semakin kupikirkan, semakin aku merasa menyedihkan,
Tapi kamu tahu? Aku memutuskan bekerja di sana,
Aku harus mencari tahu sendiri
apa yang membuat Ji Yun jatuh hati kepada pria itu,
Aku ingin melihat raut wajahnya saat dia tahu aku bekerja di sana,
Aku ingin menyaksikannya dengan kedua mataku sendiri,
- Tae Yang, - Aku akan melakukan apa pun,
Aku akan membuat diriku terkenal,
Aku akan menyadarkannya bahwa aku tidak bisa diremehkan,
Jika itu yang kamu rasakan, kamu harus berusaha sebaik mungkin,
Jangan mencoba membalas dendam kepada Ji Yun, Lakukan untuk dirimu,
Kemarin, kami melaporkan berita pahlawan yang membunyikan bel
dan memperingatkan tetangga soal kebakaran,
Kenapa kamu menonton berita larut malam begini?
Aku tidak bisa tidur,
Ada apa dengan gadis yang membuatkan Ibu bubur itu?
Dia pasti ingin mengambil hati Ibu,
Apakah itu alasannya membuatkan bubur untuk Ibu?
Ibu amat tangkas,
Aku akan melihat keadaannya, Akan kubawa dia saat waktunya tepat,
Itu sudah larut dan apinya bisa menyebar tanpa sepengetahuan mereka,
Apa?
Tampaknya aku tidak akan tidur malam ini,
Apa maksudmu?
Itu situasi darurat, tapi para tetangga bekerja sama,,,
Ini kali kedua aku melihat wajah menyebalkannya itu,
Bagaimana aku bisa tidur setelah ini?
Apa kaitannya denganmu?
Dia sangat berkaitan denganku,
Aku bahkan melihatnya di perusahaan siang ini,
Kamu melihat Choi Ji Yun?
Ya, Dia ada di kantor hari ini,
Kurasa dia akan membawakan acara forum mode di perusahaan kita,
- Bagaimana dia? - Bagaimana apa?
Dia wanita yang angkuh,
Bisakah kamu meminta orang lain menggantikan pekerjaannya?
Itu mustahil,
Aku membencimu,
Kamu kenapa?
Kamu menyebalkan sekali,
Tunggu aku, semuanya!
Aku Terius balada rok,
Pemenang Artis Baru Terbaik tahun 2000, Sung Jun, akan datang!
Industri musik 2016
akan diambil alih oleh Sung Jun!
Bae Sam Do,
Bangun,
Ini saatnya mengerjakan PR,
Apa kamu anak nakal yang tidak mengerjakan PR-nya?
Buka matamu,
Aku lelah, Ayo lakukan lain waktu,
Ini yang kudapatkan setelah memberimu ayam kapas?
Cepat bangun,
Astaga, kamu membuatku kesal,
Cuci wajahmu,
Astaga,
Aku terlalu tua untuk ini, Aku tidak percaya ini,
Dia bertingkah seolah-olah tidak menyukainya,
Kenapa aku harus mengerjakan PR di usia ini?
Kenapa kamu ke sini?
Tampaknya aku salah paham denganmu,
Aku salah bertindak seperti sebelumnya,
Maafkan aku soal itu,
Ini permintaan maaf resmi,
Jadi, tolong kembalilah ke toko setelan sekarang,
Aku akan menerima permintaan maafmu,
Kamu akan menerima permintaan maafku,
tapi kamu tidak akan kembali ke toko setelan?
Tidak,
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu kapan kamu akan berubah pikiran dan memecatku,
Aku tidak ingin hidup seperti itu,
Kamu membuatku tampak seperti pria plin-plan,
Aku belum lama bekerja di sini, Aku tidak bisa berhenti sekarang,
Kukira kamu ingin menjadi penjahit wanita terbaik di Korea,
Kukira kamu akan mewujudkan impian mendiang ayahmu,
Apakah semua itu bohong?
Itu semua bukan kebohongan,
Lalu apa itu? Ini kali keduaku datang ke sini
untuk memintamu kembali, Tapi kamu menolak tawaranku,
Ini tidak masuk akal,
Kamu bahkan tidak bekerja purnawaktu di sini,
Kurasa ini karena harga dirimu jatuh jika kamu bilang menerimanya,
tapi sanggupkah kamu bersikap begitu sekarang?
Aku harus absen bekerja, Permisi,
Kenapa dia gengsi sekali?
Ayo cepat, Kita akan segera buka,
Permisi, Pak,
Aku punya permohonan,
Aku ada urusan besok, Aku tidak akan bisa bekerja,
Urusan apa?
Besok sidang Gi Pyo, jadi,,,
Nona Na, aku tidak mengira kamu pemalas,
Apa berdebat dengan konsumen tidak cukup bagimu?
Kamu bahkan belum lama bekerja di sini,
Maafkan aku, Pak, Tapi aku harus pergi besok,
Kamu berhenti saja sekarang jika akan terus begini,
Ada banyak orang yang menginginkan pekerjaanmu,
"Meesa Apparel"
Aku Min Hyo Won, direktur tim TF baru kalian,
Seperti yang kalian tahu, tim ini bertanggung jawab
untuk peluncuran merek luar ruangan Meesa Apparel, Meesa Sports,
Singkatnya, takdir perusahaan berada di pundak kita,
Masuk,
Nona Min, ada pegawai baru,
Dia ditransfer ke tim ini, Aku ingin mengenalkannya,
Pegawai baru?
Apa? Apa yang dia lakukan di sini?
Sudah kubilang tadi,
Dia pegawai baru yang ditransfer ke tim TF,
Halo, aku Kang Tae Yang,
- Ini Toko Setelan Wolgyesu? - Benar,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Aku datang ke tempat yang tepat,
Aku tidak tahu kapan kamu akan berubah pikiran dan memecatku,
Aku tidak ingin hidup seperti itu,
Dia kira aku orang macam apa?
Apa yang kamu ocehkan?
Bukan apa-apa,
Jangan berpikir untuk kembali ke sini,
Astaga, Dunia yang sangat kejam,
Halo, Selamat datang di Toko Setelan Wolgyesu,
Aku datang untuk menemui putri menantuku,
- Siapa? - Yun Shil,
Na Yun Shil,
Dia bekerja di sini,
Halo, kamu ibu mertua Yun Shil, bukan?
Ya, Di mana Yun Shil?
- Ini ibu mertuanya? - Ponselku tidak berfungsi,
jadi, aku langsung datang ke sini,
Apa?
Aku mengenalimu,
Beraninya kamu lari setelah merusak kebun anggurku,
Kamu pria yang merusak kebun anggurku,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia ada di toko setelan? Apa yang dia lakukan di sana?
Dia akan menyeret Yun Shil kembali ke Anseong jika tahu dia dipecat,
Kita harus bagaimana?
Aku tahu dia ibu mertuanya, tapi teganya dia berbuat begitu,
Kamu tidak tahu apa pun soal wanita itu,
Aku tidak pernah melihat orang sekasar dan seegois dia,
Dia terlihat sangat galak,
Tunggu, Yun Shil,
Kudengar ibu mertuaku datang, Apa dia di dalam?
Apa kamu memberitahunya aku berhenti bekerja di toko ini?
- Belum, - Bisakah kamu membantuku?
Bisakah kamu merahasiakannya untuk sementara?
Kumohon kepadamu,
Aku tidak suka berbohong, Aku pria berprinsip,
Sekarang bukan saatnya membicarakan prinsip,
Tolong, kali ini saja, Kumohon,
Tetap saja, aku tidak boleh berbohong,
Apa kamu ingin dia menyeretku kembali ke Anseong?
Itu bukan urusanku,
Ini bahkan bukan bantuan besar,
Tolong, kali ini saja,
Katakan saja aku masih bekerja di toko itu,
Tidak bisakah kamu berbohong sekali ini saja?
- Jangan membuatku berbohong, - Apa?
Jika kamu mulai bekerja di sini lagi,
aku tidak perlu berbohong kepadanya
dan kamu tidak perlu diseret ke sana,
Kalau begitu aku harus bicara jujur,
Aku akan mulai bekerja lagi,
Aku akan kembali ke toko setelan,
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Bagaimana bisa kamu mendapatkan ide brilian ini?
Kenapa hewan itu ada di sini?
Ini pasti rumah keberuntungan,
Kamu tampak mencurigakan, Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Kang Tae Yang bisa mendapat pekerjaan di sini?
Siapa yang memberinya pekerjaan?
Bukankah penyiar Choi Ji Yun sering datang? Bagaimana dia?
Apa dia ingin menikahkan mereka?
Seorang istri tidak boleh begitu,
Bagaimana Yun Shil bisa memiliki pernikahan seperti itu?
Ayah, maafkan aku,