Synced & ripped by KURIRMALAM
"Acara berikut mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
Subtitles by VIU.COM
"Pemirsa diharap bijak"
Ini bahkan bukan bantuan besar,
Tolonglah, sekali ini saja,
Katakan saja kepadanya bahwa aku masih bekerja di toko,
Tidak bisakah kamu berbohong sekali ini saja?
- Jangan menyuruhku membohonginya, - Apa?
Jika kamu mulai bekerja di sini lagi,
aku tidak perlu berbohong kepadanya
dan kamu tidak harus terseret ke sana,
Kalau begitu, aku harus mengatakan kebenaran itu kepadanya,
Aku akan bekerja kembali,
Aku akan kembali ke toko setelan,
Baiklah,
Tapi dengan satu syarat,
Kamu tidak boleh menutup toko selagi Pak Lee pergi,
Itu tidak akan terjadi,
Dan aku ingin kamu berjanji
mempelajari cara menjahit mulai sekarang,
Apa?
Sebuah toko setelan adalah tempat kamu membuat pakaian,
Aku mungkin lancang,
tapi melihatmu membaca buku-buku dan belajar sepanjang waktu
itu agak aneh,
Kamu selalu mengutarakan pikiranmu,
Maaf jika aku menyinggungmu, tapi,,,
Aku yakin kamu bermaksud baik, jadi, aku akan menerimanya,
Kamu punya syarat lain?
Kalau begitu, mari kita masuk,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Ibu, Apa yang membawa Ibu kemari? Ibu bahkan tidak menelepon,
Apa maksudmu?
Ibu meneleponmu lebih dari 10 kali sejak pagi,
Aku pasti lupa ponselku tertinggal di rumah,
Astaga, Kamu begitu pelupa,
Apa kamu juga lupa bahwa besok persidangan Gi Pyo?
Tidak, aku ingat,
Kenapa kamu malah pergi, bukannya bekerja?
Aku mengirimnya ke vendor untuk mengambil sejumlah persediaan,
Aku ingin Gi Pyo menikahi seorang guru,
Kamu tidak tahu betapa kecewanya aku
saat dia memutuskan menikahi seorang penjahit,
Penghasilannya juga tidak besar,
Aku lebih suka dia tetap di dekatku dan mengelola kebun anggur,
Dia masih muda, Dia harus melakukan sesuatu yang memiliki masa depan,
bukan hanya fokus pada bayaran yang lebih besar,
Toko setelan hanya laris di masa lalu,
Siapa yang membuat pakaian di toko setelan sekarang?
Lihatlah toko kecil ini,
Apakah menjahit di sini memiliki masa depan?
Itu berbeda dari apa yang Ibu pikirkan,
Aku bekerja sebagai wakil presdir di Meesa Apparel,
Jadi, aku tahu alur kerja dari pasar mode,
Pakaian buatan penjahit dihargai di seluruh dunia,
Jadi, karier sebagai penjahit memiliki masa depan yang cerah,
Tapi apakah bayarannya bagus?
Ibu tahu Bill Gates?
Kamu pikir aku bodoh?
Dia orang terkaya di dunia,
Itu benar,
Orang yang melampaui orang terkaya di dunia
adalah presiden perusahaan mode yang berawal
dari sebuah toko setelan di kota kecil,
Yun Shil mungkin akan berakhir seperti orang itu,
Dia memiliki selera bagus mengenai pakaian
dan menjahit dengan sangat baik,
jadi, aku yakin dia akan menjadi pembuat pakaian terkenal,
Ibu mungkin akan berterima kasih atas segala pemberiannya,
Kupikir kamu mulai bekerja di sini baru beberapa hari yang lalu,
Bagaimana kamu tahu begitu banyak tentangnya?
Apa kalian saling mengenal saat kamu datang
ke kebun anggurku?
- Tidak, - Tidak,
Ibu akan berbaring di rumah,
Boleh aku mengajaknya ke rumahku?
Tentu, Cepatlah,
Ibu, mari kita pergi,
Semoga harimu menyenangkan,
Apa yang terjadi?
Aku meminta Yun Shil agar kembali ke toko setelan,
- Ya, - Hebat,
Bagus, Pemikiran yang bagus,
Bagaimana kamu berpikir melakukan sesuatu yang begitu bijaksana?
Aku ingin melihat ke depan, bukan fokus pada penjualan saat ini,
Jadi, aku merasa kita membutuhkan seorang pekerja seperti Yun Shil,
Tentu, Kamu akhirnya beradaptasi dengan Toko Setelan Wolgyesu,
Bagaimana Yun Shil berakhir dalam pernikahan seperti itu?
Suaminya anggota geng yang tidak berguna,
Ibu mertuanya juga tampak tidak begitu baik,
Suaminya yang di penjara memberi ayah Yun Shil ginjalnya,
Lalu dia menggunakannya untuk mengancamnya,
mengatakan ayahnya akan mati jika Yun Shil tidak menikahinya,
Dia melakukan segala macam hal konyol,
Saat membajak trukku
di luar aula resepsi pada hari pernikahan mereka,
aku melihat dia memiliki niat jahat di matanya,
Dia begitu mencintai Yun Shil, sehingga Yun Shil, bagusnya,
memutuskan untuk menikah meskipun tidak menginginkannya,
Mereka bahkan tidak menyelesaikan upacara itu dan kini dia sendirian,
Jika mempunyai orang tua atau saudara kandung untuk meminta saran,
dia tidak akan pernah pernah menikah dengannya,
Aku merasa kasihan kepadanya,
Astaga,
Kenapa hewan-hewan ini di sini?
Tidak ada yang memeliharanya di daerah sini, Dari mana asalnya?
Bu Choi! Dong Sook!
Keluarlah! Ada banyak hewan di sini!
Hei, Pergi,
Pergi,
Lucunya,
Kenapa kamu lucu sekali?
Kamu sangat menggemaskan,
Lucu sekali,
Apa aku bermimpi?
Apa itu mimpi seorang bayi?
Apa aku bisa hamil karena melakukan tugas kami dengan baik?
Halo?
Halo, Klinik Kandungan Happy,
Halo,
Aku Bok Sun Nyeo, Suamiku dan aku datang untuk pemeriksaan,
Itu benar,
Dokter memberi kami beberapa tugas hari itu
dan kami melakukannya dengan seluruh kekuatan kami,
Jadi, aku berpikir,
jika kami diperiksa hari ini,
apa kami akan mengetahui aku hamil atau tidak?
USG belum bisa dilakukan,
Datanglah dua pekan lagi untuk pemeriksaan,
Baik, Terima kasih,
Tidak, ini bukan mimpi biasa,
Aku yakin aku hamil,
Kamu sekarat beberapa hari lalu, Kini kamu tampak tampan,
Bagaimana aku bisa terlihat tampan? Aku sangat sibuk,
Aku harus merawat kulitku sebelum album kedua,
serta rambutku,
Tapi aku tidak punya waktu,
Album kedua? Kamu menemukan seseorang untuk berinvestasi?
Maaf karena mengatakan ini,
tapi kamu kehilangan kesempatan terbaik hidupmu,
Kita buktikan nanti,
Astaga, kamu dan kata-katamu,
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Wajahmu menyusut sejak kali terakhir melihatmu,
- Apa kamu sakit? - Aku tidak sakit,
- Kamu sedang gangguan pencernaan? - Tidak,
Lalu kenapa kamu seperti mau muntah?
Aku makan ubi di kamarku, Itu pasti penyebabnya,
Astaga, Kamu sakit karena terus makan sendiri,
Kamu harus meninggalkan sebagian di kamarku!
Aku seperti mau muntah,
aku pasti hamil,
Bagus!
Apa ada kejadian baik? Kenapa kamu bersenandung?
Aku pikir rumah ini
adalah sebuah tengara,
Semuanya berjalan baik sejak aku pindah ke sini,
Album keduaku akan segera dirilis,
Aku akan menandatanganinya untukmu dan memberikannya sebagai hadiah,
Aku tidak paham, tapi aku senang semua berjalan lancar,
Aku akan mengerjakan albumku, Bu Choi,
Aku akan senang jika bisa memotong rambutnya dengan gunting ini,
Bu Choi!
Ada apa?
Aku punya pertanyaan,
Seperti apa mimpimu saat hamil?
- Kenapa kamu menanyakannya? - Aku hanya penasaran,
Saat aku mengandung Dong Sook,
aku bermimpi memetik buah persik yang besar,
Saat mengandung Dong Jin, kurasa aku bermimpi tentang hewan,
- Hewan? - Ya,
Seekor hewan besar berlari ke gaunku,
- Kalau begitu, anak laki-laki, - Apa?
Bukan apa-apa,
Kamu mengejutkanku,
Kamu juga mengagetkanku,
Kenapa kamu begitu kaget?
Maaf, Jun, Aku sibuk memikirkan sesuatu,
Aku sedang dalam perjalanan untuk membahas album keduaku,
Aku mengerti, Semuanya berjalan lancar?
Tentu, Semuanya berjalan lancar, jadi, jangan khawatir,
- Aku mengerti, - Sampai jumpa,
- Jackpot! - Jackpot!
Dia harus berhasil sebelum Da Jeong dan Ibu tahu
uang mereka hilang,
- Astaga, - Aku ingin memesan mi instan,
Itu menakutkan, Aku sungguh harus hidup dengan etis,
Ada apa dengannya?
Kamu harus mengetuk, Sungguh tidak sopan,
Siapa yang memberi pekerjaan untuk Kang Tae Yang?
Siapa yang menempatkannya di sana?
Aku yang melakukannya, Kenapa?
- Kamu? - Dia memberi kesan yang baik,
Aku memilihnya karena dia terlalu bagus untuk disia-siakan,
- Kirim dia ke tim lain! - Apa?
Keparat itu penipu, preman, tukang selingkuh, Kamu tidak tahu,
Dia memiliki begitu banyak pacar,
- Bagaimana kamu tahu? - Apa?
Itu,,,
Aku mendengar dari teman kuliahnya,
Jadi, kirim dia ke tim lain!
Siapa peduli dia penipu atau preman selama pekerjaannya bagus?
Aku tidak mau berurusan dengan orang semacam itu!
Apa maksudmu?
Apa ada yang menyuruhmu memacarinya?
Berhentilah bersikap berlebihan dan kembali bekerja,
Dia penipu, preman dan tukang selingkuh?
Apa? Itu artinya Ji Yun yang naif
tertipu oleh keparat itu?
Selamat menikmati,
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu,
Choi Ji Yun, penyiar itu, datang ke sini, bukan?
Ya, dia datang ke sini,
Seperti apa dia? Kamu pasti mengenalnya dengan baik
karena kalian cukup lama bertemu,
Aku yakin kamu tahu tentang penampilannya di TV,
Dia mendapatkan keinginannya dan sangat cerdas,
Apa kamu mempertimbangkannya sebagai calon menantumu?
Tidak, Apa maksudmu?
Seseorang menanyakannya, Itu saja,
Kamu boleh pergi sekarang, Kenapa masih di sana?
Apa? Baiklah,
- Bagaimana kabar nenekmu? - Dia baik-baik saja,
Dong Jin masih bekerja keras di toko setelan?
Tentu,
Astaga,
Dia berencana membiarkan Hyo Sang menikah dengan,,,
Ji Yun?
Lalu bagaimana dengan Tae Yang?
Dia akan menjadi milikku,
Kamu berhenti hanya karena ucapanku yang kejam?
Tidak, bukan itu,
Lalu kenapa kamu tiba-tiba berhenti?
Impianku adalah menjadi pemotong kain,
Tapi sesuatu terjadi, jadi, aku harus berhenti
dan bekerja paruh waktu di sini,
Tokonya laris, jadi, aku bisa kembali sekarang,
Maaf karena berhenti beberapa hari setelah mulai bekerja,
Aku sungguh minta maaf,
- Jadi, ini hari terakhirmu? - Ya,
Aku sangat sedih,
Mari makan malam bersama malam ini,
Maaf, tapi malam ini peringatan kematian ayahku,
Ayahmu pasti menyukai alkohol,
Ya,
Aku ingin kamu berjanji mempelajari cara menjahit mulai sekarang,
- Apa? - Toko setelan adalah tempat
kamu membuat pakaian,
Aneh melihatmu membaca buku-buku dan belajar sepanjang waktu,
Aku pulang,
Kenapa kamu pulang begitu larut?
Kamu selalu pulang selarut ini?
Tidak, Ada banyak pekerjaan yang menumpuk,
Apa ini?
Buah pir,
Apel,
Daging,
Kamu bahkan membeli alkohol?
Apa ada yang mengadakan pesta?
- Tidak,,, - Aku tahu kamu belum dewasa,
tapi bagaimana kamu bisa makan sepuasnya sementara suamimu
hanya memakan nasi dingin di penjara?
Ibu, bukan begitu,
Hari ini berbeda,,,
Aku tahu, Sungguh,
Kamu ingin bersikap baik karena ibu mertuamu datang,
Tapi kamu pikir aku bisa makan masakanmu hari ini?
Aku tidak lapar,
Jadi, mari makan mi instan untuk makan malam,
Aku tahu kamu tidak terkait,
tapi bagaimana kamu bisa makan dalam situasi ini?
Anakku yang malang di penjara,,,
Astaga, Celakalah aku,
Kamu mendengar kabar dari Dong Jin?
Astaga!
Kenapa kamu begitu gelisah akhir-akhir ini?
Apa kamu sakit?
Tidak, aku baik-baik saja,
Lalu kenapa kamu begitu gelisah setiap kali Ibu mengatakan sesuatu?
Kamu juga terlihat tidak sehat,
Aku sedang berpikir keras,
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini,
Apa kamu melakukan hal buruk?
- Misalnya apa? - Bagaimana Ibu tahu?
Kamu seharusnya tahu,
Aku tidak menimbulkan masalah,
Mungkin aku hampir sakit,
Bukan begitu maksudku,
Apa masalah yang bisa kusebabkan?
Bagaimana makan malam Dong Jin?
Dia bilang dia makan di toko,
Apa dia sesibuk itu?
Aku tidak bisa hidup seperti ini,
Halo,
Aku di sini untuk menemui Direktur Kepala Oh Chang Soo,
Direktur Oh?
Ya, Tolong katakan kepadanya penyanyi Sung Jun sudah tiba,
Aku datang untuk membahas album berikutnya,
Direktur Oh meninggalkan perusahaan dua bulan lalu,
Apa maksudmu?
Aku datang ke sini bersamanya beberapa hari lalu,
Dia resmi berhenti dua bulan lalu,
tapi dia cukup sering mampir,
Jadi,
maksudmu Oh Chang Soo sudah tidak bekerja di sini lagi?
Tunggu,
Bagaimana dengan kontrak ini?
Aku tidak tahu hal-hal seperti ini,
Apa maksudmu,,,
CEO, Di mana kantor CEO?
Itu dia,
Pak,
Aku penyanyi Sung Jun,
- Sung Jun? - Ya,
Kita menandatangani kontrak untuk membuat album keduaku,
Siapa yang melakukan itu? Aku?
Ya, melalui Kepala Direktur Oh Chang Soo,
Lihat ini, Ini stempelmu,
Dia pasti telah tertipu juga,
Tertipu?
Chang Soo dipecat dua bulan lalu,
Aku tidak tahu apa-apa tentang kontrak ini,
Tunggu, Ini tidak benar,
Bahkan jika dia tidak lagi bekerja di sini,
kontrak ini antara aku dengan Hyesung Entertainment,
Anda harus bertanggung jawab,
Apa maksudmu?
Ini tidak ada hubungannya dengannya!
Tidak ada gunanya melakukan hal ini kepadaku,
Pergilah ke polisi dan laporkan dia,
Kamu bukan orang pertama yang tertipu olehnya,
Tunggu,
Hei! Dengarkan aku,
Ini penipuan?
Tidak,
Aku sudah teliti,
Ini adalah penipuan,
Baiklah,
Ayo, Aku membuat sup kimchi dengan makerel kesukaanmu,
Aromanya lezat,
Di mana si Jaket Kulit?
Dia sedang pergi,
Kamu tidak memberinya ongkos taksi dan menyuruhnya pergi, bukan?
Apa? Kamu juga ingin mengerjakan tugas malam ini?
- Tidak, aku baik-baik saja, - Kamu begitu pemalu,
Katakan yang sebenarnya, Kamu tidak mengusirnya, bukan?
Tidak, Dia sangat bersemangat tentang membuat album baru,
Dia stres karena tidak bisa menemukan investor,
tapi aku rasa dia menemukan seseorang,
Atau mungkin dia memancing seseorang,
- Astaga,,, - Ini,
Itu terlihat enak,
Lezat,
Kamu ingin memiliki anak laki-laki atau perempuan?
Bayi kita,
Kenapa wanita ini,,,
Kenapa kamu melantur seperti itu?
Dokter mengatakan
masih ada kemungkinan,
Dia hanya menghibur
karena kamu sangat menginginkan bayi,
Bagaimana kamu bisa percaya kepadanya, dasar idiot?
Aku juga bermimpi tentang bayi,
Sungguh?
Aku tadi tertidur
dan sekelompok hewan berlarian di halaman,
Aku terkejut, aku berpikir
tidak ada yang memelihara hewan di dekat sini,
dan hewan tercantik di antara mereka
datang kepadaku,
Jadi, aku memeluknya,
- Hewannya? - Ya,
Hewan itu mengenakan pita merah di lehernya,
Dia begitu lucu dan ramah,
Dia begitu mencolok,
Belilah tiket lotre,
Bukan itu yang kita butuhkan sekarang,
Aku bertanya kepada Bu Choi, dan dia memimpikan hewan
menghampirinya dan memeluknya, sebelum mengandung Dong Jin,
Sungguh?
Benar,
Bagaimana seorang putra seperti Dong Jin?
Aku akan bersyukur,
Tepat sekali, Kita tidak boleh mengabaikan mimpi ini,
Aku pikir kita melakukan tugas dengan baik,
Tetap saja, Tidak mungkin,
Ada apa?
Bukankah aku seperti demam?
Suhu tubuhmu sedikit panas,
Aku sedikit demam
dan juga merasa mual,
Kamu pembohong,
Ini baru beberapa hari,
Aku sangat sensitif pada hal-hal seperti itu,
Ini sungguh berbeda dari biasanya,
Aku memiliki firasat bagus tentang ini,
Tunggu, Mari pergi ke rumah sakit besok,
Haruskah aku pergi ke toko dan membeli alat tes kehamilan?
Tidak, Ini masih terlalu dini untuk mengetahuinya,
Mereka bilang kita akan tahu dalam dua pekan,
- Dua pekan? - Ya,
Mengingat bagaimana aku bermimpi tentang hewan,
mungkin anak kita akan menjadi jutawan,
Jangan terlalu bersemangat,
Bagaimana jika kamu salah?
Aku sudah memimpikan bayi, Aku yakin kali ini,
Tapi serius,
ini kali pertama kamu memimpikan bayi, bukan?
Selamat, Papa Hewan,
Papa Hewan?
Baiklah, Terima kasih telah bekerja sampai malam,
Aku membawa hamburger,
Terima kasih,
- Astaga, - Aku juga membawa soda,
- Minumlah, - Terima kasih,
- Terima kasih, - Terima kasih,
Astaga, Tidak,
Ini milikku,
Aku kehabisan hamburger,
Hamburger yang kubeli kurang satu,
Kamu sungguh malang,
Tidak apa-apa,
Mari berbagi denganku
Tidak perlu, Makanlah saja,
Tidak apa-apa,
Aku tidak apa-apa,
Terima kasih,
Minum juga sodanya,
Bagaimana dia berani melakukannya di tempat kerja?
Lihat siapa yang datang, Kang Tae Yang, bukan?
Halo, aku Kang Tae Yang,
Halo, Senang bertemu denganmu,
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Aku mengalami kecelakaan,
Kamu harus berhati-hati,
Terima kasih,
Kamu kabur saat wawancara,
jadi, kami harus mendiskualifikasimu,
tapi aku tidak bisa melupakanmu,
Aku pikir kamu akan berguna jika aku melatihmu,
- Aku akan bekerja keras, - Tentu saja, sudah seharusnya,
Bu Choi Ji Yun
- baru saja tiba di depan, - Sungguh?
Baiklah, mari minum bersama kapan-kapan,
Kamu datang lebih awal,
Aku lelah karena syuting seharian,
tapi aku datang dengan nyaman karena mobil kirimanmu, Terima kasih,
Begitu saja?
Kamu begitu naif,
Aku hanya menggoda,
Apa itu tadi?
- Aku lapar, Mari pergi makan, - Baiklah,
"Meesa Apparel"
- Halo? - Hampir pukul 22,00, Sudah selesai?
Aku tidak menyadari waktu,
Akan kuselesaikan, lalu pulang, Sampai nanti,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Maafkan aku, Ayah,
Seharusnya aku membuat hidangan daging favorit Ayah,
tapi tidak bisa karena ibu mertuaku tiba-tiba datang,
Seperti yang Ayah tahu,
dia agak kasar pada awalnya,
Dia begitu mencemaskan Gi Pyo sampai tidak bisa makan,
Aku tidak bisa memasak daging
hanya karena ini peringatan kematian Ayah,
Putri Ayah tidak berguna, bukan?
Maafkan aku,
Tapi jangan terlalu kecewa,
Lihat, Wiski favorit Ayah,
Ayah tidak bisa minum karena sakit
dan aku akan membuka botolnya hanya untuk mencium aromanya,
Nikmatilah untuk malam ini,
Apa yang kupikirkan? Foto ayah,
Aku dahulu suka pergi ke kuil
sesibuk apa pun aku,
Tapi aku tidak bisa pergi kali ini,
Maaf, hanya ini yang bisa kulakukan,
Seperti yang Ayah tahu,
banyak yang terjadi kepadaku tahun ini,
Sebaiknya aku membiarkan Ayah makan, Maaf karena banyak bicara,
Biarkan aku bersujud kepada Ayah sekarang,
Ayah,,, Maafkan aku,,,
Maafkan aku,
Ayah,
Aku sangat merindukan Ayah,
Ayah, aku merindukan Ayah,,,
Aku mendengar banyak orang ditipu oleh Oh Chang Soo,
Dia kecanduan judi dan dipecat dari perusahaan,
Dia membuat kontrak palsu
dan mengambil uang orang-orang agar bisa berjudi lagi,
Keparat,
Kenapa kamu melakukannya? Uang itu,,,
Aku tidak bisa menyalahkannya,
Aku yang bodoh karena ditipu oleh penipu ulung,
Hei! Sung Jun!
Bagaimana bisa kamu ditipu?
Kenapa repot-repot hidup seperti ini?
Aku harus pergi
sebelum keadaan bertambah buruk,
Waktu yang pas,
Siapa yang menelepon di saat penting ini?
"Dong Sook"
Maafkan aku,
Aku perlu mendapatkan uangmu kembali,
Baiklah, Bahkan jika aku mati, aku harus
membayar Dong Sook lebih dahulu,
Nomor ini tidak dapat dihubungi, Silakan tinggalkan pesan,
Dia tidak mengangkatnya,
Apa pertemuannya berlangsung lama?
Aku pasti hamil,
Tiba-tiba, aku menginginkan jokbal,
Bukankah itu nafsu makanmu, bukan rasa mual di pagi hari?
Bukan,
Anakku berkata,
"Ibu, aku ingin jokbal," Aku mendengarnya keras dan jelas,
- Anakmu ingin makan? - Ya,
Aku tidak yakin apa aku harus percaya kepadamu atau tidak,
Kamu bisa percaya kepadaku,
Aku yakin kali ini,
Pelan-pelan,
Kamu bisa sakit,
Konyolnya aku,
Aku lupa membawa uang ke bank,
Itu aneh,
Aku yakin menaruhnya di sini,
Ke mana perginya?
Aku meletakkan amplopnya di sini beberapa hari yang lalu,
Apa yang terjadi?
Dong Sook,
Di mana kamu?
Ibu, bangunlah,
Ibu tidak bisa tidur sampai pukul 4 pagi,
- Kemarilah, Dong Sook! - Tinggalkan aku sendiri,
Nenek memanggil Ibu,
Untuk apa?
Entahlah, Pergilah dan tanya kepadanya,
Dong Sook!
Aku dirampok di malam hari,
Telepon polisi sekarang,
Kita tidak bisa memanggil polisi begitu saja,
Pikirkan baik-baik,
Apa Ibu tidak meletakkannya di tempat lain?
Tidak, kuletakkan di sarung bantal yang ini beberapa hari lalu,
- Kamu di sana saat itu, Dong Jin, - Ya,
Sebuah amplop penuh uang tidak bisa menghilang sendiri,
Apa yang mungkin terjadi?
Sebelum Ibu tidur,
apa Ibu memeriksa sarung bantalnya untuk memastikan
amplop itu masih ada, Bu?
Tidak, aku melupakan hal itu sama sekali,
Aku merapikan tempat tidur pagi ini ketika aku mengingatnya,
Aku mengerti, Kalau begitu,
kita tidak bisa yakin bahwa
pencuri datang semalam dan mengambil amplopnya,
Kamu benar,
Tapi jika
Ibu dirampok, kenapa perampoknya tidak mengambil benda lain?
Kenapa dia langsung mengambil amplop di sarung bantal itu?
Maksudku adalah
pelakunya
adalah seseorang yang Ibu kenal,
Seseorang dalam rumah ini melihat Ibu
meletakkan amplop itu di sarung bantal,
menyelinap di saat tidak ada yang melihat
dan mengambil uang itu,
Itulah kesimpulanku,
Seseorang yang kukenal?
Siapa dia?
Akhirnya,
si Pelaku
memiliki hubungan dekat dengan seseorang
yang tidak hadir pada saat ini,
Itulah tebakanku berdasarkan pengalamanku,
Seseorang yang tidak ada di sini?
Si Jaket Kulit?
Baiklah,
Orang yang memiliki hubungan dekat dengan si Jaket Kulit adalah,,,
Aku sungguh menyesal, Ibu,
Jika kamu menyesal,
apa kamu mencuri uang Ibu?
Aku tidak mencurinya, Aku meminjamnya,
Dia kesal karena membutuhkan investor
dan tidak bisa menemukannya, jadi,,,
Aku akan menggantinya ketika albumnya sukses besar,
Dengan bunga, aku berjanji,
Siapa bilang kamu bisa berinvestasi?
Ada apa denganmu?
Ibu!
Ibu juga mengambil uangku?
Aku baru saja menabung 10,000 dolar
dan ada di rekening ini,
Sekarang, semuanya habis,
Maafkan Ibu,
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ibu membuatku gila, Ibu tahu?
Kamu sungguh kehilangan akal sehat,
Kamu bukan hanya mencuri dari ibumu,
tapi kamu mencuri dari putrimu untuk memberikan semua kepadanya?
Aku akan menggantinya 10 kali lipat ketika albumnya sukses,
Kenapa kamu begitu naif?
Siapa yang tahu jika itu akan sukses atau gagal?
Kenapa kamu memberinya begitu banyak?
Telepon dia sekarang,
Katakan kepadanya Ibu ingin uangnya kembali,
Dia tidak pulang semalam,
Apa?
Apakah album itu bohong? Apa dia mengambil uangnya dan kabur?
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Dia tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti itu,
Jangan mengatakan itu,
Tutup mulutmu!
Bawa dia ke sini sekarang,
- Kamu gadis bodoh, - Tenanglah,
Telepon dia sekarang!
Ibu,
Aku belum bisa menghubunginya sejak semalam,
Apa?
- Hubungi polisi sekarang, - Baiklah,
Jangan,
Aku tidak ingin dia memiliki catatan kriminal,
Aku yakin dia punya alasan sendiri,
Kamu sungguh murah hati,
Beraninya kamu membelanya,
Ibu tidak percaya Ibu bahagia melahirkanmu,
Sepertinya tekanan darah Ibu naik,
Ibu perlu tenang,
Saatnya dia menunjukkan dirinya, Di mana dia?
Permisi, Pak,
Kemarilah,
Kamu mengenalnya?
Itu Pak Oh dari lantai 15,
Lantai 15? Baiklah,
Soal orang itu,,,
Dia pindah beberapa bulan lalu,
- Dia sudah pindah? - Ya,
Dia pindah segera setelah dia mengirim istrinya
dan anak-anaknya ke Kanada,
Kamu tahu ke mana dia pindah?
Bagaimana aku bisa tahu?
"Pak Bae"
Kenapa dia meneleponku?
Jaket Kulit,
Gara-gara kamu, rumah itu kacau balau,
Beraninya kamu memanfaatkan wanita polos demi keserakahanmu?
Telepon aku begitu kamu mendengar ini,
Jika tidak, kita akan bertemu lagi di kantor polisi,
Ada apa ini?
Ceritanya panjang,
Yun Shil belum datang?
Gi Pyo akan disidang hari ini,
Benar, aku lupa,
Hong Gi Pyo mencatut label Meesa Apparel
untuk mendapat keuntungan dari perbedaan harga, itu penipuan,
Kami memberi vonis enam bulan penjara,
Kalau begitu selamat tinggal,
Enam bulan adalah hukuman yang paling singkat,
Aku mengerti,
Gi Pyo tampak sangat senang,
Terima kasih banyak, Pak,
Menantumu melalui banyak kesulitan,
Dia bisa melaluinya dengan penghiburan darimu,
Apa hanya itu yang bisa dia katakan?
Gi Pyo putraku, bukan putramu, Akulah yang menderita,
Aku mengharapkan seorang pengacara meluruskan fakta-faktanya,
Ibu bisa ketinggalan bus, Kita harus pergi,
Anak muda yang mengatakan bahwa dia bosmu
aku tidak menyukainya sejak kami bertemu di kebun anggur,
Dia membuat Ibu marah,
Pria dan wanita seharusnya tidak bercampur,
Aku tidak menyukai fakta kamu selalu bersamanya,
Aku takut dia akan menggodamu atau mencoba menggodamu,
Kenapa kamu khawatir tentang sesuatu seperti itu?
Dia sungguh pria yang menakjubkan,
Dia seorang anak genius
dan seorang CEO dari sebuah perusahaan besar,
Kenapa seseorang sepertinya peduli kepada seseorang sepertiku?
Dia tidak hebat sama sekali,
Putraku lebih tampan darinya,
Aku meninggalkanmu karena kamu bersikeras tinggal,
tapi penghasilanmu tidak banyak,
Kenapa kamu tidak bisa hidup bersama Ibu dan belajar menjadi
menantu yang baik sampai Gi Pyo keluar?
Apa Ibu tahu betapa aku kesal tentang itu?
Kedengarannya Ibu ingin aku merelakan harapan dan impianku,
Apa kamu mengancam Ibu?
- Tidak, aku bilang,,, - Bus ke Anseong segera berangkat!
Ibu harus pergi, Kunjungi suamimu secara teratur,
Ya, Ibu,
"Seon Express"
"Tujuan Cheonan"
Ini sama sekali tidak terlihat seperti jas buatan Pak Lee,
Kelihatannya begitu menurutku,
Tidak, Kerah jas buatan Pak Lee
terlihat lancip tapi elegan,
Itu tampilan klasik tapi maskulin,
Kerah jas buatanku kurang bernuansa elegan,
Aku tidak bisa membedakan,
Aku bisa, Aku masih harus banyak belajar,
Ada begitu banyak
yang bisa kutanya dan pelajari darinya saat dia kembali,
Kapan itu?
- Selamat datang, - Aku datang untuk mengukur,
Kami sedang menunggumu, Pak,
Ini,
Ini jas ayahku,
Pak?
Aku minta maaf,
Melihat ini mengingatkanku kepadanya,
Ayahku hanya mempunyai satu jas,
Dia membuatnya di sini sebelum menikah
dan hanya itu,
Aku mengerti, Dia hanya mempunyai satu jas,
Saat aku masih sekolah,
aku mendapat masalah dan hampir dikeluarkan,
Dia datang ke sekolahku dengan mengenakan jas ini,
Dia menemui guruku
dan memohon agar aku tidak dikeluarkan,
Tiba-tiba dia berlutut
dan bilang itu kesalahannya karena tidak mengajariku dengan benar,
Dia menghukum dirinya sendiri,
Aku mengubah hidupku setelah itu,
Aku berjanji tidak akan pernah membiarkan ayahku melakukannya lagi,
Aku belajar dengan keras dan masuk ke perguruan tinggi yang bagus,
Jadi, itulah yang terjadi,
Saat aku mendapatkan jas ini,
aku akan mengunjungi makam dan menghukum diriku sepertinya,
Untuk meminta maaf karena menjadi anak yang nakal
dan berjanji untuk hidup dengan baik,
Ayahmu akan sangat bangga kepadamu,
Ayah menulis di formulir pesanan
bahwa semua ayah menjadi kaisar
yang telanjang di depan anak-anak mereka,
Kini aku mengerti maksud Ayah,
Bukannya anaknya,
tapi si Ayah berlutut dan menghukum dirinya sendiri,
Dialah si Kaisar yang telanjang,
Jas yang Ayah buat
bertahun-tahun lalu untuk seorang anak muda
membawa kembali kenangan bagi seorang pemuda lain, anaknya,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Halo,
Halo dan selamat datang,
- Senang bertemu denganmu, - Halo,
Aku tidak bisa membuat setelan untuk masing-masing kalian,
Hanya ada satu untuk setiap ukuran,
Cari ukuran kalian dan bergiliranlah untuk dipotret,
- Maafkan aku, - Tidak perlu,
Aku bekerja keras
sejak meninggalkan tanah airku bertahun-tahun lalu,
Jadi, aku tidak pernah membeli pakaian yang layak untukku sendiri,
Kini aku bisa memakai jas bagus
dan berpose untuk sebuah foto yang akan sangat berguna,
Kamu benar, Kini setelah aku memiliki foto yang layak,
saat Korea bersatu
dan keluargaku datang berkunjung setelah aku mati,
- akan ada sesuatu untuk dilihat, - Kamu benar,
- Mari kita coba jasnya? - Tentu,
Sepertinya
itu untuk pernikahan, bukan pemakaman,
- Memang, - Pakaian sungguh mengubah pria,
- Kamu tampak seperti pengantin, - Jangan konyol,
Kita berutang semua ini kepada Pak Lee Man Sool,
Bagaimana dengan tepuk tangan?
Aku tidak layak mendapatkannya,
Keterampilanku tidak memberikan kontribusi apa pun,
Kalian semua sangat tampan
hingga membuat jasku tampak bagus,
Itu benar,
Kami dianggap tampan di utara,
Benar,
Pandanglah lurus ke depan,
Sudah siap?
Bagus, Sekali lagi,
Satu, dua, Itu bagus,
Bayangkan kamu melihat ke cermin,
Tersenyumlah dengan cerah, Bagus,
Aku tidak percaya ini terjadi,
Bagaimana aku bisa melupakan
uang yang kumasukkan ke sarung bantal?
Aku terlalu bodoh untuk layak hidup,
Ini bukan salah Ibu, Itu salahku,
Tutup mulutmu, Ibu tidak ingin mendengar sepatah kata pun,
Bagaimana kamu bisa mencuri dari ibu dan putrimu
untuk seorang pria hanya karena kamu menyukainya?
Ini,
- Kamu lagi? - Itu untukmu,
Apakah ada kemajuan, Pak?
Ada orang-orang yang mencarinya, jadi, tunggu saja,
Firasatku mengatakan dia berusaha
meninggalkan negara ini,
Dia akan pergi melalui pesisir barat,
Kamu perlu meningkatkan keamanan dan selidiki agen penumpang gelap,
Penjaga pantai, Kirimi mereka surat resmi
dan minta kerja sama mereka,
Bagaimana dia berhasil menipumu padahal kamu begitu pintar?
Kami berusaha yang terbaik,
Jadi, pulang dan tunggulah,
Aku tidak bisa pulang sampai uangku kembali,
Bisakah kamu mencobanya lagi?
Aku mendapat balasan dari Jepang,
Mereka tampaknya menyukai artikelku,
Apa itu berarti kita akan tampil
- di sebuah majalah asing? - Aku pikir begitu,
Orang-orang cerdas memiliki ide-ide baru,
Aku kembali,
- Persidangannya selesai? - Ya,
- Apa hukumannya? - Enam bulan penjara,
Aku kasihan kepadamu,
Pagiku sangat berat,
Aku membutuhkan kopi,
- Akan kubuatkan untukmu, - Tidak usah,
Kamu pasti lelah,
Duduk dan beristirahatlah,
Aku ingin meminta maaf,
Jika Gi Pyo mengatakan yang sebenarnya,
kamu tidak akan kehilangan pekerjaanmu,
Maafkan aku, Aku bersungguh-sungguh,
Kamu tidak perlu meminta maaf, Semua itu masa lalu,
Kini setelah aku bekerja di sini, aku merasa jauh lebih damai,
Aku menyukainya,
Dahulu aku merasa sangat bingung, tapi sekarang berbeda,
Kamu tidak perlu khawatir,
Apa kamu yang membuat ini?
Ini bukan pekerjaan seorang pemula,
Aku menyaksikan ayahku bekerja selama bertahun-tahun,
Hati-hati,
Aku mungkin akan menyalip posisimu,
Astaga,
Kenapa kamu masih di sini?
Aku memeriksa laporan,
- Tidak ada kencan malam ini? - Apa?
Jangan mencoba tampak naif,
Aku tahu banyak tentangmu,
Kamu sering berkomentar aneh tentang aku,
- Menurutku kamu salah paham, - Kamu penipu,
Kenapa aku penipu?
Lihat wajah bingung itu, Aku membencinya,
- Hei, - Apa?
Aku bosmu,
- Yang benar saja, - Bekerja keras dan berhasil,
Kurangi minum dan kurangi menggoda wanita,
Apa?
Aku pergi dahulu,
Aku tidak percaya si Penipu tidak memiliki kencan,
Ada apa dengannya?
Orang tua Choi Ji Yun
meninggal dalam kecelakaan ketika dia masih muda,
Kerabatnya yang membesarkannya,
Dia orang yang baik,
tapi latar belakangnya menggangguku,
- Anda sudah makan? - Ya,
Aku pulang,
Ayo duduk dahulu,
Kamu mengencani seorang penyiar bernama Choi Ji Yun, bukan?
Bagaimana Ibu tahu?
Akal sehat membuat Ibu hidup, Kamu tidak bisa menipu Ibu,
Aku akan mengejutkan Ibu, Kini bukan lagi sebuah pilihan,
Tinggalkan dia,
Ibu mencari informasi dan keluarganya hancur berantakan,
Dia bukan untukmu,
Ibu benar, tapi dia gadis yang baik,
Dia manis, cantik dan pintar,
Kamu sudah tidur dengannya?
Dia tidak seperti itu,
Dia terlalu baik dan terhormat
untuk melanggar aturan,
Bagus, Usir dia,
Lakukan perintah Ibu,
Aku pulang,
Kenapa Ibu selalu berhenti bicara begitu aku datang?
Karena ini bukan urusanmu,
Ibu tidak pernah menyertakanku,
Bolehkah aku masuk?
Ada apa?
Aku mampir ke toko buku dalam perjalanan pulang,
Aku membeli beberapa buku tentang puisi,
Untuk apa?
Kamu mengalami masa sulit,
Kupikir membaca puisi akan membantu,
Konyol sekali,
Menurutku kamu dan Dong Jin harus rujuk,
Apa pun kata orang, kamu menyukai dan mencintainya,
Tutup mulutmu dan pergilah,
Kenapa kamu malah bersedih jika tidak mencintainya?
Jika sungguh muak dan lelah terhadapnya,
bukankah seharusnya kamu pergi menikmati hidupmu?
Apa yang kamu tahu?
Pergilah, Aku ingin sendiri,
Baiklah,
Bacalah puisi dan cobalah untuk tenang,
Kamu pikir suasana hatiku cocok untuk puisi?
Kamu bercanda?
Aku tidak menggodamu, Aku hanya khawatir,
Bawa buku-bukunya dan pergilah,
Tae Yang,
- Kamu baru pulang bekerja? - Ya,
Bagaimana?
Lumayan, Aku harus banyak belajar,
Aku khawatir kamu akan kesulitan,
Aku baik-baik saja, Jangan khawatir,
Bagaimana dengan makan malam?
Aku yang traktir, Mari kita rayakan,
- Jangan malam ini, - Kenapa tidak?
Sesuatu telah terjadi di rumah bosku,
Apa kamu ingat penyanyi yang menyewa kamar?
Si Jaket Kulit?
Ya, Dia mengambil uang Dong Sook dan Da Jeong, lalu menghilang,
Apa?
Berapa harganya?
- Kamu menjatuhkan penamu, - Apa?
"Perdamaian Gosiwon"
Perdamaian Gosiwon?
Di mana aku mendapatkan ini?
Ini kontrak barunya,
Baiklah,
- Lihatlah, - Baiklah,
Menurutku ini bagus,
Sungguh? Kalau begitu, tanda tangan di bawah,
Aku tidak memiliki pena,
Kamu bisa menggunakan ini,
Baiklah,
Pena ini miliknya,
Perdamaian Gosiwon,
Kamu tidak membawa makanannya?
Perdamaian Gosiwon,,,
Aku menemukannya,
Perdamaian Gosiwon,
Permisi, Ada keperluan apa kemari??
Aku ingin menyewa kamar,
Maaf, tapi semua kamar terisi,
Sungguh?
Apa kamu tahu
Oh Chang Soo tinggal di sini?
Maaf, Aku tidak bisa memberikan informasi pribadi,
Aku mengerti,
Tidak bisakah kamu mengetuk lebih dahulu?
Maaf,
- Keluar! - Maaf,
- Apa yang kamu lakukan? - Tunggu sebentar,
Aku sungguh harus menemukan orang ini,
Pergi atau kutelepon polisi,
Polisi? Ya, telepon mereka,
Tapi biarkan aku mencarinya lebih dahulu
Apa yang terjadi?
Pak,
Pegawai toserba? Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tinggal di sini?
Ya,
Senang berjumpa denganmu,
Apa kamu mengenal seorang pria bernama Oh Chang Soo?
Kupikir dia tinggal di sini,
Kamu mengenalnya?
Ada apa? Kamu mencengkeram pakaianku?
Aku pergi ke bank, melaporkan pencurian cek,
Seseorang sudah mencairkannya,
Sungguh berengsek,
- Mari kita telepon polisi,,, - Sam Do,
Aku bilang kamu tidak boleh melaporkannya,
Kamu tidak merasa bersalah?
Jun bukan tipe orang yang akan menipu orang lain,
Aku yakin ada penjelasan,
Aku setuju,
Dia tidak tampak sejahat itu atau tampak seperti penipu,
Apa?
Kamu terlalu naif,
Para penipu tidak berkeliaran dengan tulisan di dahi mereka,
Itulah maksudku,
Tae Yang, Aku tidak bisa bicara sekarang,,,
Apa?
Kamu menemukan si Jaket Kulit?
Dia menemukannya?
- Di mana? - Dia menemukannya?
Papa Hewan,
Waspadalah saat memukul,
Jangan khawatir,
Kamu mau ke mana?
Aku juga ikut,
Tidak bisa, Ini terlalu berbahaya, Tetaplah di sini,
- Sam Do, - Ayo pergi,
- Sampai jumpa, - Tapi,,,
Jangan memukul wajahnya,
Ingat, dia seorang penyanyi,
Pukul dia di tempat lain selain wajahnya,
Kamu begitu setia,
Kamu layak dibuatkan patung,
Kamu lebih mencemaskan wajahnya dibanding uang itu?
Ini dia, Perdamaian Gosiwon,
Ayo kita masuk,
Kami di sini,
Ayo masuk,
Bagaimana kamu bisa memukulku dengan gips?
Leherku sakit,
Dengar,
Kamu membuat kesalahan besar malam ini,
Kita akan buktikan itu,
Biarkan aku pergi!
Aku tidak melakukan kesalahan, Aku juga korban!
Polisi yang akan menilainya,
Lepaskan aku,
Jaket Kulit,
Berhenti, Mari kita bicarakan ini, Pak Bae,
Berbicara saja tidak akan memberi kemajuan,
Kamu layak dipukuli,
Kamu salah, Aku,,,
Beraninya kamu menipu kakakku yang polos?
Jangan!
Tenanglah,
Dong Jin!
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Jun juga ditipu,
Aku datang untukmu, Oh Chang Soo,
Kenapa kita berempat tidak menjadi saudara?
- Kita,,, - Saudara,
Itu dia,
Berkemas dan pergilah,
Aku mendengar kabar baik,
- Untuk apa itu? - Untukmu,
Apa dia sedang jatuh cinta?
Aku ingin dakbal,
Apa dia hamil?
Dia sudah meninggal?
Aku akan mengantarmu,
Kini setelah aku kembali,
aku akan mewujudkan impian Ayah,