Synced & ripped by KURIRMALAM
"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Lepaskan aku!
"Episode 16"
Aku tidak bersalah, Aku juga korban!
Polisi yang akan memutuskannya,
Jaket Kulit,
Hentikan, Mari kita bicarakan ini, Pak Bae,
Berbicara tidak ada gunanya,
Kamu layak dipukuli,
Kamu salah, Aku tidak melakukan apa pun,,,
Beraninya kamu menipu kakakku yang polos,
- Tidak, jangan! - Sudah cukup,
- Tenanglah, - Tenang,
Ini gila,
Aku tahu tampaknya sangat buruk,
tapi aku juga korban,
Aku tidak menipu Dong Sook,
Aku juga tertipu,
Orang-orang yang menawarkan perilisan albumku
sebenarnya sudah dipecat dari perusahaannya dua bulan lalu,
- Semua ucapannya bohong, - Aku tidak bohong!
Itu kebenarannya, Sumpah,
Hei, pria toserba,
Ambil kontraknya dari sakuku, Cepat!
Pria yang membawa uangku dan membuat kontrak bernama Oh Chang Soo,
Dia dipecat dua bulan lalu,
Aku tidak mengetahuinya saat memberikan 30,000 dolar,
- Apa kamu mengarang ini? - Tidak,
- Aku berani bersumpah dengan darah, - Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Aku mau mendapatkan uangku lagi, lalu menjelaskan apa yang terjadi,
Aku tidak tahu ini akan terjadi,
- Apakah itu yang sebenarnya? - Benar,
Benar, aku bersumpah atas nama mendiang orang tuaku,
Itu yang sebenarnya, Sungguh,
Kamu mengetahuinya?
"Beauty Hostess Bar"? Baiklah, terima kasih,
Aku menanyai manajer dan teman di asramaku
untuk mengetahui tempat yang biasa didatangi Oh Chang So,
Dia biasa pergi ke "Beauty Hostess Bar",
Benarkah? Ayo pergi!
Ya, ayo pergi!
Ajak aku bersama kalian!
Lepaskan aku, kumohon, Aku mau ikut,
Kakiku tidak bisa digerakkan,
- Kakiku mati rasa, - Aku akan melepaskanmu,
- Astaga, - Berdirilah,
Astaga, kakiku, Hei, lepaskan aku dengan benar!
Aku tidak bisa berjalan,
Tunggu aku!
"Damai Goshiwon"
Taksi,
Aku harus masuk, Jangan tinggalkan aku,
Aku akan menangkapmu, Oh Chang Soo,
Aku berhasil, bukan?
- Dia pintar berbicara, - Selamat,
- Dia juga terlihat sangat lembut, - Mari kita minum,
- Itu dia, - Masuk ke sana,
Apa kamu bergembira?
Dasar bajingan pencuri!
Kamu di sini, minum minuman mahal,
Siapa kamu?
Kamu tidak mengingatku? Aku Sung Jun, balada rock Terius,
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Bukankah kamu,,,
Kamu membuat malu asrama kita,
Kamu tidak seharusnya berkeliaran menghancurkan hidup orang,
- Mari kita bicara di kantor polisi, - Ayo jalan!
Kamu mau pergi ke mana?
Tangkap dia!
Keluar, Nona!
Kamu mau mati?
Hei! Dasar kamu,,,
Kamu baik-baik saja?
Kamu memukulnya?
Dasar bajingan,
- Apa? - Kemari!
Mari kita bicarakan!
Ini sangat dingin,
Tetap di situ,
- Mari kita bicara, - Kemari!
- Kemari kamu! - Kamu layak dipukul!
- Sam Do, - Apa?
- Boleh aku memukulnya? - Apa kamu menyela?
Astaga,
- Tanganku,,, - Kemarilah!
Tolong,
Tangkap dia,
Aku akan menangkapmu hidup-hidup!
Dia tidak menjawabnya,
Jadi, penipu itu
juga di goshiwon tempat temanmu tinggal?
Ya, Tae Yang bilang dia sudah mengamankannya,
Apa maksudnya dengan "mengamankannya"?
Apa artinya dia memakai kekerasan terhadapnya?
Dia mengambil uang kita sebesar 30,000 dolar,
Dia layak mendapatkannya,
Benar, Dia seharusnya diborgol,
Kalian semua salah paham,
Akulah yang mengambil uangnya,
Jun hanya mengambil uang yang kuberikan untuk membuat album,
Aku yang layak dipukuli
dan diborgol,
Apa yang kamu katakan?
Bu Choi, kumohon, tenanglah,
Aku tidak percaya aku pernah bahagia karena mempunyai putri,
Apa? Aku tidak tahu nomor ini,
Halo?
Ya, Bae Sam Do adalah suamiku,
Kantor polisi?
Tampang kerenku sangat berarti,
Kuharap tidak berbekas,
Apa itu yang kamu cemaskan?
Gara-gara kamu, kita semua di sini,
Seharusnya kamu tidak mengikutiku ke sana,
Aku bisa mengurusnya sendiri,
Kamu seharusnya tidak boleh memukul,
Kamu tidak melihat aku sudah mengikatnya?
Kamu tidak bisa lolos dari sini hanya dengan berbicara,
Bu Choi bisa tidak mengakui Dong Sook sebagai anak,
Apa maksudmu?
Dong Sook mencuri uang ibu dan putrinya untuk dikasih kepadamu,
- Itu bukan uangnya? - Dia tidak mempunyai,,,
Dia tidak mempunyai uang,
Kamu menyuruhnya untuk mencuri dari kami,
Sungguh, aku tidak melakukannya,
- Ayah Piggy, - Sayang,
Jun,
Seharusnya kamu hanya menangkap pencurinya,
- Kenapa kamu berkelahi? - Kenapa kamu di sini?
Kamu akan menakuti bayi kita,
- Jun, - Maaf, Dong Sook,
- Entah harus berkata apa, - Jun,
Aku yakin kamu tidak tahu harus berkata apa,
Coba lihat kekacauan
yang kamu akibatkan kepada yang lain,
Kamu menyalahkanku?
Aku kesal, tapi tidak menyalahkanmu,
Kurasa, kamu mempunyai alasan yang cukup bagus,
Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, - Aku baik-baik saja,
Aku harus mencatat pernyataan mereka,
Bisakah anggota keluarga menunggu di luar?
- Jun, - Sam Do,
Apa aku harus menemanimu?
Tidak, aku akan baik-baik saja, Tunggu saja di rumah,
Detektif, Jun tidak bersalah,
Aku mencuri dari ibu dan putriku lalu memberikannya uang itu,
Jika kamu harus menghukum seseorang, hukum saja aku,
- Dong Sook, - Dong Sook,
Dong Sook, Itu sangat menyentuh,
Bisakah kalian menunggu di luar? Di sini sangat penuh,
- Semoga beruntung, Ayah Piggy, - Terima kasih,
Ayah akan segera pulang, Piggy,
Jangan cemaskan aku dan pulanglah,
Aku akan baik-baik saja, Jangan khawatir,
Baiklah,
Tolong pergi,
Keluar dari sini, Menyingkirlah,
Sampai nanti,
Di mana mereka? Hei!
Kenapa Sam Do dan Dong Jin tidak bersama kalian?
- Mereka memberi pernyataan, - Untuk apa?
Mereka akan dibebaskan begitu sudah selesai,
Tidak perlu cemas,
- Bagaimana dengan si Pencuri? - Dia tidak kabur membawa uang kita,
Jun kita juga ditipu,
Berhenti memanggilnya "Jun kita",
Hari ini aku menyaksikan bahwa darah tidak lebih kental dari air,
Kupikir
Dong Sook akan memeriksa keadaan adiknya,
Dia bahkan tidak melihat Dong Jin sepanjang dia di sana,
Dia terus berbicara kepada Jun atau John, entah siapa namanya,
Dasar anak nakal dan pembuat masalah,
Aduh,
Baiklah, apa yang terjadi?
Mereka mengambil uangku,
Tidak, mereka mengambil uang hasil kerja keras Dong Sok lalu kabur,
Oh Chang Soo, kamu orang yang dicari,
Kamu sudah pernah menipu banyak orang,
Aku tidak peduli kami dipukuli,
Aku ingin tahu apakah aku bisa mendapatkan uangnya kembali,
Aku harus memeriksa tabungan mereka lalu melacak ceknya,
tapi jika mereka mencairkan dan menghabiskan semuanya,
tidak banyak yang bisa kami lakukan,
Bukan itu masalahnya,
Bagaimana mereka bisa memukuliku separah ini?
Apa kamu anggota geng?
Aku mau menuntut mereka atas penyerangan,
Apa? Penyerangan?
Jangan hentikan aku, Dasar kamu!
Kami tidak akan menyentuhmu jika tidak mengambil 30,000 dolar,
- Kamulah penjahatnya di sini, - Lupakan saja,
Akan kupastikan kalian semua dipenjara,
Apa?
Bagaimana jika kumasukkan tinjuku ke tenggorokanmu?
- Kemarilah! - Bisa berhenti?
Kalian semua mau dipenjara?
Seharusnya aku,,,
Oh Chang Soo,
Kamu buronan di negara ini,
Kamu harus bertemu jaksa penuntut,
Kami sudah memeriksa rekaman video keamanannya,
Kedua pihak sama-sama salah,
Jika kami menuntut atas penyerangan dan melukai lalu tidak berdamai,
apa mereka akan mendapat tambahan hukuman?
Itu tergantung hakim,
Aku tidak suka arahnya,
Kenapa kalian tidak berdamai?
Tanda tangani surat kesepakatan,
Pak Sung dan temannya bisa pergi
begitu kalian menandatangani suratnya,
Bagus sekali, Tae Yang,
Kami menemukan bajingan itu berkat dirimu,
Dia benar, Terima kasih,
Kalian tidak perlu terlalu sopan, Aku lebih muda dari kalian,
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku punya firasat mereka tidak akan mengembalikan 30,000 itu,
Lalu apa sekarang?
Orang bodoh sial seperti aku tidak bisa bertindak dengan benar,
Aku langsung ditipu begitu kembali setelah 15 tahun,
Apa gunanya hidup?
Ini sangat tidak bisa dipercaya,
Kamu seorang pria, Kenapa menangis di tempat umum?
Berdirilah,
Kalian bisa melupakan soal aku,
Aku ada urusan,
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak akan melakukan hal yang dramatis, bukan?
Seharusnya jangan berpikir begitu,
Kamu tidak boleh terlalu pesimistis hanya karena kehilangan uangnya,
Berdirilah, Ayo!
Ayo kita makan gukbap,
Gukbap?
Gukbap daging?
Aku kedinginan,
- Terima kasih, - Nikmatilah,
Setelah semua olah raga itu, kita harus makan,
Makanlah, Kamu akan tampak lebih baik di akhirat,
Kamu menghilangkan nafsu makanku,
Makanlah,
Boleh kami meminta soju?
Sebenarnya, kami tidak membutuhkan 30,000 dolar,
Kami bisa bertahan tanpa itu, Benar, Dong Jin?
Itu benar,
Kamu tidak bisa hanya bersedih
hanya karena ditipu sebesar 30,000 dolar,
Kamu bisa melakukan lebih baik,
Saat aku menang Penghargaan Artis Baru Terbaik tahun 2000,
30,000 dolar
hanya uang receh bagiku,
Aku merindukan masa-masa itu,
Kamu berbohong lagi,
Aku tidak bohong,
Saat aku mendapat persenan setelah menyanyi di kelab malam,
aku tidak bisa memasukkan semuanya ke koper,
Aku harus memasukkannya ke karung besar,
Kamu terlalu muda untuk mengerti perkataanku,
Aku cukup tua untuk tahu segalanya,
Karena kita sedang membahasnya,
mari kita katakan usia kita,
Berapa usiamu sesungguhnya?
Kulihat dia menulis tanggal lahir, Dia jauh lebih muda darimu,
Namanya bahkan bukan Sung Jun,
Tapi Sung Tae Pyung,
Aku tahu ini akan terjadi,
Aku lahir di tahun ayam,
Aku mungkin terlihat muda,
tapi itu tidak membenarkan kurangnya sopan santunmu,
Kakak,
Maafkan aku,
Aku akan sangat menghormatimu mulai sekarang,
Kakakku, Sam Do,
Bagus,
Rasanya menyenangkan mendengarnya memanggilku "kakak",
Jika kakakku senang,
begitu juga aku,
Bagaimana jika kita berempat
menjadi saudara?
Hidup itu sudah susah, Kita bisa melewatinya
dengan saudara yang bisa membantu dan saling menenangkan,
Tidakkah kamu mengatakan itu, hanya karena kamu berpikir
tidak bisa mengembalikan uang 30,000 dolar itu?
Bagaimana kamu bisa berkata seperti itu, Dong Jin?
Aku kakakmu,
Aku tidak bilang kamu boleh memanggil namaku,
Nama dibuat untuk dipanggil,
Dong Jin,
Kita tidak bisa melakukan apa pun soal uang yang hilang,
Kita berempat bisa menjadi saudara, Kenapa?
Kita bersatu dan membawa beberapa penjahat ke hadapan hukum,
Tidakkah itu alasan yang cukup bagus, Nak?
Aku setuju,
Aku tidak bermaksud membuat sedih, tapi aku ini yatim piatu,
Adik
selalu diterima,
Bagus, Kalau begitu, mari kita tetap bersemangat,
Bagaimana kalau kita berempat
mengucapkan sumpah?
Dengan gukbap dan soju?
Kurasa begitu,
Jangan terlalu cepat marah, Dong Jin,
Tenanglah,
Dengarkan pemimpin kita, Ddong Jin,
- Jangan memanggilku begitu, - Ddong Jin,
Baiklah,
Angkat gelas kalian,
Saat aku bilang, "Kita adalah",
- kalian bilang, "Saudara", - Hanya itu,
Kalian paham?
Ayolah,
- Kita adalah,,, - Saudara!
Tiada lagi yang harus dikatakan,
Berkemaslah, lalu pergi,
Ibu tidak boleh mengusirnya,
Dia tidak mempunyai tempat tinggal,
Itu bukan urusan Ibu,
Aku akan menjadi budak Ibu tanpa digaji
dan melakukan semua tugas serta pekerjaan sulit
sampai Ibu berpikir aku sudah membayar 30,000 dolar,
Tolong beri aku kesempatan,
Dia tidak bermaksud menghilang dan membawa uangnya,
Dia juga korban penipuan,
Sam Do benar, Anggap dia budak pribadi Bu Choi,
Suruh dia bekerja sampai mimisan,
Kumohon,
Tidak mungkin aku melepaskanmu dengan mudah,
Kamu berutang 20,000 dolar kepadaku dan 10,000 dolar kepada cucuku,
Semuanya 30,000 dolar,
Kamu tidak boleh menginjak tamanku sampai kamu melunasinya,
Ibu,
Dong Sook,
Jika Ibu tahu kamu menemui si Jaket Kulit ini sekali lagi,
Ibu akan menggundulimu, menyuruhmu memakai tasbih
lalu mengirimmu ke kuli, jadi, jauhi dia,
Itu saja,
Dong Sook, mau ke mana kamu?
Tetap di sini,
Semua milikku muat ditaruh dalam satu tas punggung,
Aku menyia-nyiakan 40 tahun hidupku,
Dong Jin, kamu bisa bicara kepada ibumu?
Tentang apa?
Dia mengusir Jaket Kulit,
Jika itu kemauan ibuku, aku tidak bisa membantu,
Ayolah, kamu tidak bisa mengatakan hal baik?
Jangan seperti itu, Dia saudara kita,
- Apa? - Semalam,
Kita bersumpah,
Apa? Aku tidak ingat,
Dia sangat berhati dingin dan kejam,
Siapa yang bersumpah?
Apa? Aku, Dong Jin, dia dan,,,
Siapa namanya? Tae Yang?
Hati-hati dengan siapa kamu bersumpah,
Kamu tidak bisa menyebut sembarang orang sebagai saudara,
- Kalian saudara sesumpah, - Kubatalkan keesokan harinya,
Kalau begitu, aku pergi,
Bu Choi,
Jaket Kulit mau berpamitan,
Tidak usah,
Jangan mendekatiku sampai kamu mempunyai 30,000 dolar,
Aku akan bekerja sangat keras agar bisa segera membayarnya,
Percayalah kepadaku,
Kalau begitu, aku akan memberi hormat sekali lagi,
Jaga diri Bu Choi,
Jun memberi Ibu hormat,
Lalu kenapa?
Kenapa Ibu sangat kejam? Dia tidak sengaja melakukannya,
- Duduklah, - Nenek bilang duduk,
Apa kamu punya tempat tujuan?
Aku akan tinggal di sauna untuk sementara,
Itu akan terasa tidak nyaman setelah beberapa saat,
Jangan lupa makan, Belilah makanan,
Terima kasih, Sam Do,
Aku akan menjemputmu saat Bu Choi sudah tenang,
Jangan terlalu pesimistis,
Tolong jaga Dong Sook untukku,
Itu salahmu karena bermimpi merilis album lagi,
Hubungi aku jika membutuhkan pekerjaan,
- Di mana? - Di kantor pemerintah,
Mereka akan membayar tepat waktu,
Akan kupikirkan,
- Sampai jumpa, Sam Do, - Aku akan menghubungimu,
Aku akan keluar sendiri,
- Sampai jumpa, - Jaga dirimu,
- Selamat pagi, - Selamat datang,
Aromanya harum,
Aku membuatkan kopi untuk kalian berdua,
Bagaimana denganku?
Tentu ada juga untukmu,
- Ini dia, - Terima kasih,
Terima kasih,
Kami bisa menikmati kopi enak karena kamu sudah kembali,
Terima kasih, Dong Jin,
Untuk apa?
Toko ini terkesan lebih cerah setelah kamu kembali,
Apa alasan sebenarnya kamu mengubah pikiranmu?
Sudah kubilang waktu itu,
Kamu tidak tahan jika membicarakan Yun Shil,
Apa terjadi sesuatu yang tidak kami ketahui?
Kalian bisa berhenti mengobrol dan kembali bekerja,
- Mari kita habiskan kopinya dahulu, - Minumlah selagi bekerja,
Akan kugantungkan,
"Meesa Apparel"
Ada laporan dari tim pemasaran,
tapi kurasa penting jika kita menemui pelanggan
dan mengetahui pendapat dan kemauan mereka,
Kita akan ke jalanan berdua-dua untuk menanyai orang-orang,
Tanyai orang yang memakai pakaian luar ruangan apakah tidak nyaman
atau peningkatan apa yang mereka inginkan,
Juga tanyakan desain seperti apa yang mereka mau,
Min Soo dan aku akan pergi ke jalur pendakian,
Lalu
Sung Hee dan aku akan mengunjungi taman dan taman hiburan,
Aku akan pergi bersama,,,
Kamu terpaksa pergi bersama Bu Min,
- Kenapa wajahmu seperti itu? - Wajah apa?
Kamu tidak mau keluar dan menanyai orang bersamaku?
Kamu mau berganti rekan?
Tidak,
Gipsmu sudah tidak ada,
Aku melepasnya saat makan siang,
Bawa mobilnya ke depan,
Lalu pergi ke kafe dan belikan aku
macchiato karamel,
Ada apa dengannya?
- Halo, Ji Yun, - Apa kabar?
Aku mendengar kabar baik itu,
Apa maksudmu?
Bu Ko dari Meesa Apparel
mau menjadikanmu menantunya,
Itu mustahil, Tidak mungkin,
Apa maksudmu mustahil? Bu Ko sendiri yang bilang,
Istri mendiang pimpinan Meesa Apparel
- menyinggung soal aku? - Ya,
Dia menanyakan kamu secara pribadi beberapa hari lalu,
Kudoakan agar kamu beruntung,
Choi Ji Yun berandal jahat itu
akan menikahi putra Bu Ko?
Sempurna,
- Halo? - Ini Da Jeong,
- Kamu sibuk? - Aku sedang bekerja,
Apa kamu luang setelah pulang kerja?
Aku mau mentraktirmu untuk merayakan pekerjaan barumu,
Aku tidak bisa bicara sekarang, Akan kuhubungi nanti,
Ini bukan karyawisata,
Kita sedang bekerja,
Aku tahu,
Kamu bicara dengan siapa?
Apa pantas bicara dengan pacarmu saat jam kerja?
Aku tidak bicara dengan pacarku,
Aku mendengarmu bilang, "Akan kuhubungi nanti,"
Dia pasti pacarmu,
- Dia hanya teman, - "Hanya teman"?
Aku yakin itu, Hanya teman? Terserah,
Ada apa dengannya?
Yang mana barang terlaris?
Apakah ini untuk pacarmu?
- Kami tidak berpacaran, - Kami tidak berpacaran,
- Baiklah, - Kami hanya kenalan,
Apa? "Hanya kenalan"?
Dia adalah putri pimpinan dari Gwangan Group,
Orang tuanya memiliki reputasi yang luar biasa
dan semua orang bilang dia wanita baik,
Lalu kenapa? Aku harus berkencan buta?
Jangan terlalu serius,
Ajak dia berkencan, Coba lihat seperti apa dirinya,
Sudah kubilang aku menyukai seseorang,
Semua boleh kecuali Choi Ji Yun,
Halo, Apakah ada masalah?
Apakah harus ada masalah agar aku boleh menelepon?
Aku datang untuk merias wajahku lalu memikirkan dirimu,
Aku pulang kerja lebih awal, Kita bisa makan malam?
Aku ada rencana makan malam hari ini,
Ya, akan kuhubungi nanti,
- Apa itu dia? - Ya,
- Tinggalkan dia, - Ibu,
Kamu tidak belajar apa pun dari Dong Jin?
Dia tidak akan menyerah dengan mudahnya
jika dia dari keluarga baik-baik,
Orang tuanya tidak bisa mendukungnya
dan saudaranya tidak bisa membantu, jadi, dia menyerah,
Kamu mau berakhir seperti dia?
Mau apa kamu kemari?
Ada apa? Aku tidak boleh kemari?
Aku mau kamu membuat satu posisi,
Apa yang kamu bicarakan dengan tiba-tiba ini?
Buat satu posisi di departemen desain,
Aku salah satu pemegang saham besar di Meesa Apparel
dan aku lulusan Parsons School of Design di New York,
Aku tidak mau menyia-nyiakan bakatku,
Kini Hyo Won menjadi manajer di tim desain kami,
Apa maksudmu kami harus membuat satu tim desain lagi untukmu?
Kamu harus memikirkannya sendiri,
Kamu meninggalkan pekerjaanmu saat kamu bekerja di yayasan,
kamu bilang sudah bosan,
Itu saat aku belum dewasa,
Orang-orang masih membicarakan soal artikel
tentang persaingan kekuasaan di perusahaan kita,
Kamu mau memperebutkan perusahaan ini dengan saudaramu?
Aku tidak tahu kalian berdua merasa sangat terancam olehku,
Apa katamu?
Buat posisi untukku, entah itu tim desain atau yayasan,
Apa yang dia pikirkan?
Bagaimana menurutmu?
Astaga!
Itu seperti dasi kupu-kupu yang kulihat di mimpiku,
"Selamat Datang Ke Dunia, Sam Do Junior"
Astaga,
Apa ini?
Aku mau mengejutkanmu, jadi, aku menyiapkan semua ini,
Aku bergadang untuk membuat dekorasi ini,
Kamu tahu aku sekarang sangat tersentuh?
Aku senang mendengarmu tersentuh,
Kemarilah, Kamu harus beristirahat, Kamu pasti lelah,
Omong-omong, kurasa kita perlu mengganti popok Piggy,
Benarkah? Biar aku saja, Aku akan memeriksanya sekarang,
Biar kulihat,
- Biar Ayah membaringkanmu, - Coba kita lihat,
- Piggy Ayah, - Sayangku,
Piggy, mari kita lihat apa ini waktunya berganti popok,
Ayah akan memeriksanya,
Sama seperti ayahnya, semburannya yang sangat kuat!
Seolah dia tahu cara membidik dan mengenai target, Jika dia
menjadi pemanah atau penembak, dia akan mendapat emas di Olimpiade,
Terima kasih, Sayang,
Untuk apa?
Untuk ikut denganku saat aku menemui ginekolog waktu itu,
Piggy kita bisa lahir karena kita mendengarkan
perkataan dokter dan mengerjakan tugas itu dengan baik,
Tidak, Itu semua karena kamu tidak pernah menyerah,
Kamu menghiburku dan memanggang belut air tawar untukku,
Aku mencintaimu, Sun Nyeo,
Silakan masuk dan melihat-lihat,
Haruskah aku masuk?
Kamu mencari kado?
Tidak, Aku mau membelikannya untuk putraku,
Astaga! Selamat,
Terima kasih,
Aku sungguh iri, Suamimu pasti sangat mencintaimu,
Aku sangat berarti baginya,
- Boleh aku melihat-lihat? - Tentu, silakan,
Aku akan bekerja sebagai budak Ibu tanpa digaji
dan melakukan semua tugas serta pekerjaan sulit
sampai Ibu pikir aku sudah membayar uang 30,000 dolar itu,
Tolong beri aku kesempatan,
Jun-ku yang malang,
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif, Tinggalkan,,,
Dia bahkan tidak menjawab telepon, Di mana dia sekarang?
Bagaimana jika dia memiliki pemikiran negatif?
"Tempat Keberuntungan, Pemenang Hadiah Utama Tiga Lotre!"
"Satu Dolar"
Angka terakhir,
Astaga, aku sangat bimbang,
- Pak, - Ya?
Kamu sudah duduk di sini selama 30 menit,
Pilih angka mana saja,
Baiklah,
Apakah benar tiga orang yang membeli tiket di sini
memenangkan hadiah utama dan lima orang menang hadiah kedua?
Ya,
Aku tidak menginginkan hadiah utama,
Aku hanya perlu memenangkan 30,000 dolar,
Kamu butuh 30,000 dolar atau tidak, itu bukan urusanku,
Cepatlah,
Aku tidak bisa pergi ke toilet gara-gara kamu,
"Cap, cip, cup, kembang kuncup"
akan kupilih nomor keberuntunganku, nomor tujuh,
Astaga, akhirnya,
Hanya orang yang sangat beruntung yang memenangkan ini,
Semoga beruntung,
Bu, wajahmu mudah diingat,
tapi aku pernah melihat beberapa orang yang mirip denganmu,
Kapan pun aku melihatnya, aku tidak beruntung,
Dewi Keberuntungan tersenyum kepadaku,
Uang 30,000 dolar, datanglah kepadaku,
Halo?
Ya, ini Na Yun Shil di Toko Setelan Wolgyesu,
Apa? Dia meninggal?
Kapan itu terjadi?
Begitu,
Baiklah, Terima kasih sudah menghubungi,
Siapa yang meninggal?
Pria tua di Cheonan, Pak Ho Bong Soo,
yang baru-baru ini kita kirimkan jas,
Dia meninggal?
Ya, Pagi ini,
Orang cenderung mengabaikan pentingnya menyetrika,
tapi itu langkah penting yang meningkatkan bentuk pakaian,
Itu bisa untuk memulurkan kain
dan juga memberi kontur pada pakaian,
Penyetrikaan yang bagus bisa mengubah pasnya suatu pakaian,
Aku paham,
Kenapa kalian tampak murung? Sesuatu terjadi?
Pak Ho Bong Soo di Cheonan meninggal pagi ini,
Pak Ho Bong Soo?
Pria yang kita kirimkan jasnya?
Benar,
Yun Shil meminta tetangganya
untuk menghubunginya jika sesuatu terjadi kepadanya,
Apakah tidak masalah jika aku pergi ke Cheonan?
Aku mau mengucapkan salam perpisahan kepadanya,
"Halte Bus, Toko Setelan Wolgyesu"
Masuklah,
Ayo kita pergi bersama,
Kamu mau pergi juga?
Aku menggantikan ayahku,
Aku yakin ayahku akan mengunjunginya jika dia di sini,
Ayah, Pak Ho, yang Ayah buatkan jas secara gratis
untuk dipakai saat pemakamannya, meninggal, aku ke sana sekarang,
Dia bilang dia bahagia
bisa mengakhiri hidup sederhananya dengan memakai jas buatan Ayah,
Aku kagum karena sebuah jas bisa memberikan
kebahagiaan dan ketenangan dalam masa terakhir hidup seseorang,
juga karena bisa membuat hidup seseorang lebih berarti,
Aku tidak menyadarinya saat Ayah masih ada,
tapi aku belajar satu per satu saat Ayah tidak ada,
Foto yang kita ambil waktu itu sudah dicetak,
Kalian tampak bahagia dan sehat,
yang membuat jasku semakin baik,
- Terima kasih, - Apa maksudmu?
Kamu memberiku foto bagus ini,
Aku tidak percaya ini aku,
Terima kasih banyak,
Sama-sama,
Aku tidak mau keluargaku di Utara melihatku sangat merana
jika Korea bersatu kembali setelah aku mati,
Aku sangat bersyukur atas segala perbuatanmu untuk kami,
- Terima kasih banyak, - Dengan senang hati,
Terima kasih,
Pandanganku menjadi kabur,
dan tanganku mulai lambat,
Aku bisa merasakan masa akhir hidupku makin dekat,
tapi aku tidak takut,
Aku sudah melakukan sebaik mungkin, jadi, aku tidak menyesal,
Aku hanya berharap bisa diberikan waktu sedikit lagi
untuk menyelesaikan yang kumulai dan membereskan semua urusan,
Untuk orang seperti Pak Ho yang bermimpi memakai jasku
setiap dia melewati tokoku,,,
Tidak,
Bagi semua orang yang bahkan tidak menyadari adanya jas,
aku mau membantu mereka mempertahankan harga dirinya,
Yang aku mau agar masih bisa melihat dan menggerakkan tangan lebih bebas
lebih lama lagi, agar bisa menyelesaikan tujuanku,
Hanya itu yang aku mau,
Kukira semua pakaian luar ruangan berwarna-warni dan cerah,
Kurasa aku salah,
Aku bisa memakai ini untuk pakaian santai,
Itu tampak bagus jika dipakai pacarmu,
- Dia bukan pacarku, - Aku bukan pacarnya,
Astaga, tidak usah malu,
- Coba saja, - Ya, coba saja,
Ini akan cocok dengan ini,
- Kamu mau aku mencobanya? - Kita harus melihat apa ini bagus,
Cobalah,
Baiklah,
- Hai, Bu, - Apa yang kamu lakukan?
- Aku sedang bekerja, - Kamu mau berbelanja?
Berbelanja tidak menyenangkan jika sendirian,
Aku harus bekerja,
Katakan kepada mereka kamu harus keluar untuk menemui pembeli,
Ibu serius?
Ibu seharusnya tidak mengatakannya sebagai istri pendiri Meesa Apparel,
- Kerja tidak boleh dianggap remeh, - Baiklah, Ibu akan tutup,
Aku tidak bisa percaya dia mau mengajari ibunya sendiri,
Aku akan mendapat menantu dari Gwangan Group,
Aku akan mengajaknya berbelanja dan membawanya ke pameran,
Apa gunanya seorang putri jika tidak mau berbelanja denganku?
Kapan ibuku akan dewasa?
Aku tidak pernah melihat pelanggan yang lebih tampan darimu,
Pakaian ini sungguh cocok denganmu,
Seperti magnet saja,
Setiap wanita mau mendekatinya,
- Aku akan melepasnya, - Tunggu,
Coba jongkok,
Gerakkan tanganmu,
Aku baru melepas gipsku,
Aku akan menggerakkan tangan ini,
Bisa coba meregangkan badanmu?
Seperti ini?
Gerakkan kakimu,
- Apakah itu nyaman? - Ya,
Kami akan membelinya,
Bagus sekali,
Ini tampak sempurna untuk pacarmu,
Akan kuambilkan yang baru dari belakang,
Kamu mau membelinya?
Kenapa?
Aku mau kamu memakainya,
Tidak perlu, Aku tidak mau,
Kamu pasti bercanda,
Aku tidak membelinya karena aku baik kepadamu,
Coba pakai dan tulis laporan tentang ini,
- Begitu rupanya, - Tidak semuanya tentang dirimu,
Apa maksudnya?
Apa? Kukira dia sedang bekerja,
Siapa itu?
Hei, Hyo,,,
Tunggu, Aku tidak boleh memanggil namanya,
Kamu pasti berpikir
semua wanita jatuh cinta kepadamu,
Kamu sudah gila,
Kurasa ada kesalahpahaman antara kita,
Aku tidak seperti dugaanmu,
Waktu yang akan mengungkapnya
itu kesalahpahaman atau tidak,
Kenapa dia membelikannya baju?
Apa dia
tergila-gila kepada pria itu?
"Rumah Duka"
Dia memakai jas yang kita kirimkan,
Dia tersenyum lebar seperti anak kecil,
Seperti yang dia katakan,
dia akan meninggalkan dunia ini dengan harga diri
selagi memakai jas yang dibuat
oleh Pak Lee,
Astaga, kenapa hujannya deras?
Tampaknya akan bertahan lama,
Kamu bisa pergi sendirian, Aku harus pergi ke suatu tempat,
Ada kuil di dekat sini tempat pemakaman ayahku,
Aku mau menyapanya,
- Tapi sekarang hujan, - Hanya sebentar dengan bus,
Aku akan ikut denganmu,
Tidak usah, Kamu tidak perlu ikut,
Aku akan pergi sendirian,
Aku tidak apa-apa, Jangan cemas dan kembalilah ke Seoul,
Aku tidak akan memintamu membayar ongkosnya, Biarkan aku ikut,
Ayo ke bawah payung,
Tunggu,
Pergi ke toilet dahulu jika mau,
Tidak perlu,
Hentikan mobilnya!
Astaga,
Apa,,,
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Tidak ada,
- Kenapa kamu tersenyum? - Aku tidak tersenyum,
Jangan berbohong kepadaku, Kamu menyeringai,
Aku tidak tahu ada apa dengan mulutku,
Kamu bilang jaraknya dekat,
Berapa lama lagi kita sampai?
Kita hampir sampai,
Kamu mau menunggu bus dalam cuaca seperti ini?
- Ya, - Aku tidak tahu
kamu ini berani atau bodoh,
Kamu sungguh unik,
Ini adalah kuil kesukaan ayahku,
Kamu pasti lelah menyetir, Istirahatlah di mobil,
Aku akan segera kembali,
Upacara peringatan kematian Ayah tidak disiapkan dengan baik kemarin,
Jadi, aku datang untuk menyapa,
Aku bahkan tidak bisa menyiapkan hidangan daging favorit Ayah,
Maaf Ayah harus minum dengan perut kosong,
Aku hampir lupa,
Aku membeli ini untuk Ayah saat pergi ke pasar kain
dua hari yang lalu,
Ini gunting untuk orang kidal,
Jika ini sudah ada dari dahulu,
Ayah akan menjadi penjahit terkenal sekarang,
Aku mulai bekerja di toko setelan lagi,
Aku akan mencapai impian Ayah seumur hidup demi Ayah,
Jika kubilang akan mengambil alih bisnis keluarga,
apakah itu akan membuat Ayah senang?
Ayah telah menyerah soal itu juga,
Itu tidak penting lagi bagi Ayah,
Ayah hanya mau kamu hidup bahagia melakukan yang kamu mau,
Sejujurnya, aku belum yakin apa yang mau kulakukan
atau apa yang harus kulakukan agar bahagia,
Sejauh yang Ayah tahu, aku yakin putra Ayah
bukanlah orang bodoh yang dibutakan oleh kesuksesan dan kejayaan
selagi kehilangan hal berharga yang dia anggap paling penting,
Berjanjilah kepada Ayah,
Berjanjilah kamu akan
mencoba mencari yang sungguh mau kamu lakukan
sampai Ayah kembali ke rumah,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Terlalu pengap untuk terus diam di mobil,
Kamu sudah menyapa ayahmu?
Ya,
Ayo kita pulang sebelum terlalu gelap,
Kalian mau pergi?
Ya,
Sayang sekali,
Aku baru ditelepon oleh biksu yang mengantar belanjaan kami,
Ternyata ada batu jatuh ke aspal dan menghalangi jalanan,
Apa?
Artinya kalian tidak bisa pulang,
Kalian harus menunggu mereka membuka jalannya besok pagi,
Kita harus bagaimana?
Mari kita putuskan setelah melihatnya,
Tidak ada gunanya,
Seperti yang kamu lihat, jalanannya sudah sempit untuk satu mobil,
Batunya mungkin menutupi seluruh badan jalan,
Jangan sampai mendapat masalah dengan tergelincir saat ke sana,
Cari udara segar dan bermalamlah,
Astaga,
Baiklah,
Di sini juga hujan,
Di sana pasti hujan deras,
Baiklah, kalau begitu,
Jangan cemaskan tokonya, Beristirahatlah,
Sampai nanti,
- Apa itu Yun Shil? - Ya,
Setelah pergi ke rumah duka,
dia pergi ke kuil di dekat sana untuk menyapa ayahnya,
Ternyata, busnya tidak beroperasi karena hujan,
Katanya dia akan kembali besok,
Astaga, ternyata begitu,
Halo?
Kamu akan pulang terlambat?
Aku hampir selesai, Ada apa?
Apa kamu bisa membelikan ceker ayam dalam perjalanan pulang?
- Ceker ayam? - Bayi kita mau ceker ayam,
Kamu yakin bukan kamu yang mau?
Tidak sama sekali,
Ayah, aku mau ceker ayam,
Seharusnya kamu tidak makan semua yang kamu mau,
Bulu kuduk bayinya akan berdiri jika kamu makan ceker saat hamil,
Itu mitos, Jangan cemaskan itu,
Jangan lupa membelikannya dalam perjalanan pulang,
Aku juga mau ampela,
Ampelanya juga?
Baiklah,
Apa Sun Nyeo hamil?
Apa?
Tidak, Kami belum yakin,
Astaga,
Itu kabar bagus! Sungguh! Selamat,
Aku bilang kami belum yakin,
Jangan beri tahu siapa pun,
Tentu, Kamu tahu aku bisa menjaga rahasia,
Tapi kami belum tahu pasti,
- Kami sungguh belum tahu pasti, - Lihat dirimu tersenyum,
Aku beli dua porsi ceker ayam untuk dibawa pulang,
Ampela juga,
Baiklah, Tidak akan lama,
Hei, Jaket Kulit,
Hei,
- Ternyata kamu, - Kenapa minum sendirian?
Kamu tidak makan apa pun?
Aku tidak layak makan apa pun,
Aku hanya membutuhkan soju,
Bisa pesan sepiring belut?
Baiklah,
Aku lebih baik memakan tulang rawan tumis,
- Tulang rawan tumis juga, - Baiklah,
Kamu sudah berbicara kepada polisi?
Aku pergi ke sana sore ini,
tapi kurasa aku tidak akan pernah mendapatkan uang itu kembali,
Nasi sudah menjadi bubur, Jangan terlalu kesal,
Kesehatanmu juga bisa terganggu,
Aku hampir lupa,
Ini,
Berikan ini kepada Dong Sook,
- Apa ini? - Dia telah
disalahkan oleh keluarganya karena aku,
Aku merasa sangat menyesal karena membuatnya mengalami masalah itu,
Jadi, aku menulis surat untuknya, Tolong berikan kepadanya,
Baiklah,
Kenapa dunia sangat kejam kepadaku?
Apa aku harus berhenti menyanyi dan menjadi petani atau semacamnya?
Bertani tidak pasti cocok bagi siapa pun, Itu kerja keras,
Kamu tidak cocok untuk itu,
Benar,
Boleh aku pesan semangkuk mi?
- Hei, Tae Yang, - Halo,
- Hei, - Kamu makan di sini?
Aku mau makan sesuatu sebelum pulang,
Bergabunglah dengan kami, Ayo kita makan bersama,
Kamu baik-baik saja?
Berandal, kamu baik-baik saja jika di posisiku?
Kenapa marah kepadaku?
Dunia gila ini tidak peduli kepada seniman sepertiku,
Aku pasti akan sukses dan balas dendam,
Diamlah kalian di sana!
Apa yang kamu ocehkan?
Apakah ini perpustakaan?
Silakan berisik jika kamu mau,
Maaf,
Aku sudah pulang, Astaga!
Ibu mengagetkan aku,
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu melakukan kesalahan?
Apa maksud Ibu?
Kamu dari mana?
Ibu pikir dari mana? Aku pulang bekerja,
Benarkah?
Tentu, Kenapa Ibu terus bertanya?
Baiklah, Ibu mengerti,
Aku lelah,
Tentu dia lelah setelah berbelanja,
Pria macam apa yang dia sukai?
Kenapa murung?
Kamu yang salah,
Kenapa kamu sangat kesal?
Ini bukan salahnya,
Kenapa Ibu harus mengusir Jun?
Dia tidak punya tempat tinggal,
Apa kamu hanya memikirkan soal penjahat itu?
Ibu menabung uang itu sepanjang hidup Ibu,
Tidakkah kamu merasa sedikit sedih bagi ibumu
karena kehilangan uang itu dalam sehari?
Ibu tidak menganggapku sebagai anak?
Itu karena aku tidak mempunyai uang dan berpendidikan rendah, bukan?
Ibu hanya peduli kepada Dong Jin yang pintar dan cakap itu?
Apa maksudmu?
Aku tahu Ibu berencana memberi uang itu kepada Dong Jin,
Ibu mengabaikanku setiap kali aku meminta uang,
Ibu bahkan tidak berpikir lama untuk memberi uang kepada Dong Jin,
Bagaimana Ibu bisa mendiskriminasi anak Ibu sendiri?
Itu karena Dong Jin harus menjalankan toko setelan,
Seharusnya Ibu tidak seperti itu,
Ibu membuatku sedih,
Kenapa kamu menangis, Dong Sook?
Ada apa?
Ada apa dengan Dong Sook?
Dia kesal kepadaku karena
mengusir penjahat bernama Jun atau John atau entah siapa,
Kapan dia bisa dewasa?
Berhenti menangis,
Begini,,,
Bu Choi, aku sudah berpikir,
Jika Ibu mau mendapat uang itu kembali,
Ibu harus mengawasinya dengan membuat dia dekat
dan membuatnya membayar sedikit demi sedikit,
Tapi jika Ibu hanya mengusirnya seperti ini,
Ibu tidak akan mendapat uang itu jika dia bersembunyi,
Jadi, menurut pendapatku,
kurasa lebih baik mengizinkan Jaket Kulit untuk tinggal di sini,
Tidak,
Walau aku tidak mendapat uangku lagi,
aku masih tidak tahan melihat wajahnya di rumahku,
Jangan repot-repot menyebut namanya lagi,
Baiklah,
Halo? Apa ini kamu, Dong Jin?
Apa?
Kamu mau ke pemakaman ayah temanmu?
Kamu tidak pulang malam ini?
Baiklah, kalau begitu,
Hati-hati berkendara,
Sampai nanti,
Apa ayah temannya meninggal?
Ya,
Katanya pemakamannya di Provinsi Jeolla, dia mau ke sana,
- Provinsi Jeolla? - Ya,
Makan malam sudah siap,
Kukira kamu akan tidak nyaman makan dengan semuanya,
jadi, aku meminta juru masak membuat makanan terpisah untukmu,
Aku tidak lapar,
Kamu harus tetap makan,
Hari ini melelahkan,
Saat kamu sudah selesai, tinggalkan saja di sini,
Aku akan kembali untuk mengambilnya,
Aku hampir lupa,
- Kamu menelepon ibumu? - Ya,
- Dia pasti sangat cemas, - Begini,
aku tahu itu tidak akan terjadi, tapi untuk berjaga-jaga,
Agar dia tidak salah paham,
aku bilang aku mau ke Provinsi Jeolla
untuk menghadiri pemakaman ayah temanku,
Kukira kamu tidak berbohong,
Situasi berbeda menuntut perubahan sikap,
Kamu bilang begitu hanya karena tidak tahu harus bilang apa,
Aku mengerti, Jangan cemas,
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak makan kacang polong,
Kamu harus menghabiskan makananmu saat di kuil,
Jika mereka mengetahuinya,
- kamu akan mendapat masalah, - Apa?
Lalu apa yang harus kulakukan? Bagaimana jika kamu saja yang makan?
Aku juga tidak begitu suka,
Ini tidak bisa dipercaya, Aku bahkan berbohong kepada ibuku demi kamu,
tapi kamu bilang tidak mau memakan ini untukku?
Astaga, baiklah,
Kenapa kamu marah karena lelucon?
Jika kamu meninggalkannya, aku akan datang dan memakannya,
Aku suka kacang polong,
Seharusnya aku meninggalkannya sendirian saat hujan,
Sudah pas,
Keluarlah, Airnya sudah siap!
Hati-hati,
- Berikan handuknya, - Aku yang ketiga,
Bagus, Silakan masuk,
Hati-hati,
- Berikan handukmu, - Boleh aku duduk?
Ya, tentu,
- Hati-hati! - Enak!
- Bagaimana airnya? - Ini enak,
Baiklah, Aku akan mulai menyabuni kalian,
- Baiklah, - Baiklah,
Ini menyenangkan,
Kemarilah,
- Ini enak, - Siapa yang selanjutnya?
- Aku, - Baiklah,
Lihat, Bulannya sangat terang,
- Kini giliranku, - Tunggu sebentar,
Seperti ini, Aku mau banyak gelembung,
Baiklah,
Dia sangat usil,
Aku harus tinggalkan ini di mana?
Taruh saja di sana,
Apa pria itu pacarmu?
- Tidak, - Jangan berbohong, Dia pacarmu,
Bukan,
Standarku tinggi, Aku tidak akan menyukai pria seperti dia,
Apa itu?
Anak-anak akan berpikir apa tentangku?
- Astaga, - Hei,
Hentikan,
Astaga, Apa yang kalian lakukan? Kubilang berhenti,
Kalian ini,
- Itu sudah cukup, - Hentikan!
- Lihat mereka, - Lihat mereka,
Astaga,
"Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Sung Jun mau aku memberikan ini kepadamu,
Kenapa dia berpikir untuk menulis surat kepadaku?
Ini sangat menyentuh,
Aku selalu melihat pria aneh menempel kepadanya,
Aku harus mengirimnya pergi begitu dia menemukan pria baik,
Bagaimana aku bisa mengubah pikiran Bu Choi?
Aku harus menginap di tempatmu untuk sementara,
Apa kamu akan memberi tahu Hyeo Sang soal hubungan kita?
Aku tidak serendah itu,
Apa yang telah dia lakukan kepadaku?
Ini adalah formulir pendaftaran untuk lomba menjahit,
Sebuah lomba?