Synced & ripped by KURIRMALAM
"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
Subtitles by VIU.COM
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 17"
Hentikan,
- Tolong hentikan! - Kubilang hentikan,
- Lihat mereka, - Lihat mereka,
Astaga!
Seharusnya aku tidak mengikutinya ke sini,
Seharusnya aku membiarkannya kehujanan atau tersambar petir,
Seharusnya aku menolak diantarkan,
Selalu ada kejadian saat hujan,
Aku sudah lama menunggumu,
Kamu tidak ada di toko atau menjawab ponselmu,
Aku merasa sedih, jadi, aku berjalan-jalan,
Kenapa menungguku?
Ini dari Sung Jun,
Benarkah?
Katanya dia meminta maaf kamu marahi oleh keluargamu
gara-gara dia,
Dia tidak mengangkat ponselnya
atau membalas pesanku, jadi, aku khawatir,
Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja,
Aku tahu dia sedih, tapi dia tidak boleh lupa makan,
Aku melihatnya tadi dan dia sedang melahap belut,
Dia makan dengan lahap, jadi, jangan khawatir,
Kenapa dia menulis surat untukku dalam situasi begini?
Aku sangat tersentuh,
Apa yang kalian bisikkan?
Apa? Begini,,,
Aku keluar mencari udara segar karena tidak bisa tidur
dan Dong Sook terlihat muram, jadi, aku menanyakan keadaannya,
Dia ular berbisa,
Aku mengusir Sung Jun,
lalu dia memarahi dan membentak ibunya sendiri
padahal dia yang salah,
Aku harus mencari uang agar bisa lolos dari omelan Ibu,
Tinggal dengan ibuku sangat membuatku stres dan sedih,
Dasar anak manja,
Aku harus menikahinya dengan pria mapan mana pun,
Dia sudah terlalu lama sendirian, Karena itu, lalat terus berkeliaran,
Aku tidak menyukainya,
- Lalat? - Dia menipu orang lain demi uang,
Aku harus memanggilnya apa?
Ya, tapi dia tidak menipu orang lain, Dia juga tertipu,
Entah dia menipu orang lain
atau ditipu sendiri bukanlah masalahnya,
Yang penting adalah dia mengambil
uang 30,000 dolar milikku dan cucuku,
- Bukankah begitu? - Ya,
Tapi Jaket Kulit tidak mengambilnya,
Orang lain,,, Ya, dia mengambilnya,
"Kepada Dong Sook"
Kepada Dong Sook,
"Tim Detektif 1-3"
Air mata tidak akan sirna dari mataku hari ini,
Makna di balik air mata itu
adalah kemarahanku karena ditipu
dan makna lainnya
adalah rasa syukurku atas keyakinan yang kamu tunjukkan kepadaku,
Ini kesalahpahaman,
Saat semua orang menyebutku tukang tipu,
- hanya kamu yang memercayaiku - Teganya kamu menipunya,
- dan memihakku, - Aku akan bekerja sebagai budakmu
- Aku tidak akan melupakannya, - sampai uangnya lunas,
Tolong beri aku kesempatan,
Terlebih lagi, meski tulangku patah dan berubah menjadi debu,
aku akan melunasi 30,000 dolar itu,
Jadi, tolong tunggu sebentar lagi,
Akan datang hari saat aku bisa melihatmu tanpa rasa malu,
"Mencari Buruh"
Aku akan menunggu hari itu tiba, Dari Sung Jun,
Dia pasti sangat terluka,
Sung Jun yang malang,
Kamu sudah memberinya surat itu?
Ya, Sulit menyampaikannya tanpa ketahuan Bu Choi,
Mereka seperti Romeo dan Juliet,
Romeo dan Juliet apanya,
Kenapa Dong Sook sangat menyukai Jaket Kulit
padahal dia tidak punya apa-apa?
Ayolah, Bicaralah yang baik,
Piggy akan mendengarnya,
Piggy, Piggy? Maaf,
Berpura-puralah kamu tidak mendengarnya,
Kamu juga harus menulis surat,
Surat? Itu konyol,
Bukan untukku, Tulislah untuk Piggy,
- Untuk Piggy? - Ya,
Aku mendengarnya saat membeli pakaian Piggy siang ini,
Karena suara ayah lebih rendah dan besar,
itu lebih menjangkau bayinya,
Jadi, anggap itu untuk perkembangan bayinya
- dan kirimkan surat suara untuknya, - Benarkah?
Rendah? Keras?
Ya, Rendah, Seperti di gua,
Piggy,
ini Ayah,
Ayah
sangat ingin melihatmu,
Ya, Ayah,
Aku memakan makanan lezat yang dibelikan oleh Ayah,
serta aku sering bermain dan kondisiku sehat,
Piggy, kamu baik sekali,
Tetaplah di dalam perut Ibu
dan sampai jumpa 10 bulan lagi, Ayah menyayangimu,
Dengarkan Ayah, putra Ibu?
Bagaimana jika dia seorang putri?
Bu Choi bilang dia memimpikan babi saat mengandung Dong Jin,
Aku yakin ini anak laki-laki yang sangat mirip denganmu,
Tapi kata orang, anak perempuan lebih baik sebagai anak sulung,
Kuharap kita punya putri yang mirip denganmu,
Itu konyol,
Laki-laki atau perempuan, mereka harus mirip denganmu,
Apa? Mereka harus mirip denganmu,
- Tidak, harus mirip denganmu, - Mereka harus mirip denganmu,
- Bagaimana nasib mereka? - Mereka bisa punya kepribadianmu
dan juga wajahmu,
Tidak, Mereka harus mirip denganmu,
Hai, Kamu pulang terlambat,
Apa yang Bapak lakukan di sini?
Apa maksudmu, "Bapak"? Kita bagaikan saudara,
Saudara?
Kita menjadi saudara tersumpah sambil makan gukbap saat itu,
Aku menunggu adikku,
Kenapa kamu menungguku?
Aku harus menginap di tempatmu untuk sementara,
Biaya masuk spa bertambah setelah beberapa hari,
Untuk apa ada saudara?
Tunggu, Orang luar tidak diizinkan masuk,
Aku akan terkena masalah,
Benarkah?
Akan kupastikan aku tidak ketahuan, jadi, jangan khawatir,
Aku pandai melakukannya, Ayo,
Tunggu, Sebentar,
Bapak tidak bisa masuk begitu saja,
Sudah kubilang, jangan memanggilku "Bapak", Aku saudaramu,
Sial, Ini menyebalkan,
"Gosiwon Damai"
Kamu punya pacar?
Kami baru putus,
- Kenapa? - Dia pasti muak kepadaku
karena mempunyai utang,
Kamu juga menderita,
Begitu juga aku,
Jangan terlalu patah semangat,
Kerja keras bagus saat kamu masih muda,
Kamu muda karena kamu terluka,
Terserah,
Jika kamu terluka, kamu pasien, bukan pemuda,
Benar,
Aku tahu dari pengalaman,
tapi cinta yang terlalu menyakitkan
bukanlah cinta,
Bukankah itu judul lagu?
"Di jalanan"
"Tempat hujan berkumpul seperti kenangan"
"Orang-orang kesepian"
"Menundukkan kepala mereka"
"Suaramu"
"Cinta yang terlalu menyakitkan"
"Bukanlah cinta"
Tidurlah!
Maaf,
Itu tampak lebih pas dengan Anda daripada orang lain yang kulihat,
Duduk, Berdiri,
- Gerakkan tanganmu, - Aku akan memakai lengan ini,
- Apakah ini cukup? - Mereganglah ke belakang,
Seperti ini?
Tae Yang, berandal itu,
Apa yang dia perbuat kepadaku?
Kenapa aku terus melihatnya?
Tidak,
Tidak, Aku tidak boleh begini,
Hyo Won,
Sadarlah,
Kamu tidak bisa tidur?
Kamu menyesal berpisah dengan Dong Jin, bukan?
Apa lagi alasanmu minum sendirian larut malam begini?
Kenapa aku tidak boleh minum?
Setiap melihat ibu atau saudaramu, tubuhku menginginkan alkohol,
- Maaf, - Berhentilah berpura-pura baik,
- Itu menyebalkan, - Aku tidak berpura-pura baik,
- Aku sungguh khawatir, - Diam, Berandal,
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku tidak bisa tidur,
Aku juga,
Bagaimana kalau kita duduk dan menghirup udara segar?
Tentu,
Tadi,
kamu tampak akrab dengan anak-anak,
Maksudku, kamu tampak dekat dengan para biksu muda itu,
Kamu sering datang ke sini?
Ya, Aku sering datang saat hari raya atau libur
dan beristirahat beberapa hari di sini sebelum kembali ke Seoul,
Ayahku ada di sini
dan aku juga merindukan para biksu,
Mungkin itu karena aku tahu seperti apa rasanya
tumbuh besar tanpa orang tua,
tapi aku terus memikirkan para biksu muda itu,
Aku mengerti,
Aku penasaran seperti apa rasanya,
Rasanya seperti tinggal di rumah tanpa atap,
Saat hujan dan salju turun serta petir menyambar,
kamu tidak bisa bersembunyi dan harus basah,
Seperti itulah rasanya,
Jadi, kamu harus bahagia,
Kamu punya ayah yang hebat seperti Pak Lee,
Bagaimana kamu akhirnya bisa bekerja di toko setelan kami?
Kurasa itu takdir,
Aku kabur ke Seoul
dan menyewa apartemen atap di rumah Bu Geum,
Dia kebetulan memberitahuku
bahwa toko setelan itu sedang mencari pekerja,
Jika ingin pindah, seharusnya beri tahu aku dahulu,
Ini hidupku,
Kenapa aku harus memberitahumu?
Tidak ada "kamu" atau "aku" di antara kita,
Antara kita?
Ada apa? Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin menunjukkan lukaku dari operasi itu,
Kamu tampaknya lupa yang sudah kulakukan untukmu,
Jadi, aku ingin mengingatkanmu,
Tolong,,,
Tolong hentikan, Tolong,
Aku bisa melakukan apa pun untukmu,
Kamu tidak bisa menyakiti perasaanku seperti ini,
Setuju?
Aku akan melindungimu untuk menggantikan mendiang ayahmu,
Kenapa kamu menghindariku?
Sialan,
"Seoul"
Berpencarlah dan cari dia,
Ya, Bos,
Cepat,
Bosku orang baik, jadi, jangan khawatir,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Dia gadis yang kuceritakan,
Berikan salam, Ini Pak Lee Man Sool,
Halo, Aku Na Yun Shil,
Halo,
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Silakan duduk,
- Aku baik-baik saja, - Tidak,
Wajah dan tanganmu membeku, Duduklah,
Kami membuat teh buah ini sendiri,
Minumlah dan hangatkan dirimu,
Terima kasih,
Bukankah Bapak akan mewawancarainya?
Mari hangatkan dia terlebih dahulu,
Anggap saja rumah sendiri,
Benar, Di mana pikiranku?
Ini piringan hitam yang kudengarkan saat muda, Bisakah kita memutarnya?
Tentu saja, Berikan kepadaku,
Aku tidak tahu sudah berapa lama,
Kami sering menari waltz dengan lagu ini saat kuliah,
Maukah kamu berdansa denganku?
Tentu,
Baiklah,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Aku merasa telah memasuki dunia yang sangat berbeda
dari tempatku tinggal,
Toko setelan itu sangat hangat dan menyambut,
Aku merasa seperti dilindungi,
Tiba-tiba,
aku merasa jika ada surga, mungkin seperti inilah
keadaannya,
Saat itulah aku memutuskan
aku ingin hidup bahagia dan hangat seperti Pak Lee,
Aku yakin itulah kehidupan yang ayahku impikan untuk kujalani,
dan mungkin pekerjaan ini
adalah hadiah terakhir yang ditinggalkan ayahku untukku,
Maafkan aku, Aku terlalu banyak bicara,
Tidak sama sekali,
Aku tidak tahu soal itu,
Kamu harus tidur, Kamu harus pergi besok pagi,
Tidurlah terlebih dahulu, Aku akan masuk sebentar lagi,
Baiklah, Selamat malam,
Selamat pagi,
Selamat pagi, Bagaimana ibumu?
Dia masih di negeri mimpi,
Dia tidak bisa tidur semalam,
Nenek akan mengembalikan uangmu meskipun harus menjual baju Nenek,
jadi, jangan khawatir,
Tidak, aku baik-baik saja,
Neneklah yang pasti bersedih,
Aku datang,
Kenapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Hai, Silakan masuk,
Kerabat Yeosu mengirimiku beberapa sayuran,
jadi, aku membuat kimchi dan hasilnya lezat,
Kudengar Sun Nyeo mual di pagi hari, jadi, aku membawakan beberapa,
- Ini, - Baiklah,
Ibu juga harus mencobanya,
Sun Nyeo hamil?
Astaga, Ibu belum tahu?
Gawat,
Kenapa kamu menatap kamar kosong?
Kekosongan semakin terasa saat seseorang pergi, Rasanya hampa,
Benar,
Aku kesal dengannya saat dia memakan makanan kita diam-diam,
tapi tempat ini terasa kosong sekarang,
Kita pasti sudah terbiasa dengannya,
Apa menurutmu ada suatu cara untuk mengubah pikiran Bu Choi?
Kamu tidak tahu temperamennya?
Setelah dia membencimu, itu berakhir, Dia tamat,
Kamu sudah bangun?
Baru saja dibicarakan,
Kenapa Ibu datang ke sini pagi-pagi sekali?
Bu Geum, Da Jeong, kamu juga datang,
Halo,
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu sedang hamil?
Aku memberitahunya segalanya,
Kami ingin memberi tahu Ibu setelah dikonfirmasi dokter,
Kamu bahkan memimpikan bayi, Tentu saja itu benar,
Yang kamu tanyakan kepadaku sebelumnya adalah mimpi bayi, bukan?
Ya, Bu Choi,
Kimchi ini lezat, jadi, kubawakan untukmu,
Kamu mengidam makanan pedas saat sedang hamil, Ini,
Aku suka kimchi,
Aku tidak sabar,
Kamu benar-benar hamil,
Itu sudah pasti,
Selamat,
Terima kasih,
Kabar yang sangat baik, Ini kabar bagus,
Kita harus bertepuk tangan, Ayo,
Aku sangat malu,
Terima kasih,
Selamat, Selamat,
Kita sudah sampai,
Hei, Yun Shil,
Maaf, Aku tidak tidur pulas semalam,
Apa aku kebetulan mendengkur?
"Kebetulan"?
Dengkuranmu memekakkan telinga,
Astaga, Benarkah?
Aku bercanda,
Ayolah, Kamu membuatku takut,
Omong-omong, perjalananku nyaman berkat kamu,
Terima kasih,
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa lagi? Kami menunggu saudari ipar yang tidak pulang,
Kamu tidak boleh pergi semalaman hanya karena Gi Pyo tidak di sini,
Apa kamu berselingkuh?
Apa maksudmu?
Jika tidak, apa yang kamu lakukan sampai baru masuk sekarang?
Ini hari peringatan kematian ayahku, jadi, aku pergi ke kuil,
Bisakah kami memercayainya?
Tidak akan seru jika kami tahu bahwa itu tidak benar,
- Kamu mengancamku? - Aku tidak mengancammu,
Aku memperingatkanmu untuk berhati-hati,
Gi Pyo membusuk di penjara,
Istrinya tidak boleh berkeliaran semalaman, bukan?
Jaga sikapmu,
Kami akan mengawasimu,
Tunggu,
Gi Pyo menyuruh kalian mengawasiku, bukan?
Kurasa begitu, karena kalian tidak menjawabku,
Jika kamu bersikap baik,
tidak penting kami mengawasimu atau tidak,
Mari hidup dengan baik dan jujur,
Hidup dengan jujur?
Kalian saja yang hidup jujur,
Kalian berkeliaran mengancam orang, Beraninya kalian menasihatiku,
Lihat emosinya,
Ayo pergi,
Ibu, ini aku,
Aku langsung pergi ke toko setelan,
Aku sarapan di tempat perhentian, jadi, jangan khawatir,
Ya, Sampai jumpa nanti,
Rasanya lezat,
Selamat pagi,
Hai,
Kamu pergi ke luar kota karena ayahnya temanmu meninggal?
Ya,
Lantas apa kamu pergi ke Cheonan lalu ke Jeolla-do?
- Ya, benar, - Aku mengerti,
Yun Shil juga tidak pulang semalam,
Dia pergi ke kuil tempat papan roh ayahnya,
tapi busnya tidak berjalan karena hujan,
Aku mengerti, Benarkah?
Halo,
- Hai, - Hai,
Yun Shil, kudengar kamu pergi ke kuil tempat ayahmu
- setelah kita berpisah, - Apa?
Ya,
Kukira kamu akan langsung kembali ke Seoul,
Kalau tahu, aku pasti akan mengantarmu,
Apa maksudmu? Tidak apa-apa, Itu tidak perlu,
Kamu tahu, aku pergi ke Jeolla-do untuk melayat,
- Ya, aku mengerti, - Bagaimana kamu pergi ke sana?
Aku naik bus,
"Meesa Apparel"
Mereka pasti datang dari stasiun televisi,
Perusahaan kita menggelar forum pemimpin mode,
- Mereka pasti merekamnya, - Kurasa begitu,
Apa kamu sibuk belakangan ini?
Aku tidak ingat kali terakhir kita makan malam bersama,
Maaf,
Aku bersiap-siap meluncurkan merek luar ruangan,
jadi, aku benar-benar sibuk,
Meesa Apparel akan memasuki pasar pakaian luar ruangan?
Ya, Ayah kuno, jadi, dia bersikeras kami hanya menjual setelan,
tapi Meesa harus melebarkan sayap dan mengikuti tren,
Kami menyusun tim TF luar ruangan untuk mengerjakannya,
Kamu memang begitu, Presdir hebat,
Aku harus pergi,
Baiklah, Aku akan mengantarmu ke ruang konferensi Ayo,
- Halo, - Halo,
Bagaimana bekerja di tim TF? Kamu sudah terbiasa?
Ya, Pak, Aku bekerja keras,
Dia pegawai baru, Kang Tae Yang,
Kamu pernah melihatnya di TV, bukan? DIa penyiar Choi Ji Yun,
Halo,
Ya, halo,
Astaga,
Terima kasih,
Selamat pagi, Tae Yang,
Ada apa? Kenapa kamu tidak balik menyapaku?
- Apa yang kamu pikirkan? - Maaf?
Halo,
Ada masalah?
Tidak, Tidak ada masalah, Aku hanya memikirkan sesuatu,
Apa? Pacarmu yang kamu selingkuhi itu?
Apa maksudmu?
Kamu seharusnya lebih tahu dari orang lain,
Baiklah, tugas kita hari ini adalah memindahkan bunga,
Kita akan bekerja mulai pukul 9,00 sampai 18,00,
Istirahat makan siang kalian adalah pukul 13,00 sampai 14,00,
- Jangan lupa untuk,,, - Astaga,
Kenapa wanita itu aneh sekali?
Aku tidak bisa melihat wajahnya sama sekali,
- Aku tahu, - Tolong datang tepat waktu,
Apa masalahnya?
Aku terlalu takut untuk bekerja dengannya,
Astaga, Sungguh,
- Ini aku, Sun Nyeo, - Astaga,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku pergi ke agensi seperti saranmu
dan mereka sedang mencari pekerja, jadi, aku segera melamar,
Senang sekali melihatmu, Kerja bagus,
Aku akan mengabsen kalian,
- Kim Sun Hee, - Ya,
- Bok Sun Nyeo, - Ya,
Sung Tae Pyung,
Ya,
Apa?
Nama aslimu Sung Tae Pyung?
Sung Tae Pyung,
Hidupmu tampaknya tidak cocok dengan namamu,
Itu terlalu berbeda, bukan?
Jangan meledek namaku,
Bagaimana denganmu? Kamu tahu Sun Nyeo berarti peri, bukan?
- Sun Nyeo? Kamu? - Apa?
Saat pertama mendengar namamu, aku tidak memercayainya,
Itu sempurna untuk wajahku,
Tapi
apa kamu boleh melakukan ini saat hamil?
Bagaimana kamu bisa tahu aku hamil?
Sam Do menelepon dan pamer mati-matian,
Dia bilang ini rahasia, tapi dia memberi tahu semua orang,
Ini bahkan bukan sehari penuh, Ini hanya setengah hari,
Ini juga baik bagi bayinya, karena aku melihat bunga seharian,
Syukurlah,
Kamu benar-benar penyintas,
Pak Sung,
- Aku? - Lepas kacamata dan maskermu,
Kamu membuat orang-orang yang lewat takut,
Sinar matahari terlalu kuat, Aku takut mendapat flek hitam,
Kamu memakai topi, Itu cukup,
Lagi pula siapa yang peduli jika pria sedikit terbakar matahari?
Dia akan melepasnya,
- Dia akan melepasnya sekarang, - Baiklah,
Astaga,
Dia gila kekuasaan,
Lihat dia,
Bagaimana aku, Artis Terbaik 2000, berakhir seperti ini?
Hei, Sun Nyeo,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya lewat,
Ini pekerjaan utilitas umum,
Apakah ini tidak melelahkan?
Tidak sama sekali,
Menghirup aroma bunga membuatku merasa senang,
Kamu kuat sekali,
- Silakan kembali bekerja, - Baiklah, Sampai jumpa di rumah,
Pak Sung!
Kapan kamu memakai masker itu lagi?
Kamu menolak menurutiku? Begitukah?
Dia punya alasan,
Dia akan segera melepasnya,
Lepaskan sekarang juga!
Baiklah, Baiklah,
Astaga,
Sung Jun,
Dong Sook,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menanam bunga,
Kenapa kamu menanam bunga di sini?
Dia harus mencari uang
untuk melunasi uang yang hilang karena ditipu,
Meski begitu, bagaimana bisa kamu menanam bunga di sini?
Ini aneh,
Jangan bersedih,
Melihat bunga juga menenangkan hatiku,
Ini sangat menyenangkan,
Berhenti bicara dan berfokuslah pada pekerjaanmu!
- Ya, Bu, - Ya, Bu!
Senang melihatmu,
Aku harus bekerja, jadi,,,
Hati-hati di jalan,
Aku tidak bisa membiarkan Jun menjadi buruh,
Itu salah,
Halo, Pak,
Ini Lee Dong Sook dari Toko Komik Dong Sook,
Aku ingin
menjual tokoku,
27,
14,5,
18,
23,5,
16,
Kamu mau kopi?
- Akan kubuat sendiri, - Tidak apa-apa, Biar aku saja,
Berapa rasionya?
Kopi, gula dan krim,
Aku memakai 2 banding 2 banding 1,
Dua sendok teh kopi cukup,
Sedikit gula akan membantu saat kamu lelah,
- Selamat menikmati kopimu, - Tentu,
Terima kasih,
Apa itu 2 banding 2 banding 1?
Dua,,,
Satu,
Ini lumayan,
Bu,
Jangan lupa kata-kataku, Carikan aku pekerjaan,
Kamu masih stres karena perceraianmu,
Kamu yakin akan bisa fokus?
Jangan sampai aku mengulanginya,
Aku tidak tahu harus bagaimana jika benar-benar kehilangan akalku,
Baiklah,
Beraninya dia bicara seperti itu kepadaku,
Aku juga temperamen,
Bu,
Aku akan keluar,
Ya, Nyonya,
Dia tampak tidak asing,
Kamu, Permisi,
Sekarang aku ingat,
Kamu ada di toko swalayan bersama Min Hyo Won kemarin, bukan?
Apa? Ya,
Putriku membelikanmu dan memberimu banyak pakaian,
Anda pasti ibunya,
Halo,
Ya, aku ibunya Hyo Won,
Apa Ibu datang untuk menemuinya?
Dia sedang keluar,
Apa aku harus meneleponnya?
Tidak,
Kurasa kamu bekerja untuknya,
Ya, aku Kang Tae Yang, pegawai baru,
Kamu sudah lama mengenalnya?
Aku bertemu dengannya di hari wawancaraku,
Berarti dia belum lama mengenalmu,
Ya, Kami belum lama bertemu,
Lalu dia sudah membelikanmu pakaian,
Dia pasti sudah gila,
Dengarkan aku, Pak Kang,
Kamu tahu aku siapa,
Ibunya Nona Min,
Kamu pasti tahu apa artinya itu,
Aku,,,
Ibu siapa?
Biar kuberi tahu sesuatu hanya untuk berjaga-jaga,
Jika kamu mendekatinya demi uangnya,
sadarlah dan pergi,
Ibu!
Apa yang Ibu lakukan di sini?
Berbicara dengan Pak Kang,
- Soal apa? - Peringatan,
Ibu akan membuatku hancur,
Hei,
Ikutlah,
Ingat kata-kataku, Pak Kang,
- Hei! - Tutup mulut Ibu,
Astaga,
Apa maksudnya?
- Ini aku, - Mari bertemu,
Aku terkejut kamu ingin menemuiku,
Apa aku harus menghampiri CEO Meesa Apparel
dan memberi tahu dia soal kita?
- Apa? - Kamu kira aku tidak bisa?
Kamu akan menemuinya?
Aku tidak yakin kamu berani,
tapi lakukan apa pun yang kamu mau,
Dasar berengsek,
Kamu sudah berubah,
Kamu berubah, Kenapa aku tidak boleh?
Kamu akan memberi tahu Hyo Sang soal kita?
Aku tidak pernah bersikap serendah itu,
Lalu kenapa kamu bekerja di Meesa Apparel?
Kenapa kamu bekerja untuknya?
Aku akan berbohong jika kubilang tidak ada kaitannya denganmu,
tapi aku tidak mau kehilangan kesempatan karenamu,
Aku ingin bekerja di sini untuk mewujudkan impianku,
Aku akan menunjukkanmu
bahwa keputusanmu salah,
Kamu hanya pegawai,
Hyo Sang CEO,
Aku tidak akan pernah menyesali keputusanku,
Ya, kamu benar, Aku hanya pegawai,
Jadi, jangan terlalu khawatir karena aku,
Kamu membuatku cemas,
Aku tidak suka kamu berada di dekatnya setiap hari,
Haruskah aku
berhenti dari pekerjaanku hanya agar kamu merasa lebih baik?
Mata pencaharianku dipertaruhkan,
Aku tidak akan berhenti hanya untuk membuatmu tenang,
Sun Nyeo tampaknya mual sangat parah,
Kurasa itu lebih parah karena usianya,
Tunggu, Sun Nyeo hamil?
Benar,
Selamat,
Jadi, itu alasanmu sering tersenyum belakangan ini,
Kami belum menemui dokter untuk memastikannya,
tapi harus kukatakan, aku bahagia,
Apa lagi yang perlu dipastikan?
Aku tahu dari mual-mualnya bahwa dia hamil,
Berhenti membicarakannya,
- Makanan kalian siap, - Terima kasih,
Terima kasih,
- Terima kasih, - Selamat menikmati,
Tunggu,
Pak Lee tidak menyukai kacang merah,
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apa?
Kamu pasti mendengar ibuku membicarakannya,
Benar, bukan?
Benar begitu,
Dia membahasnya beberapa hari lalu saat aku ke sana,
Karena itu aku tahu,
Kamu baru ingat, bukan?
Supnya lezat dan pedas,
Sun Nyeo mengidam kesemek,
Aku akan pergi dan membelikannya,
Aku akan mampir ke bank untuk membayar tagihan,
Sampai jumpa,
- Ayo, - Baiklah,
Itu sebabnya kita tidak boleh berbohong,
Itu membuatku sangat takut,
Kukira kamu pandai berbohong dan mengubah topik,
Ternyata kamu payah,
Itu sebabnya aku memanggilmu Mata Siluman,
Kamu benar, Aku sungguh Mata Siluman,
Sayang, aku membawakanmu kesemek,
Ibunya Piggy, makanlah kesemek,
Kamu di mana?
Di mana dia?
Ibunya Piggy bilang
dia ingin kesemek lembut,
- Halo? - Sam Do,
Kenapa kamu mengangkat ponsel istriku?
Kami mulai bekerja bersama hari ini,
Dia pergi ke toilet,
Apa? Dia bekerja?
Sam Do menelepon,
- Ayahnya Piggy? - Ya,
Kamu tidak memberitahunya soal pekerjaan ini?
Tidak, aku takut dia khawatir,
Kamu memakan semuanya?
Kamu pergi setelah makan sedikit, jadi, kukira kamu sudah selesai,
Lalu lalat mulai berkumpul, jadi,,,
Aku tidak makan dengan lahap belakangan ini,
- Maaf, - Teganya kamu,
Ini makan siangku, Teganya kamu menghabiskannya,
Sebentar,,,
Ambil ini dan anggap saja impas,
Aku tidak bisa menerima uangmu,
- Akan kubawakan dua bekal makan, - Benarkah?
Aku harus berbuat baik demi kebaikan Piggy,
Aku mendoakanmu kehamilan dan kelahiran yang mudah,
- Terima kasih, - Terima kasih,
Dia pembawa berkah,
Aku akan pergi dan membelikanmu susu hangat,
- Baiklah, - Baiklah,
- Baiklah, - Aku akan kembali,
Apa itu?
Kupon lotre?
Tanggalnya adalah,,,
- Sam Do, - Kamu sudah gila?
Kondisimu tidak tepat untuk bekerja di luar ruangan,
Ini hanya setengah hari, Pekerjaannya tidak berat,
Ikutlah denganku,
Mereka mau ke mana?
Itu pasti suaminya,
Dia tinggi dan tampan,
Hebat sekali, Sam Do,
Karisma yang harus dimiliki seorang pria,
Seandainya aku punya uang,
Dia harus lebih berhati-hati,
tapi dia bekerja berjam-jam, berjongkok di luar,
Aku khawatir,
Apa bayi kami baik-baik saja?
Aku menyesal mengatakan bahwa istri Anda
tidak hamil,
- Dia tidak hamil? - Aku tidak hamil?
Kadar hormon darah Anda sebesar 1,2,
Anda tidak hamil,
Apa maksud Anda?
Dia memimpikan bayi dan merasa mual,
Itu terjadi kepada beberapa wanita,
Kami menyebutnya kehamilan bayangan atau khayalan,
Kehamilan khayalan?
Maafkan aku, Sayang,
Maafkan aku,
Aku juga bingung,
Aku yakin aku hamil,
- Haruskah kita menemui dokter lain? - Kamu bercanda?
Tindakanmu kelewatan,
Teganya kamu berbohong soal kehamilan?
Aku tidak berbohong,
Aku memimpikan Piggy dan merasa mual,
Maafkan aku jika aku sedikit kelewatan,
Itu bukan hanya sedikit, Kamu sangat kelewatan,
Aku tahu, Aku sangat kelewatan,
Setelah bertahun-tahun bersamamu,
seharusnya aku tahu aku sebaiknya tidak memercayaimu,
Jangan bilang begitu,
- Kamu seharusnya menghiburku, - Untuk apa?
Aku merasa sangat,,,
Akulah yang harus dihibur,
Lima terlalu banyak,
Meski begitu,
apa kamu sesedih aku?
Teganya dia sedingin itu,
"Ibu Beruang"
- "Bayi Beruang" - Sekali lagi,
Aku tahu kamu sedih,
tapi bisakah kamu melupakannya?
Maafkan aku,
Pikirkan saja,
Kamu dan aku terlalu tua untuk menginginkan anak,
Orang lain akan meledek kita,
Aku sudah menyerah memiliki anak sejak lama,
Kamu sudah merepotkan,
Aku sebenarnya merasa tertekan
karena harus membesarkan anak,
Ini yang terbaik,
Itu bohong,
Kamu sebenarnya
mengejutkanku,
- Bagaimana? - Aku tidak menduga
kamu akan sangat bahagia karena aku hamil,
- Kamu terus tersenyum, - Tidak,
Benar,
Kamu selalu bilang
bahwa bayi hanya akan merepotkan dan kita harus
hidup berdua selamanya,
Kukira kamu bersungguh-sungguh, tapi tidak,
Kamu menginginkan anak
lebih daripada aku,
Hanya saja kamu tidak menunjukkannya
karena tidak ingin membuatku stres, bukan?
Tidak, Kamu tidak tahu yang kamu bicarakan,
Lagi pula
kamu anak yatim piatu dan selalu merasa kesepian,
Tentu saja kamu mau
kehidupan normal dengan anak-anak,
Aku tahu bagaimana perasaanmu,
Tidak, kamu salah!
Pokoknya,
mulai sekarang,
berhenti membicarakan bayinya,
Jangan membahas ini lagi,
Selamanya,
Kamu tidak bisa membodohiku!
Kamu bilang begitu,
tapi aku tahu apa maumu,
Jika aku bisa memberimu putra saat ini juga,
kamu akan melompat dan menari karena bahagia,
- Kamu bekerja di sini? - Ya,
Bisakah kamu menandatangani surat yang terdaftar ini?
Terima kasih,
Kamu mau teh?
Tidak, terima kasih,
Ada masalah?
- Kamu tampak sedih, - Tidak,
Surat ini datang,
Ini dari Perkumpulan Penjahit,
Ini formulir pendaftaran Kompetisi Menjahit Setelan Pesanan,
- Kompetisi? - Tahun ini juga ada?
Pak Lee tidak bisa ikut dua kompetisi terakhir,
Itu membuatnya agak sedih,
Kenapa dia tidak ikut?
Dia tidak punya waktu untuk itu,
Dia sudah kesulitan mengurus pekerjaan di sini,
Apa Master akan mendaftar tahun ini?
Aku takut
akan menghancurkan reputasi Pak Lee,
Selamat datang di Toko Setelan Wolgyesu,
Aku ingin memesan mantel musim dingin,
Di mana Pak Lee?
Dia pergi karena urusan pribadi, Aku berwenang untuk sementara,
Dia murid didikan Pak Lee
dan Penjahit Master kami,
Anda bisa memercayainya,
Silakan minum teh
- sambil memilih desainnya, - Tentu,
"Formulir Pendaftaran"
Dia benar-benar tipeku,
Bagaimana bisa orang yang tampak sangat polos
menjadi penggoda wanita?
"Jun"
Aku akan mentraktirmu makan sup daging malam ini,
Boleh juga,
Lihat senyuman itu,
Bahkan matanya pun tersenyum,
Apa seseorang mengajaknya berkencan?
Pak Kang,
Kamu sudah menyelesaikan laporannya?
Aku sedang mengetiknya,
Kenapa lama sekali?
Kamu di sini untuk bekerja atau tidak?
Baru 30 menit sejak kamu menyuruhku mengerjakannya,
Kamu punya rencana makan malam?
- Ya, - Dengan siapa?
Apa aku harus melaporkan urusan pribadiku kepadamu?
Ini bukan laporan,
Batalkan itu,
Kamu tidak boleh pulang sampai laporan itu selesai,
Apa?
Masa depan Meesa Apparel ada di tangan tim kita,
Kita tidak bisa meluangkan waktu untuk membuat rencana makan malam,
Bahkan anak baru pun harus punya rasa tanggung jawab lebih,
Baiklah, akan kubatalkan makan malamnya,
Aku harus bekerja lembur,
"Aku harus bekerja lembur,"
Apa maksudmu kencan butanya batal?
Kurasa ibunya gadis itu mendengar rumor itu,
Rumor? Rumor apa?
Kenapa kamu tidak mau mengatakannya?
Apa yang dia dengar?
Dia mendengar bahwa kamu adalah istri kedua Pimpinan Min,
Dia tidak ingin melanjutkannya,
Apa?
Maafkan aku,
Aku bukan penjahat,
Istri pertamanya meninggal, Apa salahnya dengan itu?
Bukan itu yang terjadi denganmu,
Apa maksudmu?
Kamu selingkuhan Pimpinan MIn sebelum istri pertamanya,,,
Bukan main,
Aku tidak percaya aku mendengar ini,
Apa?
Lupakan itu,
Dia bukan satu-satunya wanita yang punya putri,
Putraku akan menikahi wanita hebat, Tunggu saja,
Lucu sekali,
"Ibunya Piggy"
Hei,
Di situ kamu rupanya,
Kamu mau minum?
Tidak,
Tae Yang bekerja lembur,
Aku berencana makan mi malam ini sebelum menuju gosiwon,
Bukankah ruangan itu terlalu kecil untuk dua pria dewasa?
Aku bisa mengusahakannya,
Hanya saja orang luar tidak diizinkan masuk,
Aku harus berpura-pura tidak ada, Itulah yang sulit,
Aku harus menyelinap,
Kuharap Bu Choi segera berubah pikiran,
Mereka punya air panas, Itu tidak terlalu buruk,
Boleh aku pesan mi?
Pesan makanan lain,
Aku yang traktir, Aku bekerja sekarang,
Tidak, terima kasih,
Ada masalah? Ada apa?
Istriku tidak hamil,
Apa?
Dia mengkhayalkannya,
Dia bermimpi dan merasa mual,
Astaga, itu maksudku,
Aku tidak percaya aku tertipu kebohongannya lagi,
Dia memang kreatif dalam mengejutkan orang,
Aku haus,
Sam Do,
Hei, tenanglah,
Pelan-pelan, Aku akan minum ini,
Kamu hanya pegawai,
Hyo Sang CEO,
Aku tidak akan pernah menyesali keputusanku,
Perhentian ini adalah Toko Setelan Wolgyesu,
"Susanna"
- "Sapukakimu" - Yang benar "saputangan",
"Selagi kamu mengelap kakimu"
Jangan merusak lirik lagu yang sangat sempurna,
"Susanna"
- Hei, - Apa kalian minum?
- Kamu akan pulang? - Ya,
Sam Do sedang bersedih dan butuh hiburan,
- Ada masalah apa? - Diam,
Mari minum di dalam,
Ayo,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Kedengarannya bagus, Ayo,
Masuklah,
Yun Shil,
Dia tidak akan tahu jika seseorang menculiknya,
Bangun, Sam Do,
Sam Do, Bangun,
Sam Do,
Bangun,
Hei,
Ada apa ini?
Aku bertemu mereka di luar saat mereka akan masuk,
Mereka tertidur,
Astaga,
Kamu mau teh?
- Tidak, terima kasih, - Silakan duduk,
Terima kasih,
Bicaralah dengan leluasa,
Bolehkah? Lagi pula kita saudara tersumpah,
Yun Shil sudah pergi?
Dia di atas, Dia tertidur,
Jangan ganggu dia, Dia akan segera bangun,
Jaga dia baik-baik,
Dia sangat polos dan manis,
Dia ceria di luarnya, tapi sangat menderita di hatinya,
Bukankah kalian berdua teman masa kecil?
Kami lebih mirip kakak dan adik,
Berarti kamu pasti melihat bagaimana dia akhirnya menikah,
Dia melakukannya hanya karena rasa bersalah,
Pria itu mendonorkan ginjal untuk ayahnya,
Meski begitu, bisa-bisanya dia menikahi pria seperti itu?
Semua orang punya kelemahan,
Dia mengenalnya dan memanfaatkan kelemahannya,
Dia memancing rasa ibanya dan rasa tanggung jawabnya
dan mengancam akan mati jika tidak menikahinya,
Dia menikahinya untuk mengorbankan dirinya
dan menyelamatkan nyawa orang lain,
Aku mencoba menghentikannya, tapi dia tidak mendengarkan,
Hei,
Kenapa kamu di sini?
Aku membawa mereka berdua masuk,
Mereka pasti mabuk berat,
Ini milikmu, bukan?
Benar, Aku meninggalkannya di atas,
Kurasa Bu Geum menyelimutiku dengan ini,
Terima kasih,
- Kamu akan pulang? - Ya,
- Aku akan,,, - Aku akan mengantarmu pulang,
Rumah kalian berdua berlawanan arah,
Aku harus mampir ke toserba di sekitar rumahnya,
Aku mengerti,
Ayo,
Aku bisa pergi sendiri,
Ini toserbanya,
Bukan yang ini,
Toko ini tidak menjual yang aku mau,
Apa yang kamu butuhkan?
Kenapa kamu harus tahu?
Ayo,
Yang ini?
Ya, Aku tinggal di loteng di atas,
Loteng?
Di atap,
- Masuklah, - Aku akan mengantarmu pergi,
Aku tidak akan tersesat, Masuklah,
Kalau begitu, selamat malam,
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Kenapa istrinya ingin bercerai?
Dia tampak baik,
Bisa-bisanya kamu membayangkan dirimu hamil?
Jika ada yang sedih di antara kita, itu adalah aku,
Kenapa kamu bersikap seolah-olah hanya kamu yang sedih?
Ibu bilang sendiri
akan membiarkan Jun pindah lagi jika dia melunasi 30,000 dolar itu,
Dengan satu syarat,
Aku menolak, Aku akan menikahi Dong Sook,
Aku lumayan menyukai pria itu, Apa kamu tidak?
Dia merayu semua wanita di planet ini,
Kenapa tidak denganku?
Waktumu tidak terlalu lama untuk mendaftar,
- Anda putra Lee Man Sook? - Rumah sakit?