Synced & ripped by KURIRMALAM
"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
Subtitles by VIU.COM
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 18"
Ini rumahmu?
Ya, aku tinggal di griya tawang di atap,
Griya tawang?
- Di atap, - Aku mengerti,
- Masuklah, - Aku akan mengantarmu pergi,
Aku tidak akan tersesat, Masuklah,
Kalau begitu, selamat malam,
Tampaknya dia orang yang baik dan berhati ramah,
Ini panas,
Ini memulihkan kesadaranku,
Kamu tidak boleh sadar, Kita harus minum lagi,
Aku tidak bisa, Aku sudah selesai,
Kita harus bekerja besok, Ayo kita akhiri,
Di mana Dong Jin?
Dia pergi ke toserba dan belum kembali,
Hai,
Kenapa kamu kembali dari toserba dengan tangan kosong?
- Apa kamu tidak membeli apa pun? - Kamu minum terlalu banyak,
Bukankah kamu harus pulang kepada istrimu yang hamil itu?
Jangan, hentikan,
Mimpi buruk itu kembali,
- Tenanglah, - Ada masalah apa?
Mari jangan bicara omong kosong,
Tae Yang,
Selamat atas pekerjaan barumu, Aku bersungguh-sungguh,
Meskipun itu hanya layanan masyarakat,
kamu harus diberi selamat, Tae Pyung,,
Kamu bekerja sekarang?
Aku tidak sempat memberitahumu,
Aku bekerja di Meesa Apparel,
- Meesa Apparel? - Ya,
Tae Yang, biar kuberi tahu soal Dong Jin,
Istrinya keluarga pemilik Meesa, Atau harus kubilang "mantan"?
Itu masa lalu,
Bukankah kamu menikahi putrinya Pimpinan?
Itu sebabnya aku merasakan aura pebisnis kaya
sejak kali pertama bertemu dengannya,
Benarkah?
Kamu masuk tim mana?
Tim TF Luar Ruangan,
Meesa Apparel akan meluncurkan produk luar ruangan?
Ya, Pak Min Hyo Sang memutuskannya begitu dia menjadi CEO,
Aku harus pulang,
- Hati-hati, - Hati-hati,
- Aku baik-baik saja, - Kamu menari,
Aku baik-baik saja, Di mana tasku?
Kemasi apa yang kita beli, Ayo minum di rumah,
Ayo,
Aku tidak terkejut dia amat marah,
Kenapa aku merasa mual dan mengalami mimpi itu?
Semua ini terjadi karena itu,
Aku belum gila,
Kamu bau alkohol,
Apa kamu minum?
Kapan lagi aku akan minum jika bukan di hari seperti ini?
Aku merasa pusing,
Kita bisa mencoba memiliki anak lagi,
Jangan terlalu sedih, Ayahnya Piggy,,,
Maksudku, Sayang,
Aku tidak sengaja melakukannya,
Aku juga terkejut dan sedih,
Bisa-bisanya kamu membayangkan dirimu hamil?
Aku terlalu cepat menyebarkan kabar,
Aku menyesalinya, Sungguh,
Untuk menunjukkan bahwa kamu menyesal,
sebaiknya jangan sentuh aku selama enam bulan,
- Mulai lagi, - Aku bersungguh-sungguh kali ini,
Jika kamu menyentuhku, aku benar-benar akan,,,
Itu jahat, tapi baiklah,
Aku tidak akan menyentuhmu sampai kamu memohon, Tenang saja,
Aku tadinya ingin menyerah
dan melanjutkan hidup,
Dia membuatku terlalu berharap,
Ibu tidak percaya ini,
Itu untuk apa?
PIkiran dan stres ini membuatku sakit kepala,
Ini berfungsi lebih baik dari dugaanku,
Kini aku paham kenapa Ibu selalu memakainya di kepala Ibu,
Ibu penasaran kenapa Malaikat Kematian tidak memanggilmu,
Aku tidak peduli jika dipanggil,
Tidak ada yang menahanku,
Jangan bilang begitu kepada ibumu,
Aku patah semangat untuk hidup,
Bagaimana bisa?
Karena si Jaket Kulit pindah?
Ibu bilang sendiri akan mengizinkan
Jun kembali ke sini jika dia melunasi
uang 30,000 dolar itu,
Dia tidak akan pernah melunasinya meskipun langit runtuh,
Jangan berharap,
Jika dia tidak bisa, akan kulakukan,
Apa lagi sekarang?
Dong Jin, itu kamu,
Kukira itu Ibu,
Apa kamu sakit?
Aku hanya sakit kepala?
Apa ini?
"10,000 dolar"
Berikan ini kepada Ibu, tapi jangan bilang ini dariku,
Dong Jin,
Aku tidak ingin kalian bertengkar karena hal ini,
Ini menyebalkan,
Terima kasih, tapi aku tidak bisa menerimanya,
Ambil saja, Aku tidak akan minta diganti,
Aku yang mengacau, jadi, aku harus membereskannya,
Aku tahu kita bersaudara,
tapi aku tidak bisa menerima uang sebanyak ini darimu,
Kubilang tidak apa-apa,
Terima kasih, Dong Jin,
tapi aku sungguh tidak bisa menerimanya,
Lain kali, saat aku meminta bantuanmu
karena aku amat membutuhkannya, bantulah aku saat itu,
Aku menelepon untuk memintamu mencarikan suami,
Untuk Dong Sook, tentu saja,
Ya, dia masih langsing dan cantik,
Dia lebih cantik dari kebanyakan gadis,
Aku tidak minta banyak hal,
Pria pekerja keras yang bisa menyokong keluarganya sudah cukup,
Seseorang yang akan memperlakukan Da Jeong seperti anak sendiri,
Benarkah?
Apa ada seseorang?
Berhenti!
Siapa kamu dan kenapa kamu keluar dari kamar mandiku?
Tunggu, kamu pria yang datang mencari Pak Oh Chang Soo saat itu,
Halo lagi,
Kenapa kamu ada di sini?
Karena masalah pribadi, aku butuh tempat tinggal selama beberapa hari,
- Kamu kenal aku, jadi, izinkan aku, - Tidak bisa,
Apa dia tinggal di kamarmu?
Satu hal mengarah ke hal lain, Maafkan aku soal ini,
Usir dia sebelum bosku tahu,
Kalau tidak, kamu juga akan diusir,
"Gosiwon Damai"
Apa kamu punya tempat tinggal?
Aku harus pergi ke mana lagi selain sauna 24 jam?
Apa ini?
Belilah sup untuk sarapan,
Aku akan baik-baik saja,
Terima kasih, Tae Yang,
Aku tidak akan pernah melupakan ini,
Itu tidak seberapa,
- Semangat, - Sampai jumpa,
"Gosiwon Damai"
"Nona Min Hyo Won"
Kenapa dia menelepon malam-malam begini?
- Halo? - Kamu di mana sekarang?
- Di rumah, - Apa kamu benar-benar di rumah?
Apa kamu tidak minum-minum dengan wanita?
Benar atau tidak
aku minum-minum dengan wanita,
itu kehidupan pribadiku, bukan?
Kenapa kamu terus menanyakan kegiatanku di waktu luangku?
Aku bukan ingin tahu,
Aku hanya menelepon untuk menanyakan laporan yang kamu kerjakan,
Baiklah, Aku akan menyelesaikannya, mandi, dan tidur,
Jujurlah, Kamu tidak ada di rumah, bukan?
- Apa kamu di bar? - Tidak,
Kalau begitu, aktifkan kameramu,
- Aku akan meneleponmu lagi, - Aku lelah dan ingin tidur,
Kenapa dia peduli soal aku ada di bar atau tidak?
Dia aneh,
Jangan ditutup, Halo? Tae Yang,
Dia pasti
pergi minum-minum dengan wanita,
Ini amat menyebalkan,
- Ibumu ingin menemuimu, - Ada apa?
Kamu putri Ibu satu-satunya,
Apa kamu tidak peduli saat ibumu sendiri sakit?
Aku sedang menelepon,
Dengan siapa? Kang Tae Yang itu?
Jangan berlebihan,
Sudah kubilang dia hanya bawahanku,
Dia tipe pria yang amat kubenci,
- Kamu tidak akan berubah pikiran? - Tidak akan,
Kalau begitu, katakanlah,
Kenapa dia tipe pria yang amat kamu benci?
Dia lumayan tampan,
- Ibu juga merasa begitu? - Ya,
Dia tampak amat baik dan juga sopan,
Dia tampak lebih baik daripada kebanyakan pria,
Ibu juga merasa begitu,
Matanya amat indah saat dia tersenyum,
Dia sepuluh kali lebih tampan saat tersenyum,
- Ibu benar, Kamu berpacaran, - Tidak!
Lalu kenapa kamu bilang senyumannya indah?
Aku hanya menjawab pertanyaan Ibu,
Secara objektif, dia tampan, tapi dia bukan tipeku,
Jangan coba-coba berubah pikiran,
Sudah kubilang tidak akan,
Kamu tidak sesakit yang kuduga,
Kudengar istri Pimpinan Grup Gwangan
tidak ingin menjadi besan karena masa lalumu,
Kukira kamu akan masuk UGD sekarang, tapi tidak,
Apa kamu ingin menyulut api?
TIdak semua istri pimpinan setara,
Jangan bermimpi untuk memanjat tangga sosial mana pun,
Carikan Hyo Sang istri yang pantas dia dapatkan,
Dasar wanita penyihir,
Ada masalah apa?
- Apa seseorang menolak Hyo Sang? - Diam,
- Jangan katakan itu kepadanya, - Ya, ampun,
Baguslah,
- Sampai jumpa, - Tunggu,
Bisakah kamu meluangkan waktu di tengah hari?
- Untuk apa? - Menemui ginekolog,
Begitu cepat setelah kamu menakutiku dengan kehamilan khayalan?
- Apa kamu gila? - Setelah kita tahu itu gagal,
kita bisa mencoba lagi,
Akan kuberi tahu untuk yang terakhir,
Aku sudah muak menemui ginekolog,
Jadi, menyerahlah pada harapan palsu itu,
"Harapan palsu"?
Kenapa itu harapan palsu saat dokter bilang ada kesempatan?
Kenapa kalian berteriak?
- Ini masih pagi, - Maaf, Bu Choi,
Jika kamu membahasnya sekali lagi, aku akan pergi dari rumah,
Pergi saja kalau begitu!
Itu tidak membuatku takut!
Ada masalah apa?
Astaga, Apa Sam Do dan Sun Nyeo berkelahi?
Ya, Mereka saling membentak barusan,
- Ada masalah apa? - Itu karena Sun Nyeo,
Itu kehamilan bayangan,
- Apa? - Apa?
Aku pasti sangat ingin hamil sampai membayangkan itu nyata?
Jika harus ada yang sedih,
seharusnya aku,
Jangan luapkan itu pada sarung tangan karet,
Bu Choi,
Sam Do sudah terlalu berharap dan kemudian dihancurkan,
Dia mengatakannya karena kecewa,
Tenangkan dirimu dan hibur dia,
lalu ajak dia ke dokter saat dia sudah tidak marah,
Tidak perlu tergesa-gesa,
Aku tidak mengerti kenapa aku selalu gagal,
Aku bodoh, dan aku melakukan hal bodoh,
Kenapa aku memimpikan bayi
dan merasa mual padahal aku tidak hamil?
- Aku amat bodoh, - Jangan begitu,
Mimpi bayi adalah soal masa depan,
jadi, kamu bisa memimpikannya lebih dahulu,
Jadi,
jangan bersedih karena kamu belum hamil,
Mimpi itu mungkin tentang sesuatu yang akan terjadi
dalam beberapa bulan atau tahun,
Lalu
apa maksud Bu Choi
aku bisa hamil nantinya?
Tentu saja,
Jadi, jangan terlalu bersedih, Tenanglah dan rileks,
Baiklah,
Ya, ampun,
"Roti Sayuran"
Kamu belum sarapan?
Tidak, Pipa pembuanganku mampet,
Panggil tukang pipa,
Tuan tanah akan memperbaikinya setelah pulang dari liburannya,
- Apa kamu mau? - Tidak, Aku tidak biasa sarapan,
Roti bakar ini luar biasa,
Cobalah,
Boleh aku pesan satu roti spesial?
- Tidak perlu, akan kubayar, - Aku saja,
Kamu membantuku di kuil,
Aku ingin mentraktirmu,
Aku yang mentraktir, jadi, selamat menikmati,
- Ini, - Terima kasih,
Kamu kekurangan uang,
Sebentar lagi, gaji akan turun,
Itu alasannya,
- Selamat menikmati roti bakarmu, - Terima kasih,
Bagaimana? Lezat, bukan?
Ini lezat,
"Min Hyo Joo, Presdir Dewan"
Pak Min dan Bu Ko datang,
- Apa Anda ingin teh? - Aku ingin secangkir teh merah,
Tidak perlu, Mereka tidak akan lama,
Selamat, Presdir Dewan,
Kamu ingin aku mengerjakan fondasi itu
dan menjauh dari kantor pusat,
Kami harus meyakinkan para direktur untuk memberimu posisi ini,
Jangan bilang begitu,
Apa ini amat sulit, Pak CEO?
Terima kasih,
Jangan bersikap jahat di hari yang baik,
"Hari yang baik"?
Aku tidak sanggup harus menerima
posisi membosankan sumbangan darimu, dan kamu bilang ini hari yang baik?
Kenapa memimpin Fondasi Budaya Meesa membosankan?
Kamu bisa mempromosikan Meesa Apparel dengan banyak cara
dan melakukan hal baik untuk meningkatkan citra perusahaan,
Kalau begitu, kamu saja,
Kamu amat aneh,
Kenapa kamu selalu mengeluh? Kamu tidak pernah puas,
Kalian berdua alasannya aku menjadi seperti ini,
Orang cenderung menyalahkan orang lain karena segala hal,
Kamu menghancurkan hariku, Ayo pergi,
Aku benci para bajingan itu,
"Meesa Apparel"
Apa riasanku berantakan?
Apa lipstikku terlalu tipis?
Apa ini tidak cukup bagus?
Secantik apa pacar-pacarnya sampai dia tidak menyukaiku?
Apa kamu tidur nyenyak? Bagaimana dengan sarapan?
Jangan khawatir,
Aku makan nasi dan sup rumput laut sebelum berangkat kerja,
Tentu saja,
Aku bisa tidur dan makan kapan pun aku mau,
jadi, ini kehidupan terbaik,
Kurasa aku sudah terbiasa tidur denganmu,
Benarkah?
Kehadiranku memang bermakna,
Kamarku terasa amat kosong,
Pak Kang, Apa kamu tinggal dengan wanita?
Apa?
Kamu bilang
kamu terbiasa tidur dengan wanita,
Bukan begitu,
Kenapa kamu amat kurang ajar?
Pertama, kamu mengencani dua wanita sekaligus,
dan sekarang kamu tinggal dengan wanita?
Ini masalah serius,
dan aku akan bertindak soal ini,
Hei, Bolehkah aku mengatakan sesuatu juga?
Jangan bilang "hei",
Bu Min, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Aku tidak ingin alasan,
Seseorang yang kukenal tinggal denganku,
tapi dia harus pindah karena beberapa alasan,
Aku meneleponnya karena khawatir,
Kamu kira aku akan memercayainya?
Halo?
Kenapa aku bicara dengan wanita?
Aku sedang bicara dengan Tae Yang tadi,
Astaga,
Aku akan meneleponmu sebentar lagi,
Apa itu cukup?
Kenapa aku harus membela diriku sendiri?
Memangnya kamu pacarku?
Apa maksudmu?
Kamu bukan pacarku, jadi, kenapa kamu bertingkah begitu?
Berhentilah mengganggu masalah dan kehidupan pribadiku,
Apa,,,
Pacar apanya?
Kenapa jantungku berdebar amat kencang?
Aku pasti gila,
Pastikan semuanya lurus atau,,,
- Ada apa? - Kapten,
- Apa yang terjadi? - Dia terluka,
Di mana?
Di mana? Bagaimana?
Apa ada masalah?
Coba kulihat,
- Astaga, - Itu tampak parah,
Bukankah kamu harus menemui dokter?
Tidak, Aku tidak apa-apa,
Tentu saja kamu harus menemui dokter,
Dong Sook,
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukan apa-apa, Aku tergores dengan pacul tangan,
Terima kasih,
Apa dia tidak perlu ke rumah sakit?
Apa dia tidak perlu rontgen atau pemindai CT?
Aku membersihkan lukanya, jadi, dia akan baik-baik saja,
Akan kuberikan obat antiperadangan,
Baiklah,
Apa kamu takut?
Apa kamu butuh sesuatu untuk membantumu rileks?
Kurasa kamu yang butuh, Kamu tampak lebih takut dariku,
Kurasa aku memang berlebihan,
Tidak terlalu,
Aku sebenarnya tersentuh,
Tidak ada yang peduli kepadaku sepertimu,
Seperti yang kutulis di suratku,
satu-satunya orang yang tidak pernah berhenti memercayaiku
adalah kamu, Dong Sook,
Jun,
Sampai hari kematianku,
aku tidak akan pernah melupakannya,
Halo?
Kamu bilang itu penting, jadi, kami bergegas
mencari penyewa untuk mengambil alih sewanya,
Aku baru saja mentransfer uangnya kepadamu,
Benarkah?
Terima kasih, Pak,
Waktumu tidak lama lagi untuk mendaftar,
Pak Lee mungkin tidak ada di sini, tapi ini kesempatan hebat
untuk menunjukkan semua orang bahwa kita masih kuat,
Aku tidak yakin soal ini,
Aku takut hasil dari apa pun yang kubuat
akhirnya akan merusak reputasi Pak Lee,
Aku tidak cukup percaya diri,
Aku bertahun-tahun bekerja di perusahaan pembuat setelan,
Aku melihat setelan dari merek mewah dan dari Italia juga,
Kemampuanmu sudah cukup baik untuk melawan siapa pun,
Dia benar,
Kamu bahkan menang medali emas dua kali di kompetisi internasional,
Percaya dirilah, Master,
Ayahku akan amat bahagia mendengarmu mendaftar,
Baiklah, Mari mendaftar,
Akan kutunjukkan kepada mereka bahwa aku kembali
dan Toko Setelan Wolgyesu masih berdiri tegak,
Itu hebat,
Bagus,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Aku akan mengantarmu,
Terima kasih,
Masuklah,
Perkumpulan Penjahit meminta kita mensponsori kompetisi mereka,
"Pengeluaran"
Apa biasanya kita mensponsori ini?
Ya, karena itu melibatkan Meesa Apparel,
Jumlahnya sama dengan tahun lalu,
Baiklah,
Lakukan saja,
Kukira meninggalkan rumah akan menjernihkan pikiranku,
tapi ternyata tidak,
- Kamu sudah menyerahkannya? - Ya,
Bagus,
Saatnya pulang kerja, Ingin makan malam bersama?
Tidak perlu, Aku bisa makan di rumah,
Kamu membelikanku sarapan,
Aku akan mentraktirmu makan malam, Ayo,
Sebentar,
Apa Anda putranya Pak Lee Man Sool?
Ya, aku putranya,
- Ini RS Universitas Hangook, - Rumah sakit?
Pak Lee baru saja masuk UGD dengan ambulans,
Ambulans?
Apa dia kecelakaan?
Kecelakaan apa?
- Apa dia di sana? - Tidak,
Permisi, Di mana Pak Lee Man Sool?
- Apa Anda keluarganya? - Ya, aku putranya,
Dia baru saja dibawa untuk menjalani pemindaian CT,
Apa dia terluka parah?
Pemadam kebakaran bilang
dia tampaknya terjatuh dan kepalanya terbentur ujung tembok,
Kami sudah menjahitnya,
dan kami harus memeriksa hasil pemindaian itu,
Kenapa dia terjatuh?
Dia mengeluhkan cahaya yang menyilaukan,
Kurasa dia punya penyakit serius
dengan penglihatannya,
Dengan penglihatannya?
Dia pasien di rumah sakit kami
dan didiagnosis dengan retinitis pigmentosa,
Apa Anda tidak tahu?
Aku tahu soal itu,
Apa maksudmu?
Kapan kamu tahu
bahwa dia sakit?
Belum lama,
Kalau begitu,
apa Pak Lee akan buta?
Tidak sekarang,
Tapi perlahan-lahan,
Astaga,
Bagaimana mungkin hal seperti ini terjadi?
Apakah diagnosis itu tidak salah?
Bukankah kita membutuhkan opini kedua?
Dia sudah memeriksakannya,
Tidak mungkin,
Sebelum Pak Lee meninggalkan rumah,
dia memintaku melakukan beberapa hal,
Aku seharusnya menanyakan kesehatannya lebih dahulu,
Aku seharusnya melakukan itu,
Aku bodoh sekali,
Aku amat bodoh,
Aku tahu kamu bersedih,
tapi tenanglah,
Aku amat kasihan kepadanya,
Dia menghadapinya dengan amat tenang,
Aku berusaha melakukan hal yang sama,
Apa kamu kembali ke toko
karena mengetahui dia sakit?
Itu salah satu alasanku,
Aku tidak tahu, Aku membuatmu kesulitan,
Maafkan aku,
Ayah,
Apa Ayah membuatmu takut?
Maafkan Ayah,
Yun Shil,
Pak Lee,
Tidak perlu khawatir, Ini bukan apa-apa,
Hasil pemindaian menunjukkan tidak ada pendarahan otak,
Hasil rontgen lehernya juga baik-baik saja,
Bawa dia pulang dan jaga dia selama beberapa hari,
Jika dia mengeluhkan pusing atau mual,
segera bawa dia ke sini,
Baiklah, Terima kasih,
Mereka memiliki dua gedung di Jongno?
Putra tunggal mereka sekolah di luar negeri?
Dia sempurna untuk Dong Sook,
Tentu saja,
Jika dia pria baik yang mapan secara finansial,
tidak ada alasan untuk menundanya,
- Akan kami siapkan tanggalnya, - Apa Ibu ada di dalam?
Akan kubicarakan dengan Dong Sook dan menelepon setelah ada tanggal,
Baiklah, Terima kasih,
Apa yang Ibu bicarakan?
Ibu menyiapkan kencan buta untukmu,
Aku terlalu tua untuk kencan buta, Lupakan saja,
Apa maksudmu?
Kamu mau melajang selamanya?
Bukan begitu,
- tapi aku belum mau menikah lagi, - Kenapa tidak?
Karena Jaket Kulit?
Sadarlah, Berandal,
- Sakit, - Dia memiliki
dua gedung di Jongno,
Dia pria baik dengan kepribadian ramah,
Aku tidak peduli, Aku tidak mau pergi berkencan buta,
Apa ini?
Dari mana kamu mendapatkan ini?
- Aku menjual tokonya, - Kamu melakukan apa?
Lagi pula aku kesulitan membayar sewanya,
Setelah menjual tokonya, aku akan mencari pekerjaan lain,
Ibu,
- Bisakah Jun kembali ke sini? - Kamu sudah gila,
- Ada apa denganmu? - Astaga,
- Kamu sudah hilang akal, - Astaga,
- Ada apa denganmu? - Ibu,
Tenanglah dan dengarkan aku,
Apa yang kamu lakukan?
- Tolong aku, Sam Do, - Kembalilah ke sini,
Kembali ke sini sekarang juga, Dasar anak berandal,
Kemarilah,
Ada masalah apa?
Apa yang dilakukan penipu itu kepada putriku?
Dia bahkan menjual toko demi dia,
- Kamu sudah tidak waras, - Bukan itu yang terjadi,
- Jun tidak tahu aku menjual tokoku, - Kamu menjual tokomu?
Kamu kira Ibu akan percaya?
- Kemarilah, anak berandal, - Ibu,
Aduh,
- Astaga, - Kamu baik-baik saja?
Itu sakit, tapi aku tidak apa-apa,
Aku bersumpah pada bintang bahwa aku tidak tahu soal ini,
Itu benar, Ibu,
Aku melakukannya sendiri,
Tampaknya Dong Sook benar-benar melakukannya sendiri,
Sam Do benar,
Jun bukan pria yang suka menipu orang,
Dia melakukan pelayanan masyarakat untuk mengembalikan uang Bu Choi,
- Pelayanan masyarakat? - Benar,
Pemerintah lokal menyewa orang untuk menanam bunga di area publik,
Dia tidak akan bisa menabung 30,000 dolar dengan melakukan itu,
Aku akan mengembalikan uang Ibu,
Biarkan dia kembali ke sini seperti janji Ibu,
Tolonglah, Ibu,
Dengan satu syarat,
Dong Sook, kamu harus pergi ke kencan buta
dengan pria yang tadi Ibu sebutkan,
Itu tidak adil,
Jika kamu berjanji pergi berkencan buta,
Ibu akan mengizinkannya kembali, Jika tidak, tidak akan Ibu izinkan,
Aku tidak akan mengizinkannya pergi berkencan buta,
Apa?
Dong Sook milikku,
Aku akan menikahinya,
- Jun, - Aku tidak punya harta apa-apa,
tapi aku akan mencintainya seumur hidupku,
Cinta tidak bisa membeli makanan,
Pernikahan itu realitas,
Jangan khawatir, Aku akan merilis album baru
dan menjadikan Dong Sook kaya,
Apa kamu memercayaiku?
Tentu saja,
Tentu saja dia harus pergi berkencan buta,
Dia harus menemukan pria baik
- sebelum terlambat, - Jun,
Berhenti bersikap keras kepala dan dengarkan ibumu, Dong Sook,
Apa kamu bersungguh-sungguh?
Tentu saja,
Baiklah,
Aku akan pergi berkencan buta,
Kamu bisa kembali ke sini,
Terima kasih,
Aku mengerti kamu tidak punya tempat tinggal lain,
tapi kamu pasti tahu kenapa Dong Sook melakukannya,
Teganya kamu menyuruhnya pergi berkencan buta?
Ya, Aku juga kecewa kepadamu, Itu bukan tindakan pria sejati,
Kamu tahu aku pecundang,
Dia seperti karakter wanita yang memiliki cincin berlian,
Bisa-bisanya seorang pria amat payah dan licik?
Astaga, dasar pecundang,
- Tunggu sebentar, - Kenapa?
Tunggu di sini, Tunggu sebentar,
Bisakah kamu memberitahuku kenapa ada belut lagi di meja?
Apa kamu harus bertanya?
Kita harus membuka lembaran baru dengan pola pikir baru,
Apa maksudmu?
Maksudku soal memiliki anak,
Sebelum aku semakin tua,,,
Kukira kita sudah memutuskan untuk melupakannya,
Ada pepatah, "Jatuh 7 kali, dan bangun 8 kali,"
Aku ingin mencobanya lagi, Aku amat gigih kali ini,
Aku pasti akan melahirkan
putra yang sehat dan melihatnya di lenganmu,
Ini membuatku muak dan lelah,
Putra sehat? Terserah,
Sayang,
Jangan marah kepadaku, Dengarkan aku, tolong?
Mari kita coba lagi,
Kunyahlah yang baik dan makan pelan-pelan,
Baiklah, Terima kasih,
Ayah akan pulang denganku setelah ini?
Tolong jangan menghilang lagi,
Ada satu hal terakhir yang harus Ayah urus,
- Ayah, - Ini hal terakhir,
Jangan membuatku terlihat seperti putra yang jahat, Kumohon,
Tenangkan dirimu,
Ayah hanya terkejut karena silau tadi,
Itu sebabnya Ayah kehilangan keseimbangan dan terjatuh,
Ayah baik-baik saja dan bisa melihat segalanya,
Ayah,
Ayah akhirnya menemukan orang yang Ayah cari seumur hidup,
Ayah harus menemuinya
dan berpamitan dengannya sebelum momen terakhirnya,
Apa maksud Anda, Pak Lee?
Ayah tidak ingin kamu salah paham,
Ada wanita yang Ayah cintai sebelum bertemu dengan ibumu,
Itu lebih dari 50 tahun lalu,
Saat itu, semua orang miskin dan kelaparan,
Orang tua sering mengirim putrinya kepada keluarga kaya
sebagai pembantu rumah tangga demi mengurangi biaya hidup,
Mi Sook juga berasal dari kota pedesaan kecil,
Dia tinggal dengan keluarga Ayah dan membantu pekerjaan rumah kami,
Setiap ada waktu luang, dia datang ke toko setelan
dan belajar menjahit di ruangan kecil di atas,
Bukan begitu caranya,
Biar aku saja,
Aku juga
membawakan ini untukmu,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Makan siang datang,
Itu pasti berat, Biar kubawakan,
Terima kasih,
- Ini, Bacalah, - Terima kasih,
Dia tidak cantik, tapi baik hati,
dia juga selalu tersenyum,
Saat itu, Ayah masih muda,
Ayah amat muda,
Setiap makan hidangan lezat, Ayah membaginya kepadanya,
Ayah juga memberinya buku agar dia bisa belajar,
Perlahan, Ayah mulai jatuh cinta kepadanya,
- Ayo! - Lalu nenekmu tahu
soal kami berdua,
Dan dia amat menentang hubungan kami,
Jadi, ayahnya Mi Sook datang dan membawanya pulang,
Ayah dengar dia menikahi pria yang dijodohkan oleh orang tuanya,
Seperti itulah keadaan pada masa itu,
Kata-kata orang tua seperti hukum yang harus ditaati,
Lalu Ayah melupakannya seiring waktu,
tapi belakangan ini Ayah menemukannya setelah 50 tahun,
Di mana dia sekarang?
Entah apa yang terjadi kepadanya,
tapi dia tidak mempunyai keluarga atau teman,
Dia dirawat sendirian di rumah sakit kota,
Foto hitam putih
Toko Setelan Wolgyesu ditemukan di buku catatannya,
Begitulah cara Ayah mengontaknya lagi,
Ayah diberi tahu bahwa waktunya tidak banyak,
Ayah harus mendampinginya di momen terakhirnya,
- Ayah, - Jika ibumu tahu,
dia akan bilang keputusan Ayah tepat,
Dia baik hati,
Ya, tapi,,,
Dong Jin, Ayah mengerti perasaanmu sekarang,
Tapi ini hal terakhir yang harus Ayah lakukan, Tolong mengerti,
"Rumah Sakit Kota Daehan"
Aku tidak yakin melepaskan Ayah adalah hal yang tepat,
Dia mengatakan akan sering meneleponmu,
Anda berjanji kepada kami, bukan?
Ya, Sudah kubilang kamu tidak perlu khawatir,
Ayah baik-baik saja, jangan membuat Ayah merasa lemah,
Ayahmu sehat dan masih hidup,
Ayah harus meneleponku jika ada yang terjadi,
Yun Shil, jaga toko itu untukku,
Baiklah, Jangan khawatirkan apa pun
dan fokuslah mendampinginya, Kuharap kita segera bertemu lagi,
Baiklah,
Kurasa ini tidak tepat, Kita harus kembali
dan menjemput ayahku,
Tenangkan dirimu,
Pak Lee akan baik-baik saja,
Serta, dia di rumah sakit sekarang,
Tidak ada yang akan terjadi,
Tapi ini,,,
Anggap ini ritual yang dilakukannya untuk melepaskan beban di hatinya,
Biarkan dia mendapatkan kedamaian,
Pak Lee pasti amat bahagia,
Memiliki putra yang bisa dipercaya
pasti membuatnya amat bahagia,
Tidak, Aku putra yang buruk,
Aku hanya bersikap egois,
Di mataku,
kamu orang yang amat ramah dan perhatian,
Kamu mungkin menunjukkan
sikap dingin dan kejam untuk menyembunyikan sisi itu,
Itulah yang kupikirkan hari ini,
Lagi pula kamu Mata Siluman, bukan aku,
Aku orang yang dingin dan kejam,
Orang yang benar-benar dingin dan kejam
tidak akan pernah mengakui bahwa mereka begitu,
Maafkan aku, Ji Yun,
Aku sibuk malam ini karena harus mengurus banyak hal,
Tidak apa-apa, Aku akan membatalkan pesanan di restorannya,
Maaf aku memintamu, tapi bisakah kamu membawakan makanan?
Aku ingin melihatmu meskipun sebentar,
Kenapa dia terus menyuruhku datang ke kantornya?
"Meesa Apparel"
"Min Hyo Sang, CEO"
Dia seharusnya segera tiba,
- Ya, Pak, - Ya,
Suruh Kang Tae Yang dari Tim TF datang ke ruanganku,
Ya, Pak,
Ji Yun akan amat terkejut sampai wajahnya pucat,
Lantai 13,
Pintu menutup,
- Aku sering berpapasan denganmu, - Aku tahu,
Kamu pergi ke lantai berapa?
Lantai yang sama denganmu,
Bagaimana pekerjaanmu? Apakah lancar?
Aku baik-baik saja,
Kukira harga dirimu lebih dari ini,
Jika aku menjadi dirimu,
aku tidak akan pernah bisa bekerja di perusahaan
yang dimiliki pacar mantan pacarku,
Seperti yang kamu sudah tahu,
aku tidak bisa memilih kondisiku,
Benar sekali,
Rasanya tidak menyenangkan melihatmu
menjadi serendah ini,
Silakan,
Masuklah,
Kuharap aku tidak mengganggumu,
Apa maksudmu? Aku tidak apa-apa,
Senang melihat wajahmu,
- Bagaimana denganmu? - Aku juga merasa begitu,
Silakan duduk,
Kang Tae Yang dari Tim TF datang untuk menemui Anda, Pak,
Benarkah? Suruh dia masuk,
Anda memanggilku, Pak?
Ya, Ada yang ingin kutanyakan kepadamu,
- Silakan duduk, - Ya, Pak,
Kamu belum makan, bukan? Kamu ingin bergabung dengan kami?
Tidak perlu, Aku sudah makan,
Kalian berdua saling menyapa kali terakhir bertemu?
Apa?
Ya,
Harapanku tinggi kepada pria ini,
Bagaimana menurutmu?
- Dia memberi kesan baik, bukan? - Maaf?
Ya, menurutku juga begitu,
Aku melihat laporan proposalmu untuk promosi Meesa Sports,
Itu menakjubkan,
- Kudengar kamu menulisnya sendiri, - Benar,
Aku memanggilmu karena ingin kamu menjelaskan detailnya,
Nona Min?
Nona Min Hyo Won?
Kamu memanggilku?
Kamu mengiler, Kamu harus mengelapnya,
Akan kukembalikan kepadamu setelah kucuci,
Aku sudah selesai mengedit proposal luar ruangannya,
- Sudah selesai? - Apa maksudmu? Ini pukul 21,00,
Kenapa waktu berlalu amat cepat?
Masuklah, Aku akan mengantarkanmu pulang,
- Tidak perlu, - Kamu pasti lelah bekerja,
- Rumahku searah denganmu, - Memangnya aku tinggal di mana?
- Bukankah di area Gangnam? - Bukan,
Sampai jumpa besok,
Aku tidak keberatan memutar, Masuklah,
Aku akan mengantarmu,
Aku suka naik bus,
Hati-hati berkendara,
Berengsek, Aku tahu kamu merayu semua wanita yang kamu lihat,
Kenapa kamu terus menolakku?
Ada apa lagi?
Begitu caramu bicara kepada ibumu?
Ada apa?
- Kamu di mana sekarang? - Aku baru pulang bekerja,
- Kamu bersikap aneh, - Apa maksud Ibu?
Memangnya sepenting apa pekerjaanmu sampai pulang amat larut?
Gara-gara Ibu memperlakukanku begini
- semua orang merendahkanku, - Kamu membuat Ibu takut,
Kenapa kamu membentak Ibu?
Lupakan saja, aku harus menyetir,
Astaga, dia mengejutkanku,
Apa dia bipolar atau semacamnya?
Ada apa dengannya?
Soal pegawai baru itu,,,
- Siapa? Kang Tae Yang? - Ya,
Bagaimana dia bisa mulai bekerja di sini?
Apa dia mendapatkan pekerjaan dari rekrutmen terbuka?
Dia memberi kesan baik di wawancara terakhir,
jadi, aku mempekerjakannya melalui jalur khusus,
Kenapa kamu tiba-tiba tertarik?
Aku sering berpapasan dengannya belakangan ini,
Kenapa? Dia tipemu?
Apa maksudmu?
Aku hanya bercanda, Kenapa reaksimu berlebihan?
Kamu tahu aku tidak bisa membedakan kamu bercanda atau tidak,
Kamu benar, Kamu amat serius terkadang,
Naiklah, Terima kasih atas bekal makannya hari ini,
Kamu ingin naik untuk minum teh?
Kamu tidak pernah mengizinkanku masuk ke rumahmu,
Ada apa denganmu?
Aku merasa tidak enak selalu mengusirmu,
Aku mengerti, tapi maafkan aku,
Aku lelah hari ini, jadi, aku ingin pulang dan beristirahat,
Baiklah kalau begitu,
Hati-hati di jalan,
Dia pasti amat terkejut karena Kang Tae Yang,
dia bahkan mengundangku ke rumahnya,
Ayo pergi,
Sam Do,
Sudah kubilang jangan menyentuhku,
Kamu hanya bilang begitu padahal ingin sebaliknya, bukan?
Kamu amat manis, Sam Do,
Ini peringatan terakhir sebelum aku memberimu kartu kuning,
Kamu tahu apa yang kupakai di balik pakaianku?
Tidak, Aku tidak peduli,
Aku memakai
pakaian dalam merah yang kamu berikan kepadaku,
Aku tidak peduli itu merah atau biru,
Selamat malam,
Sam Do,
Astaga, hentikan, Ada apa denganmu?
Kenapa kamu merusak suasana?
Aku akan memberimu kartu kuning,
Sentuh aku sekali lagi, dan kamu akan keluar,
Aku akan berhenti mengganggumu jika kamu berjanji pergi ke RS,
Berapa kali harus kukatakan aku tidak mau pergi?
Apa kamu tidak bisa jujur?
Aku tahu kamu menginginkan bayi ini seperti aku,
Tidak, Tidak sedikit pun,
Jika kamu amat menginginkan bayi,
aku akan menceraikanmu, Kamu puas sekarang?
Kenapa kamu harus bilang begitu?
Ini membuatku sangat muak,
Aku bahkan tidak bisa melihat belut dan ayam kapas lagi,
Aku merasa ingin muntah,
Dia amat egois,
Apa kamu bahkan memedulikanku?
Teganya kamu mengabaikanku seperti ini,
Kamu harus bertemu orang yang baik
- sebelum terlambat, - Jun,
Berhenti bersikap keras kepala dan dengarkan ibumu, Dong Sook,
Dasar berengsek,
Teganya dia melakukan ini kepadaku,
Kamu pulang terlambat dari kantor,
Ya, Sesuatu terjadi,
- Kamu menangis? - Apa maksudmu?
Berhentilah bersikap keras kepala dan turuti kata-kataku,
Kamu bisa mengembalikannya kepadaku saat waktunya tepat,
- Aku menjual toko buku komik itu, - Dong Sook,
Tidak banyak konsumen yang datang saat ini, Tidak terlalu laris,
- Kamu akan baik-baik saja? - Tentu saja,
Temanku memiliki toko pakaian,
Aku akan bekerja paruh waktu di sana untuk sementara,
Dong Sook,
Soal Sung Jun,,,
Aku tahu dia pria baik, tapi dia tidak pantas menjadi suamimu,
Jadi, lupakan saja dia,
Baiklah,
Dia tidak lagi ada di hatiku,
Kurasa aku akan pergi ke kencan buta yang diatur oleh Ibu,
Ide bagus,
Dia pria kaya yang mempunyai dua gedung di Jongno,
Saat aku menikahi pria kaya dan menjadi kaya,
aku akan mengembalikan semua utangku kepadamu,
Astaga, Pertama, kamu harus menyukai pria itu,
Jika aku menyukai pria kaya, semua orang akan senang,
Beristirahatlah,
Aku pulang, Ibu,
Di mataku,
kamu orang yang ramah dan perhatian,
"Lee Dong Jin"
Mana sarapannya?
- Aku tidak memasak, - Kenapa tidak?
- Aku tidak mau, - Kamu tidak mau memasak?
Benar, Aku tidak mau,
Bukankah kamu harus membuat sarapan untuk suamimu yang bekerja?
Apa maksudmu tidak mau?
Tutup mulut besar itu,
Tutup apa?
Kubilang tutup mulut besarmu itu,
- Apa katamu? - Kamu tidak bekerja sama denganku,
Untuk apa aku memasak untukmu?
Silakan buat sesuatu jika kamu lapar,
Memasak sarapan bukan masalah besar,
Baiklah,
Kamu mau ke mana?
Aku mau ke pelayanan masyarakat, Kenapa kamu harus membentakku?
Maafkan aku, Bagaimana kamu bekerja dengan tangan itu?
Aku tidak bisa memilih dengan kondisiku ini,
Aku harus mencari uang sebanyak mungkin,
Apa Sun Nyeo sakit?
Dia tidak bangun untuk membuat sarapan,
Katanya dia sedang tidak mau,
Dia mengambek karena aku tidak mau pergi ke rumah sakit dengannya,
Kamu tahu berapa banyak restoran yang ada kini?
Aku akan baik-baik saja tanpa sarapanmu,
- Sun Nyeo, aku juga akan berangkat, - Ayo berangkat,
Astaga, aku lapar,
Kamu mudah marah saat lapar, bukan?
Baiklah, Bae Sam Do,
Kamu akan terus mengabaikanku?
Kamu akan menyesalinya,
Kamu berangkat lebih pagi,
Aku menyerahkan toko itu kepada pemilik barunya hari ini,
Aku akan segera mengembalikan uangmu,
Butuh waktu lama mengumpulkan uang sebanyak itu dengan pekerjaanmu,
Aku akan menganggapnya hibah untuk kaum miskin,
Kaum miskin?
Aku terlambat, Aku harus pergi,
Sampai jumpa nanti,
Sikapnya dingin,
Dong Jin, bisakah kamu bicara kepada Bu Choi
dan menyatukan mereka kembali?
Apa maksudmu?
Aku tidak akan merestuinya,
Astaga, kedua saudara itu amat dingin,
Aku lapar sekali,
- Selamat pagi, - Hei,
Halo,
Tunggu, Kamu sudah menyerahkan pendaftaran ke Perkumpulan Penjahit?
Ya, ujian pertama adalah
menjahit setelan berdasarkan maneken yang disediakan,
Dia peraih medali emas dua kali di kompetisi internasional,
Ini akan mudah baginya,
Berhentilah memberiku tekanan,
Tunggu, Karena aku amat tertekan,
aku merasa ingin minum kopi, Bisakah kamu membuatkanku kopi?
Ya, Master Bae,
Mari kita lihat,
Kamu suka kopi hitam, bukan?
Aku akan minum yang kamu minum dengan rasio 2 banding 2 banding 1,
Itu lumayan kali terakhir aku meminumnya,
Tunggu sebentar,
Terima kasih untuk kemarin,
Kamu amat membantu saat kita menemui ayahku kemarin,
Pak Lee akan segera kembali, Jangan mengkhawatirkannya,
Ini dia,
Kamu tidak minum?
Aku akan memberikan kopi mereka terlebih dahulu,
Itu 2 banding 2 banding 1,
Yun Shil, ponselmu berdering,
Halo, ini ponselnya Yun Shil, Tunggu sebentar,
Kamu siapa?
- Maaf? - Kenapa kamu mengangkat ponselnya?
Aku bekerja dengannya,
Ini dari siapa?
Aku?
Aku suaminya,
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Kamu sebaiknya bercerai dengannya,
Bagaimana dia bisa menikahi pria seperti dia?
Dong Sook akan pergi berkencan buta hari ini?
Bisakah kamu saja yang pergi?
Halo, aku Lee Dong Sook, Senang bertemu denganmu,
Apa maksudmu kamu ingin pergi berkencan buta lagi?
Aku tidak mau, tapi,,,
Siapa yang menghancurkan hatimu?
Aku ingin melihat wajah pria itu, Siapa namanya?
Kenapa kamu menyalahkan dirimu?
Entah kenapa aku amat rendah di depan Gi Pyo dan ibunya,