"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 2" Synced & ripped by kurirmalam\NSubtitles by VIU
Ayahmu pasti menderita demensia,
Untuk alasan apa lagi
dia meninggalkan istri dan anak-anaknya di rumah?
Semua ini tidak masuk akal,
Kita sudah melapor polisi, Kita akan segera menemukannya,
Jangan khawatir,
Benar, Bu, Zaman sekarang kamera pengawas ada di mana-mana,
teknologi juga sudah maju, kita pasti segera menemukannya,
Apa belakangan ini dia bertingkah
atau mengatakan hal-hal aneh?
Dia tidak mengatakan yang aneh-aneh,
Di mana Yun Shil?
Dia mungkin mengatakan sesuatu kepadanya,
Dia pergi ke kantor polisi
dan akan menemui suaminya sebelum pergi bekerja,
Aku akan menanyakannya saat dia datang nanti,
Dia pegawai baru yang bekerja di toko setelan,
Padahal dia hanya peduli pada rumah dan toko setelannya,
Pergi ke mana dia?
Situasi aneh macam apa ini?
Apa menurut kalian
ada orang jahat yang menculiknya?
Kakek meninggalkan surat,
Menurutku tidak mungkin diculik, Kakek akan baik-baik saja,
Bagaimana jika ada alasan lain, Bu?
Apa jangan-jangan Ayah sedang berselingkuh?
Ibu ingat Pak Kim dari restoran itu?
Musim panas atau musim semi, ya?
Dia jatuh cinta kepada gadis pelayan karaoke di persimpangan,
Mereka bersenang-senang sebulan di Vietnam dan Filipina,
Hati-hati!
Jaga ucapanmu,
Kamu tega berkata begitu tentang ayahmu sendiri?
Sup buatanmu yang Ibu makan sekarang sia-sia!
Jangan menyalahkanku,
Padahal aku hanya khawatir,
Tutup mulutmu,
Halo, Pak Park,
Bagian personalia baru saja mengabari,
Anda
akan dialihtugaskan ke Pusat Distribusi Anseong,
Baik, Aku akan ke sana,
Ada masalah di kantor, Sepertinya aku harus pergi,
Baiklah, Kamu tidak boleh kerepotan hanya karena Ibu, Pergilah,
Ada apa dengan istrimu?
Kenapa dia tidak datang setelah tahu ayah mertuanya hilang?
Hari ini dia sedang tidak sehat,
Aku akan memintanya menelepon nanti,
Kita belum bertemu dengannya sejak dia membawa kue
akhir tahun lalu dan hanya mampir selama 10 menit
Dia tidak hadir dalam acara keluarga
atau menelepon untuk menanyakan kabar orang tua kita,
Kamu,,,
Sadarkan istrimu itu,
Jangan mengeluh begitu,
Pergilah bekerja, Katamu ada masalah di kantor,
Baiklah,
Astaga, Ibu ingin berbaring,
- Biar kubantu, - Aku akan datang lagi, Bu,
Pergilah,
Sampai jumpa, Paman,
Astaga,
Jangan anggap serius perkataan Kakak barusan,
Ibu dan ayah memang tidak bilang apa-apa, tapi mereka kecewa,
Mereka kecewa karena kamu tinggal dengan keluarga istrimu,
Mereka bahkan lebih kecewa, saat istrimu tidak menjenguk,
Mungkin saja mereka merasa direndahkan mertuamu,
Aku mengerti, Maaf,
Akan Kakak kabari kalau ada berita dari polisi, Jangan khawatir,
Ayah hanya butuh waktu sendiri, Kakak yakin Ayah baik-baik saja,
Aku permisi,
Sampai jumpa,
Seandainya saja dia sedikit lebih bodoh,
pasti dia sudah mewarisi toko setelan itu,
Putra ayahku memang terlalu pintar untuk orang lain,
Antar aku ke kantor,
Baik,
Temui Direktur Utama Meesa Apparel, Min Hyo Sang,
Bukankah dia yang ingin kamu temui kemarin?
Benar, Katakan kepadanya bahwa Hong Gi Pyo ada di penjara
dan jika dia tidak membebaskanku, akan kubongkar semuanya,
- Membongkar apa? - Bukan urusanmu!
Aku menyingkirkan semua bisnis itu agar kita bisa hidup tenang,
Aku hanya butuh bantuan Pak Min untuk membebaskanku,
Jangan lupakan, Direktur Utama Min Hyo Sang,
Direktur Utama Min Hyo Sang?
Ada apa?
"Pengalihtugasan pegawai"
- Ada apa? - Mustahil,
Ada penurunan pangkat,
- Sepertinya mereka mengusirnya, - Aneh sekali,
Selamat atas promosimu,
Ibu menugaskanku bekerja di gudang,
Apakah itu yang namanya promosi?
Kamu bisa menjadi seorang CEO dengan beban kerja berlipat
atau menjadi CEO di pedesaan yang udara dan airnya bersih,
Secara jabatan, kamu masih CEO, bukan?
Karena ayah mertuamu yang rapuh,
Ibu merasa berutang kepadamu,
Ibu ingin kamu memulihkan diri,
Tahun lalu aku menghabiskan beberapa bulan di sana
saat ayahku tahu kebiasaanku bermain perempuan,
Bekerja di sana ternyata tidak begitu buruk,
Di sana jumlah timnya sedikit, Jadi, lebih seperti keluarga,
Tutup mulutmu,
Ibu harus melakukan ini?
Jadi, hanya karena kamu favorit mendiang suamiku,
menurutmu perusahaan ini milikmu?
Inilah sikap baikku kepadamu, Anggaplah seperti itu,
Jika tidak suka, kamu bisa keluar,
Perusahaan ini dimiliki para pegawai dan pemegang saham,
Ibu sendiri tidak berhak menyuruhku mengundurkan diri,
Kamu sedang mengajariku?
Kini aku berharap
kalian bisa bertanggung jawab,
Kita tunggu saja apa yang akan terjadi,
Dia pikir ucapannya itu hebat,
Kita lihat berapa lama lagi dia bisa sepercaya diri itu,
Halo, Aku ingin menemui Direktur Utama Min Hyo Sang,
Sudah ada janji dengan Pimpinan?
Dia bilang direktur utama, bukan pimpinan?
Maksudku Direktur Utama Min Hyo Sang,
Kemarin kami baru saja mengangkat pimpinan baru,
Begitu,
- Nona punya janji? - Tidak,
Kalau begitu, Nona tidak bisa bertemu dengannya,
Katakan kepadanya, Hong Gi Pyo yang mengutusku,
Aku membawa pesan penting untuknya,
Ini penting,
Sebentar,
Ya, ini dari meja informasi, Ada yang mencari Pimpinan,,,
Baik, Terima kasih,
Saat ini dia sedang rapat,
Ini sangat penting, Tolong bantu aku,
Maaf,
Aku benar-benar harus ke dalam, Maafkan aku!
Tunggu!
Maaf,
"Deputi CEO, Lee Dong Jin"
"Pengalihtugasan Pegawai"
"Kantor Pimpinan"
Kantor Pimpinan,
Ada yang ingin disampaikan?
Anda diminta mengosongkan kantor sebelum sore hari,
Aku mengerti,
"Deputi CEO, Lee Dong Jin"
Apa,,,
Siapa kamu?
Ke mana pria bertuksedo itu?
Pria yang kemarin rupanya,
- Kita saling mengenal, bukan? - Bagaimana bisa?
Kamu tidak mengingatku?
Kamu yang menginjak gaunku di luar gedung ini kemarin,
Kita juga bertemu kemarin malam,
Hati-hati kalau berjalan,
Tunggu,
Di persimpangan di luar toko setelan,,,
Anda sedang mabuk,,,
Siapa kamu?
Sedang apa kamu di kantorku?
- Kamu benar-benar tidak mengenalku? - Tidak, Sudah kubilang tidak,
Kalau begitu, kamu mengenal Hong Gi Pyo, bukan?
Tidak,
Pikirkan dahulu baik-baik, Jangan langsung berkata tidak,
Kamu pasti mengenal Hong Gi Pyo,
- Kenapa pura-pura tidak tahu? - Astaga,
Kenapa aku harus mengenal orang itu?
Sekarang dia ada di kantor polisi, Ikutlah denganku,
Nona Kim,
Nona Kim!
- Sedang apa kamu? - Maaf?
- Sekarang ada pedagang berkeliaran? - Maaf, Pak,
Aku pergi sebentar untuk menemui manajer,
- Ayo pergi, - Aku bukan pedagang,
- Biarkan aku menjelaskan, - Keluarlah,
- Hong Gi Pyo,,, - Maaf, Pak,
- Dengar,,, - Cepat bawa dia keluar,
- Aku bukan pedagang, - Maaf, Pak,
Tunggu,,, Lepaskan aku!
Pak! Hong Gi Pyo,,,
Pak, sebentar, Biar kujelaskan!
Aku hanya akan sebentar, Pak!
Pagi ini benar-benar kacau,
- Tunggu, - Keluar,
Aku tidak akan lama, Aku harus berbicara kepadanya,
Ada apa ribut-ribut?
Jika Direktur Utama,,, Jika Pimpinan Min Hyo Sang tidak membantu,
Hong Gi Pyo akan dihukum!
Aku membutuhkan bantuannya!
Pimpinan!
Kamu mengenal wanita itu?
Tidak, Entahlah,
Lalu, dari mana dia tahu namamu?
"Tutup untuk hari ini"
Tutup untuk hari ini?
Ada apa ini?
Kamu baru datang?
Tokonya tutup?
Pak Lee sakit?
Dia tidak sakit, Dia kabur dari rumah,
Apa?
"Sun Nyeo Chicken"
Pasti nanti akan ada berita besar,
Pak Bae, penjual ayam goreng di pasar meninggal
saat menggoreng ayam di tengah cuaca musim panas,
Kamu bercanda lagi,
Bercanda? Aku sudah bermandi keringat,
Yang menetes dari tubuhku ini bisa menjadi garam,
Itu sangat seksi,
Ini memang membutuhkan kerja keras, Jadi, jangan mengeluh,
- Makan malam nanti belutnya,,, - Sudah, Memalukan saja,
Aku mau menguras perut,
Menguras perut?
Memangnya berkata ingin ke toilet saja tidak bisa?
Seorang wanita tidak boleh berkata seperti itu,
"Si Lintah"
Astaga, Si lintah ini lagi,
Seharusnya kuganti saja nomorku,
- Kamu mengabaikan teleponku, - Astaga,
Sepertinya ada maksud lain,
Dari mana kamu tahu tempat ini?
Saat di New York, julukanku adalah Anjing Manhattan,
Sekali kugigit, tidak akan pernah kulepas,
Jadi, kamu mengikutiku?
Tidak, Aku ingat nomor trukmu dan menelepon peternakannya,
Pemilik peternakannya memberikan alamatnya kepadaku,
Lalu, ada perlu apa kamu ke sini?
Memangnya karena apa lagi?
Kamu berutang uang perbaikan gitarku,
Kurasa wajahku ini terlihat muda, Sikapmu seperti kita seumuran,
Berapa usiamu?
Aku juga tampak muda, tapi aku cukup tua,
- Tunjukkan KTP-mu, - Apa?
Aku lupa membawa dompet, Lupakan saja,
Bayar biaya perbaikan gitarnya, Cepat!
Aku turut prihatin melihatmu bekerja di cuaca sepanas ini,
Astaga, Baiklah,
Mencari nafkah itu sulit, bukan?
Ini, Ambil dan pergi,
Astaga,
Buat membeli es krim saja,
Aku sangat tidak menyukai sikapmu,
Biar kuberi tahu tentang gitar ini,
Gitar elektrik ini adalah karya dari pengrajin andal, Buatan tangan!
Gitar ini hanya dia buat untukku, Sung Jun, Mengerti?
Aku sempat mendengar seseorang mengancam suamiku
seperti penagih utang dan aku penasaran seperti apa rupanya,
Kamu orangnya?
Penagih utang?
Kata suamiku ini, dia tidak pernah menyentuh gitarmu,
Kenapa kamu menyuruhnya memperbaikinya?
Kamu istrinya?
Aku tidak tahu yang kamu bicarakan,
Suamimu ini memukulku dan saat aku terjatuh ke lantai,
saat itulah gitarku terbelah menjadi dua,
Lihat ini, Lihat! Gitarnya rusak!
Kamu memukulnya sampai jatuh?
Tidak, Aku hanya mengulurkan tangan seperti ini,
Dia terjatuh sendiri dan berbaring,
Kamu berani mengancam rupanya,
Berani mengancam bagaimana? Itu terlalu berlebihan,
Kalau begitu, kamu penagih utang asuransi?
Jangan bicara melantur,
Perbaiki ini, maka aku akan pergi,
Baik,
Aku akan memperbaikinya, Tunggu di sini,
Tapi jangan sekali-sekali lagi kembali ke sini, Mengerti?
Mau kutemani?
Kamu tidak usah ikut,
Jaga kiosnya!
Baik,
Apa lagi?
Sebenarnya apa masalahmu?
Kamu tampak normal,
tapi kamu kesulitan bernapas saat ada istrimu,
Sia-sia saja penampilanmu,
Memangnya kamu bisa menilai wajahku?
Astaga,
Halo, Ini Bae Sam Do,
Apa kabar?
Sama sekali tidak sehat, Kami baru saja ditimpa musibah,
Kenapa? Ada masalah apa?
Suamiku pergi dan meninggalkan surat,
- Apa? - Dia kabur dari rumah,
Pak Lee kabur dari rumah?
Kenapa? Ada masalah?
Katanya dia butuh waktu untuk menyendiri,
Suratnya itu benar-benar penuh bualan,
Apa ada lagi yang dia tuliskan?
Katanya, dia tidak sanggup menjual toko setelannya,
Dia ingin kami mendiskusikannya lalu menjualkannya,
Apa dia pernah mengatakan sesuatu kepadamu?
Kalian seharusnya bertemu kemarin, bukan?
Tidak, Ada urusan mendadak saat itu,
Jadi, aku mengabarinya untuk mengunjunginya lain kali,
Begini saja, Aku akan pergi ke Seoul naik kereta,
Mari kita bicarakan langsung,
Baik,
Ya, Aku mengerti, Sampai jumpa,
Kenapa dia pergi mendadak begitu?
Dia tidak pernah seperti itu,
Kamu ini sedang apa?
Aku bisa saja makan semua ayammu
tapi utangmu hanya akan berkurang sedikit,
Ini, Gitar yang terbelah dua
sekarang sudah utuh dan berfungsi,
Kamu apakan gitarku?
Apa?
Ini,,,
- Kamu memperbaikinya di mana? - Penjual sepatu yang mengelemnya,
Dia itu dipanggil Macgyver,
Penjual sepatu?
Maksudmu yang biasa memperbaiki sepatu mengelemnya?
Ada apa? Bagus, bukan?
Benar, tapi bagaimana caranya memperbaikinya?
Dia menggunakan lem sol sepatu, Lemnya lengket sekali,
Lem untuk sol sepatu?
Aku sudah memainkannya selama 20 tahun, Gitar ini bagaikan anakku,
Kamu sudah mengacaukannya, Bagaimana ini?
Aku ingin ganti rugi!
Tidak ada yang salah, Suaranya baik-baik saja,
Tentu saja tidak, Penyihir Bodoh!
Benar!
- Sayang, - Aku memang bodoh,
Aku ini bodoh,
Aku bahkan tidak lulus SMA,
- Apa pedulimu? - Aku tidak peduli,
Itu bukan urusanku,
Jika memang bukan urusanmu, jangan panggil aku bodoh!
- Akhirnya ada lawan yang sepadan, - Jangan menunjuk begitu!
"Kereta Menuju Seoul"
Ini baru digoreng, Rasanya pasti enak dan renyah,
Ini, Cobalah,
Maafkan aku,
Bakat pemotong bahan garmenmu sia-sia karena ini,
Seharusnya kamu menjahit pakaian, bukan menggoreng ayam,
Aku kehilangan semua tabunganku di dua toko setelan yang gagal,
Istriku sampai membujuk saudaranya
untuk meminjamkan uang demi membuka toko ini,
Saat itu aku benar-benar tidak bisa memilih, Pak,
Datanglah ke Seoul dan bekerjalah denganku,
Kamu memang tidak akan kaya, setidaknya kamu tidak kelaparan,
Pak Lee,
Dia baru saja akan menetap,
Kumohon jangan membuatnya mempertimbangkan, Pak,
Kumohon kepada Anda,
- Aku mohon, - Sudahlah, Berdiri,
Ada banyak setelan bagus dan murah di toko busana,
Tidak ada lagi yang meminta penjahit untuk mengukur setelannya,
- Zaman sudah berubah! - Jangan bicara begitu,
- Berdiri! - Lepaskan!
Ini yang kukatakan kepadanya,
Jika dia kembali bekerja sebagai tukang jahit,
aku akan menceraikannya,
Aku bersungguh-sungguh, Pak!
Aku mengerti maksudmu, Tenanglah,
Seharusnya aku tidak datang ke sini,
Usia setua ini sudah mengaburkan keputusanku,
Maafkan aku,
Tidak seharusnya aku membiarkannya pergi seperti itu,
Astaga!
Kamu,,,
Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Sudah kubilang, aku ini disebut anjing Manhattan,
Astaga,
Maksudmu dia membayar semua gaji termasuk gaji bulan depanmu?
Benar, Kukatakan kepadanya hari gajian masih dua pekan lagi,
Aku pun menanyakan kenapa dia membayarnya sekaligus,
Lalu apa katanya?
Katanya ini untuk berjaga-jaga seandainya dia lupa,
Ternyata dia sudah merencanakannya,
- Ada lagi, - Ya?
Anda tahu panti asuhan yang dibiayainya, bukan?
Setiap tahun, dia membuatkan semua orang jas
kapan pun mereka lulus dari SMA,
Lalu, dia membuatkan semuanya?
Benar, Ketiganya,
Jika dia membuat tiga jas untuk anak yatim piatu,
setidaknya dia sudah berencana sebulan yang lalu,
Orang tua itu
telah sengaja menipuku,
Dia melakukannya untuk bermain-main denganku,
- Astaga, Tekanan darahku naik lagi, - Ibu,
Ambilkan obat dari laci meja,
- Astaga, - Baik,
- Cepat, - Astaga, kepalaku sakit,
"Pinjaman jangka pendek"
"Masukkan PIN"
"100 dolar"
Kamu sedang apa?
Ini hari ulang tahun Ji Yun,
Aku meminjam sedikit uang,
- Untuk membeli hadiah? - Benar,
Aku bekerja paruh waktu setiap hari,
setelah dikurangi uang sewa, pinjaman pendidikan
dan uang untuk ibuku, tidak ada sisanya lagi,
Nanti pekerjaanmu akan lebih baik, Bertahanlah,
Kamu ingin membelikan hadiah apa?
Entahlah, Ini ulang tahun pertamanya sejak menjadi penyiar,
Aku tidak bisa membelikannya hadiah yang sama saat dia belum bekerja,
Jangan khawatir,
Dia mengerti keadaanmu, Dia pasti mengerti,
Benar, Saat kubelikan dompet mahal tahun lalu pun
dia memarahiku dan mengembalikan dompetnya,
Benar?
Sebentar,
Halo, Bu,
Aku sedang menuju kantor polisi untuk bertemu Gi Pyo,
Benar, Sepertinya dia punya rencana,
Pergi ke Anseong?
Baiklah,
Baik, Sampai jumpa,
Kamu harus pergi ke Anseong?
Dia ingin aku mampir akhir pekan ini,
Sepertinya dia ingin bicara,
Sebenarnya aku tidak ingin mengatakannya,
Ini semua belum terlambat, Upacara yang belum selesai,,,
Aku harus pergi bekerja,
Sampaikan ucapan selamatku kepada Ji Yun,
Wanita itu terlalu baik,
Pak,
Kamu sudah bekerja keras, Mari kita bicarakan,
Aku membutuhkan bantuan Anda,
Aku sudah melakukan perintahmu,
Meesa Apparel sudah menuntutku atas penipuan, fitnah, dan kerugian,
Mereka menuntutku dengan semua yang mereka bisa,
Kita berdua sudah tahu yang terjadi, Kenapa harus khawatir?
Akan kupastikan tuntutan mereka hanya sampai hukuman minimal,
Apa? Hukuman minimal?
Katakan saja kamu melakukannya sendirian,
Dengan begitu, ini tidak akan terlalu rumit,
Jika kamu bekerja sama, aku akan memberikanmu salah satu tokoku,
Tapi aku tidak tahu hukumanku ini akan berapa lama,
Jangan khawatir, Pengacara Choi ini sangat andal,
Setahun lagi, kamu bisa mengadakan pernikahan yang layak,
Habiskan saja beberapa bulan di penjara,
setelah itu kamu bisa menjadi pemilik toko seumur hidupmu,
Ayolah, Hong Gi Pyo, Semangatlah,
Ini seperti durian runtuh,
Aku bisa mengemasnya untuk Anda,
Terima kasih atas semuanya, Nona Kim,
Aku sudah selesai, Hubungi sopirku,
Baik,
Dong Jin,
Aku baru kembali dari perjalanan bisnis,
Aku baru mengetahui pemindahanmu,
Kamu pasti akan sangat bosan,
Satu-satunya teman minum kopimu
dan teman makanmu akan pergi,
Maafkan aku,
Aku sungguh minta maaf,
Aku minta maaf atas perlakuan ibu dan kakakku,
Tidak perlu meminta maaf,
Sekarang aku akan pergi, Jadi, cobalah mencari teman,
- Di mana mobilku? - Katanya akan ada mobil kemari,
Pak Lee Dong Jin, bukan?
Halo, Aku bawahan Anda mulai sekarang, namaku Na Gi Seok,
Benar juga,
Silakan masuk,
Maaf, Pak,
Aku ditugaskan untuk Pimpinan baru sekarang,
Kenapa mereka tega seperti ini?
Tunggu di sini,
Sudahlah, Aku akan baik-baik saja,
Kembalilah bekerja Nona Kim,
Anda tidak pantas seperti ini,
Kita pergi sekarang, Pak,
Mulai sekarang, aku yang akan mengantarkan Anda,
Setelah mengetahui atasan baru kami adalah petinggi dari kantor pusat,
kami semua sangat senang dan antusias,
Namamu Pak Na, bukan?
Benar, Pak, Namaku Na Gi Seok,
Menyetirlah dan jangan berisik,
Tentu, Apa?
Baik, Pak,
Memangnya Ibu harus seperti ini?
Jangan berkata begitu di depan para pegawai,
Ibu mengambil pangkat dan mobilnya?
Kenapa Ibu harus memperlakukannya seburuk ini?
Kamu tidak mengerti yang kamu bicarakan,
Ibu memang kejam dan menakutkan,
Aku enggan menjadi putri Ibu lagi, Hapus aku dari kartu keluarga!
Cukup,
Dia penuh dengan harga diri, Dia pasti merasa sakit hati,
Aku kasihan kepadanya,
Dong Jin,
Hentikan,
Orang-orang melihat, Berhenti menangis!
Dasar kejam! Kikir!
Hentikan, Anak Nakal,
Siapa yang menelepon sepagi ini?
Halo? Ya, ini aku,
Ada apa, Nona Kim?
Pusat Distribusi Anseong?
Apa mereka sudah gila?
Mari sambut atasan baru kita,
Selamat datang, Pak,
Pak, silakan berpidato,
Senang bertemu kalian semua,
Kalian semua bisa kembali bekerja,
Tepuk tangan!
Semuanya sudah terkomputerisasi, Jadi, tugasnya tidak terlalu banyak,
Selama sistemnya terus berjalan
dan selama pegawai tidak mengambil bahan materialnya,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
Aku menjadi pengawas gudang rupanya,
Apa?
"CEO, Lee Dong Jin"
Jika membutuhkan sesuatu, silakan hubungi aku,
Aku mengerti, Silakan pergi,
Lingkaran bunganya,,,
- Kamu tidak mau berhenti? - Berhenti apa?
Berhenti mengikutiku,
Sudah kubilang,
Aku akan terus menguntitmu sampai kamu memperbaiki gitarku,
Bicarakan dengan istriku, Kamu tidak dapat apa-apa dariku,
Dia memberiku 5 dolar per hari, Hanya itu,
Aku tidak bisa bicara kepada istrimu!
Itu tidak mungkin!
Aku tidak terkejut,
Aku harus bagaimana kepadamu?
Jadi, berapa biaya perbaikannya?
Baiklah,
Aku muak dan lelah menghadapimu,
Kuberikan ini saja,
Ambil ini dan pergi,
Apa lagi?
200 dolar, bukan?
2,000 dolar?
Kamu ingin mengacaukan hidupku?
Harus kukatakan berapa kali lagi? Ini bukan gitar sembarangan,
Pembuat gitar elektrik andal asal New Jersey
membuat karya seni buatan tangan ini hanya untukku,
Meskipun begitu, kenapa biaya perbaikannya harus semahal itu?
Kamu ini pencuri yang tidak punya senjata,
Aku harus mengirimnya ke New Jersey untuk memperbaiki leher gitarnya,
Itu jelas masalah besar!
Kita lihat gitarnya, kalau begitu,
Aku harus melihat kalau itu memang sebuah karya seni,
Astaga,,,
Kamu tidak akan tahu,
Padahal sudah kujelaskan, tapi kamu masih belum mengerti,
Tidak, kamu harus berhenti, Berhenti!
Hei, kamu! Berhenti!
Pak, apa kabar?
Aku Yun Shil dari Toko Setelan Wolgyesu,
Ya,
Apakah Pak Lee menemuimu hari ini?
Tidak, tidak ada masalah,
Hanya saja dia belum pulang setelah bepergian,
Baiklah,
Baik, Terima kasih,
Silakan duduk,
Duduk sendirian di kamar membuat kondisiku semakin parah,
Aku ingin mencari udara segar,
Aku juga harus kembali ke tokoku,
Tolong jaga ibuku, Yun Shil,
Baik, Jangan khawatir,
Sampai nanti,
Aku akan membuatkan smoothie serealia,
Kenapa menangis, Nyonya?
Selama 50 tahun, hal pertama yang dia lakukan setiap hari
adalah mengasah guntingnya di batu asahan,
Apa yang dia lakukan selain mengasah pisaunya di sini?
Dia hanya perlu menenangkan diri selama beberapa hari,
Dia sangat peduli kepada Nyonya, dia tidak mungkin pergi lama,
- Benarkah, - Tentu saja,
Aku tahu dari caranya menatap dan memperlakukan Nyonya,
Aku mengerti perasaannya,
Ini, Minumlah,
Omong-omong, bagaimana dengan suamimu?
Aku sampai lupa menanyakannya,
Apa dia masih di kantor polisi?
Benar,
Dia pasti sangat kesulitan,
Bu Choi,
Lihat siapa ini, Pak Bae rupanya,
Aku sangat khawatir, Jadi, aku langsung ke sini,
Terima kasih sudah jauh-jauh kemari,
Beliau memperlakukanku seperti anak sendiri, aku harus datang,
Sudah ada kabar darinya?
Belum,
Astaga, Ini buruk,
Dia bekerja di toko jahit kami,
Halo, Aku Na Yun Shil,
Kita sudah pernah bertemu,
Aku melihatmu menaiki motor dengan gaun pengantin,
Benar juga, Maaf soal kemarin,
Seharusnya
kamu meminta maaf kepadaku, bukan?
Bisa-bisanya kamu mengikutiku sampai ke sini!
Ini hari keberuntunganku,
Bayar jasa pertunjukanku,
Aku sudah bernyanyi di pernikahanmu, tapi kamu dan suamimu menghilang,
Astaga, Maafkan aku,
- Berapa yang harus kubayar? - Bayar jasa apanya?
Kamu sudah mengacaukan pernikahan mereka,
Sudah mengacaukan apa maksudnya, Bu?
Lirik lagumu itu benar-benar buruk,
Bisa-bisanya kamu menyanyikan lagu seperti itu saat pernikahan,
Kamu seperti mendoakan terjadinya bencana,
Sepertinya Ibu tidak terlalu mengerti seni,
Jangan menilai sebuah lagu hanya dari liriknya,
- Tema lagu itu,,, - Lagumu itu mengerikan
dan mengacaukan pernikahannya,
- Dia bisa saja menuntutmu, - Apa?
- Silakan dibayar setelah pergi, - Baik,
Padahal aku bisa dapat tanda tangan seandainya polisi tidak menerobos,
Malang sekali,
Sudah tidak ada pilihan lagi bagiku,
Aku bisa kehilangan semua tabunganku
jika aku disidang atas kesalahan yang tidak kulakukan,
Aku hanya punya gitarku,
Akan kulakukan apa pun kecuali merampok untuk bertahan hidup,
Hariku benar-benar buruk hari ini dan cuacanya saja tidak mendukung,
"Maaf sudah mengejutkanmu, Aku akan segera kembali"
Pergi ke mana pria yang seperti boneka ilalang itu?
Aku sudah bicara kepadanya agar dia pergi,
Padahal perawakannya biasa saja,
tapi seharusnya dia paham,
Kita bisa saja menuntutnya, Kenapa dia menuntut kompensasi?
Aku akan menanganinya nanti, Jadi, tidak perlu khawatir,
Kamu sudah membaca suratnya?
- Sudah, - Menurutmu
kenapa dia meninggalkan rumah?
Dia tidak mungkin melakukan ini jika tidak gila,
Belum lama ini, dia menemuiku di Daejeon,
- Daejeon? - Dia memintaku
untuk mengambil alih kepemilikan tokonya,
- Lalu? - Istriku sangat menentangnya,
Karena itulah dia tidak membujukku,
Setelah itu dia langsung pulang ke Seoul,
Dia tidak mengatakan apa-apa soal itu,
Kurasa
dia kecewa karena tidak ada yang mau mewarisi tokonya,
Mungkin karena itulah dia pergi dari rumah,
Padahal toko setelannya sedang rugi,
Kenapa dia harus bergantung padanya seputus asa itu?
Ini sangat sulit bagiku,
Ada masalah?
Aku lupa Pak Lee memintaku memberikan setelan ini,
Bagaimana? Kamu suka?
Sebenarnya bagus, Tapi aku tidak yakin bisa menerimanya,
Dia sering memberikan hadiah, bukan hanya kepadamu,
Jangan merasa tertekan,
Pak Lee ada di mana? Aku ingin berterima kasih,
- Dia tidak ada di sini, - Dia pergi ke suatu tempat?
Tidak,
Dia pergi dari rumah,
Pergi dari rumah? Kenapa dia pergi dari rumah?
Aku tidak tahu alasannya,
Ini aku, Bu, Ada kabar dari Kakek?
Bagaimana dengan polisi? Apa ada kabar?
Aku tidak bisa fokus bekerja,
Memangnya Kakek pergi ke mana?
Kenapa tiba-tiba dia pergi dari rumah?
Astaga!
Katamu, kakekmu pergi dari rumah?
Akan kutelepon lagi, Bu,
Tunggu,
- Sejak kapan kamu ada di sini, - Sudah lama,
- Lalu, sedang apa? - Aku sedang menelepon temanku,
Kenapa kakekmu pergi dari rumah?
Apa dia sedang bertengkar dengan nenekmu?
Bukan begitu!
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
- Astaga, - Katakanlah,
Ayolah,
Jangan datang tanpa mengabari seperti ini,
Aku ingin makan malam denganmu, Ini hari ulang tahunmu,
Lagi pula, ini bukan masalah besar,
Jasmu baru, ya?
Ini hadiah dari pemilik toko setelan tempat Yun Shil bekerja,
Ini untuk wawancara kerja,
- Ada wawancara hari ini? - Tidak,
Aku ingin memakainya untuk ulang tahunmu,
Ayo makan di restoran enak malam ini,
Aku tidak mau makan,
Kenapa? Kamu sedang sibuk di kantor?
Bukan begitu,
Aku lapar, Ayo makan,
Tidak,
Aku harus mengisi siaran langsung,
Maafkan aku, Sepertinya aku tidak bisa malam ini,
- Aku akan menunggu sampai selesai, - Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku mendapatkan cuti dari bosku,
Nanti akan lama, Aku tidak tahu kapan selesainya,
Katamu ini siaran langsung?
Itu,,,
Setelah itu juga ada rapat,
Mereka memilihku untuk membawakan acara khusus Thanksgiving,
Aku harus bertemu dengan penulis dan sutradaranya,
Thanksgiving masih sebulan lagi,
Kamu ini tidak tahu apa-apa tentang dunia penyiaran,
Aku bertanya karena tidak tahu, Kenapa marah?
Aku lelah dan kamu terus bertanya pertanyaan tidak penting,
Aku tidak bermaksud menyakiti perasaanmu,
Aku akan datang ke tempat tinggalmu malam ini,
Aku akan membawakan kue, Nanti kita tiup lilin,
Sudah kubilang, Aku tidak tahu kapan selesainya,
Sepertinya malam ini aku akan pulang terlambat,
Kita lakukan saja lain kali,
Baiklah, Lain kali saja,
Maafkan aku,
Aku harus pergi,
Halo, Pak,
Aku sedang senggang sekarang, Aku sedang cuti bekerja,
Berita darurat, Bu,
Ibu kira kamu tidak mau menjadi keluarga lagi,
Ayah Kak Dong Jin pergi dari rumah dan hanya meninggalkan sebuah surat,
- Apa itu benar? - Tentu saja,
Polisi sampai datang, ibu Kak Dong Jin pun sampai pingsan,
Sepertinya keadaan mereka sedang kacau,
Aku tidak bilang keadaan sedang kacau, Bi,
Berarti memang tidak kacau,
Saking syoknya, aku sampai berlebihan,
Apa pun itu, ini benar-benar masalah besar,
- Bagaimana ini? - Karena inilah
dia tidak punya teman,
Da Jeong,
Kakak perempuanku tahu bahwa kakekmu pergi?
Apa kamu tidak punya harga diri?
Kamu menurut saja bertugas di sini hanya karena dipindahtugaskan?
Tidak kusangka kamu sepenakut ini,
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Kalau tahu kamu seperti ini, tidak mungkin aku menikahimu,
Kukira kamu lebih hebat dan lebih ambisius,
Aku tidak tahu kamu akan kehilangan segalanya
begitu ayahku meninggal,
Lalu?
Kini kamu sudah tahu, apa rencanamu?
Aku ingin bercerai,
- Apa? - Jika tahun ini
kamu tidak mengambil kembali peranmu, aku tidak akan memaafkanmu,
Apa? Kenapa aku harus meminta ampunanmu?
Kamu mengecewakanku,
Aku tidak bisa seperti ini, Aku tidak bisa merelakannya,
Kamu sudah mengecewakanku, Tidak, kamu membuatku putus asa,
Menurutmu
seluruh kerja kerasku ini hanya untuk mengecewakanmu?
Aku menghormati ayahmu sebagai pimpinan perusahaan,
Meesa Apparel pun penting untukku,
Aku tidak menganggapnya sebagai permainan untuk dikendalikan,
Kata-katamu sungguh berarti,
Lalu, kenapa kamu terkurung di pedesaan ini?
Sudahlah,
Berbelanjalah seperti biasanya,
Biar kutangani urusanku di sini, tinggalkan saja aku,
Bukan hanya ini maksud tujuanku,
Jika kamu tidak ingin bercerai,
lakukanlah apa pun untuk mengambil alih perusahaan ini,
Apa kamu tahu yang kurasakan?
Ayahku kabur dari rumah,
Petinggi perusahaan membuangku ke tempat asing,
Bagiku ini sama saja mimpi buruk!
Tapi kamu datang
hanya untuk mengatakan ini?
Teganya seorang istri berkata seperti itu kepada suaminya,
Semua ini terjadi karena dirimu, Aku juga menjadi korban,
Jangan harapkan kata-kata semangat,
Omong-omong, kepergian ayahmu itu benar-benar lelucon,
Lelucon?
Itu yang harus dikatakan seorang menantu?
Dia bukan anak-anak lagi,
Apakah masuk akal baginya untuk pergi dari rumah seperti itu?
Apa kamu benar-benar mengenalnya?
Sulit kupercaya,
Aku pergi ke Meesa Apparel pagi ini, tapi,,,
Aku tahu,
Direktur itu datang siang tadi,
Orang itu menemuimu tadi siang?
- Kamu mengenal Hong Gi Pyo, bukan? - Tidak,
Pikirkan dahulu baik-baik, Jangan langsung berkata tidak,
- Kamu pasti tahu Hong Gi Pyo, - Wanita ini,,,
Kenapa harus aku yang mengenal orang itu?
Aneh sekali,
Apa?
Tidak apa-apa,
Aku membicarakan ini dengannya dan sepertinya
kita harus berpisah
hanya untuk setahun ini,
Apa katamu?
Aku akan dipenjara setidaknya dalam setahun ke depan,
Kamu bisa menungguku sampai aku bebas?
Baik, aku mengerti,
Mereka kehabisan bahan untuk layanan makan malam,
Ini keadaan darurat, Jadi, cepatlah,
Baik, Pak,
Ini alamatnya,
Aku hanya membutuhkan 20 menit,
- Sampai jumpa, - Baik,
Astaga, Lelah sekali kelihatannya,
Kamu sudah makan?
Ibu buat biji jigae, Makanlah sebelum kamu tidur,
Aku baik-baik saja,
Aku lelah, Aku mau istirahat,
Ini hanya setahun, Penantianmu tidak akan sia-sia,
Kamu percaya kepadaku, bukan?
Apa yang dia pikirkan,
Hei, ini aku, Dong Jin,
Ini tentang perusahaan,
Ada masalah penting yang harus didiskusikan,
- Sebelah sini, - Baik,
- Taruh saja di sini, - Baik,
- Kamu pasti haus, - Terima kasih,
Maaf sudah lama menunggu,
Ada masalah tadi, tapi semuanya sudah selesai,
Baguslah,
Baik, Terima kasih, ya,
Terima kasih, Aku akan pergi,
Anggur?
Maaf, Aku lupa memasang mode sunyi,
Tidak apa-apa, Silakan,
Aku tidak harus menjawabnya,
"Tae Yang-ku"
Selamat ulang tahun,
Dari mana kamu tahu? Aku tidak memberi tahu,
Kamu tidak perlu memberitahuku,
Ada banyak cara bagiku untuk mengetahuinya,
- Kamu seperti penggoda, - Benar,
Aku memang penggoda,
Tapi anehnya, aku tidak mau bermain lagi kali ini,
Kamu membuatku gugup,
Ini, Hadiahku untukmu,
Astaga,
Kamu menyukainya?
Terima kasih,
Kenapa tidak dijawab?
Seharian ini kamu ke mana saja?
Aku pergi ke Seoul,
Kenapa pergi ke sana?
Pak Lee pergi dari rumah,
Pak Lee pergi dari rumah? Kenapa?
Entahlah, Dia hanya meninggalkan sepucuk surat dan pergi begitu saja,
- Dia sudah hilang akal,,, - Jangan bicara begitu tentangnya!
Dia itu seperti ayah bagiku,
Kamu selalu agresif begini kalau membahasnya,
Mungkin saja dia ingin menenangkan diri,
Jika terjadi sesuatu kepadanya, Aku bisa gila!
Kamu tahu Pak Lee itu seperti apa, Jangan khawatir,
- Dia pasti akan segera pulang, - Dia harus pulang,
Semoga tidak terjadi apa-apa kepadanya,
Omong-omong, kamu dengar kabar dari pria bergitar itu?
Tentu saja,
Dia ingin ganti rugi 2,000 dolar,
Apa kataku? Dia itu cuma penipu,
Jika dia datang lagi,
aku akan mengelem mulutnya,
Astaga, Sudahlah, Hari ini aku sedang sensitif,
Baiklah,
Kamu mau lagi?
Halo, senang bertemu dengan kalian,
Akulah jagoan rock ballad,
Aku memenangkan kategori musisi baru di Penghargaan Musik tahun 2000,
Kini aku pun pulang setelah tinggal di New York selama 15 tahun,
Senang bertemu dengan kalian,
Lagu hit ini memenangkan penghargaan lagu terbaru tahun 2000,
Aku akan menyanyikan "Susanna's Handkerchief",
"Saat kulihat wajah cantikmu"
"Mataku pun berurai air mata"
"Saat itulah dalam diam, dirimu"
"Memberikan saputanganmu kepadaku"
"Dahulu kamu selalu bilang"
"Bahwa akulah yang harus meninggalkanmu"
"Kamulah yang menginginkanku menyaksikan saat-saat indahmu"
"Kamu memintaku untuk meninggalkanmu di sana"
"Susanna"
"Aku akan bertahan"
"Di sisimu"
"Tidak akan kulepas genggaman tanganmu"
"Selamanya kita"
"Akan hidup bahagia"
"Aku mencintaimu selamanya"
"Jangan lagi kamu menangisiku"
Sung Jun, apa-apaan kamu ini?
Kamu sudah menjatuhkan bisnisku,
Kalau belum siap, kenapa kamu tampil?
Sebenarnya ini bukan aku, tapi gitarku,,,
Gitar ini bukan milikku, Aku tidak terbiasa,
"Susanna"
"Aku akan bertahan"
- Leherku,,, - Astaga,
Astaga,
- Kamu mematikannya? - Turunlah dari sana,
Kamu sudah membuatku malu,
Sung Jun, untuk sekarang, kamu sudah menakuti pengunjungku,
Lihat tempat ini,
Aku pasti akan lebih baik besok malam,
"Susanna"
Astaga,
Ini bukan hari keberuntunganku,
Jadi, maksudmu,
ibu mertua dan adik iparmu mengganti isi wasiatnya?
Aku tidak punya bukti, tapi itu benar,
Sebulan sebelum dia meninggal, di depan mataku
dia menandatangani wasiat itu berkata kalau akulah ahli warisnya,
Karena itukah kamu lengah?
Benar, Saat itu aku pergi ke luar negeri bersama istriku,
Saat aku kembali, wasiat itu telah berubah,
Aku mulai dapat firasat,
Tapi membuktikan kalau mereka bersalah itu tidak mudah,
Aku tahu ini tidak mudah, Karena itu aku meminta bantuanmu,
Pemindahan tugasku juga aneh,
Semua pegawai pun tahu adik iparku itu pembuat masalah,
Pengangkatannya tidak masuk akal,
Pasti ada semacam kesepakatan dengan beberapa pemegang saham,
Mungkin mereka sudah punya perjanjian,
Aku
tidak bisa jatuh seperti ini,
Tidak seperti ini,
Sebagai temanmu, aku tidak bisa diam saja,
apalagi saat mereka menghancurkan harga dirimu seperti ini,
Ini tidak akan mudah, tapi aku akan mengusahakannya,
Baik, Terima kasih,
Saat aku memikirkan almarhum ayah mertuaku,
aku merasa ingin menyerah,
Tapi tidak bisa kubiarkan orang itu mengacaukan perusahaan ini,
Ini harus diluruskan,
Sebentar, Ada telepon,
- Dong Jin! - Tidak apa-apa,
Tidak apa-apa apanya? Keningmu berdarah,
- Bisa bawakan kotak obat? - Baik,
Seorang pria tidak boleh menangis hanya karena luka kecil,
Ayah tidak tahu apa-apa,
Byung Chul yang mendorongku,
Dong Jin, dengarkan Ayah baik-baik,
Saat dewasa nanti kamu akan sering didorong dan terjatuh,
Tidak peduli jika kamu jatuh asalkan kamu bisa berdiri lagi,
Omong-omong, Nak,
seorang pria tidak boleh menyalahkan orang lain,
Jika kamu terluka karena terjatuh
atau merasa kesal karena telah tertinggal,
kamu harus menerimanya, itu yang menjadikanmu seorang pria,
Astaga, kakiku!
Jika menginginkan sesuatu, kamu harus tahan rasa sakitnya,
Jempolku tidak apa-apa?
Jangan menyerah di tengah perjalanan,
Itulah yang menjadikanmu seorang pria,
Aku datang ke Anseong untuk menemui ibu mertuaku,
Ya, aku akan pulang malam ini,
Ada berita dari Pak Lee?
Tolong hubungi aku jika ada kabar, ya?
Sampai jumpa,
Astaga, manis sekali,
Lihat dia!
Sekarang saat yang tepat untuk memakan buah, ya?
Apa kabar?
Putraku satu-satunya masih dipenjara,
Aku tidak bisa menjenguknya karena terlalu sibuk bekerja,
Kamu pikir kabarku baik-baik saja?
Dia pasti baik-baik saja, Jangan terlalu khawatir,
Karena inilah kamu harus hati-hati memilih calon menantu,
Bagaimana bisa pengantin pria masuk penjara di hari pernikahannya?
Satu lagi,
kamu tahu aku ini wanita tua yang bekerja sendirian,
Setidaknya kamu harus bilang, "Ada yang bisa kubantu, Bu?"
Kamu saja tidak pernah meneleponku,
Aku harus mengunjungi Gi Pyo, Di tokoku juga sedang ada masalah,
Maafkan aku,
Ini harus siap untuk diantarkan besok pagi,
Jadi, kita harus memetik semuanya sekalipun harus bekerja semalaman,
Tunggu apa lagi? Ganti bajumu, kita mulai bekerja,
Baik,
"The Twins'"
Tempat apa ini?
Kami rasa Anda tidak ingin memakan hidangan bebek,
Jadi, kuubah tempat berkumpul kita,
Anda menyukainya?
Keadaan dalam gudang pasti sangat semrawut,
Semoga Anda dapat menenangkan diri dan mendapat inspirasi,
- Sudah dipesan, bukan? - Sudah,
Tempat kita kali ini sudah disiapkan,
The Twins ini tempat terkenal
akan hidangan ikan kukusnya, Mari masuk,
Masih ada yang harus kuselesaikan, Masuklah lebih dahulu,
Ayo,
Hati-hati, Jangan memetik yang hijau,
Baik, Bu,
Astaga!
Astaga, lihat perbuatanmu!
Anggur berhargaku!
Akan kumakan yang sudah jatuh,
Kalau begitu, tidak ada yang bisa dijual,
Omong-omong, Bu, kamar kecilnya di mana?
Sejak tadi aku sudah menahannya,
Kamu merepotkan,
Di dekat situ saja,
Mana mungkin,,,
Nanti bisa berguna menjadi pupuk,
Kalau begitu, aku akan pergi ke sana,
Kamu urus saja urusanmu di sini, mengerti?
Tapi,,,
Kamu tidak apa-apa?
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Kamu akan pergi begitu saja?
Setelah mengacaukan anggurku?
Aku ini suamimu, Aku meminta bantuanmu,
Sudah kuperingatkan untuk tidak membicarakan toko setelan itu lagi,
Aku sudah menjadi penggemarmu sejak masih bersekolah,
Sepertinya kamu agak lebih tua dariku,
Di mana suamimu?
- Sepertinya dia mengincar kita, - Apa yang kamu bicarakan?
Kamu bisa membebaskan suamiku dari penjara?
- Kenapa menolongku? - Mana mungkin aku menjadi penjahit?
Kamu tidak mau mempertimbangkannya?
- Pencuri! - Hei!