Synced & ripped by KURIRMALAM
"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
Subtitles by VIU.COM
"Pemirsa diharap bijak"
Ini hari ulang tahunmu,
dan kamu tinggal sendiri tanpa keluarga,
Aku mengundang dan membuatkanmu sup ulang tahun,
Ini tidak seberapa, tapi kuharap kamu menikmatinya,
Anda tidak perlu melakukan ini untukku,
Terima kasih,
Banyak yang terjadi kepadamu dalam setahun terakhir,
Saat aku pergi,
kamu berjuang keras agar tokonya tetap buka,
Kamu juga melalui saat-saat sulit karena pernikahanmu gagal,
Semua tentang pernikahan itu salah,
Langit turun tangan untuk menghancurkannya,
Kamu beruntung para detektif muncul di saat yang tepat,
Bagaimana jika faktanya ketahuan setelah pernikahan itu,
setelah bulan madumu dan pernikahanmu terdaftar?
Ibuku benar, Yun Shil,
Preman itu bisa saja menghancurkan hidupmu,
Supnya akan dingin,
Ya, ayo makan, Di mana Dong Jin?
Dia berangkat bekerja lebih pagi,
Ayo makan, Makanlah,
Baiklah, Makanlah,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Lihat, Itu pemilik tokonya,
Halo lagi,
Jika kalian datang bukan karena setelan, pergilah,
Ambil ini,
Berikan ini kepada Yun Shil,
Dia belum datang,
Kami orang suruhan, Sekarang ulang tahunnya,
Kamu tampan di foto, tapi kamu lebih tampan secara langsung,
Foto apa?
Apa maksudmu?
Jaga sikapmu,
Hanya karena kipernya tidak ada,
bukan berarti kamu bisa bermain-main dengan bolanya,
Jaga dirimu,
Jika melihat kalian di sini lagi, aku akan memanggil polisi,
Kamu lebih galak dari penampilanmu,
Ayo,
Ya, Pak,
"Pemberitahuan Akselerasi"
"Jumlah Total yang Dimiliki, 56,300 Dolar"
Dari mana aku bisa mendapatkan 50,000 dolar?
Kamu datang pagi,
Kamu tidur di sini?
Sudah kubilang, hanya untuk sementara,
Sun Nyeo berhak marah, Minta maaflah kepadanya,
Sudah kubilang itu terjadi lebih dari satu dekade lalu,
Aku hampir tidak mengingatnya,
Kamu menelepon orang yang kamu sponsori?
Dia menghilang,
Teman kita bilang
bisnisnya mulai memburuk di awal tahun ini,
Beri tahu aku jika butuh bantuan, Aku akan mengusahakannya,
Terima kasih,
Aku bersungguh-sungguh,
Aku tahu, tapi aku tidak bisa meminjam uang darimu,
Aku mempunyai harga diri, Akan kubereskan,
Kamu membawa apa?
Ini sampah,
Sampah? Kurasa bukan,
Apakah itu makanan?
Aku tahu kamu bingung dan kesal
karena perkataanku kepadamu,
tapi bisa-bisanya sikapmu berubah hanya dalam semalam?
Apa harga dirimu begitu terluka
karena salah dikira
menyukaiku?
Ini bukan karena harga diriku terluka,
Ini karena aku harus berhati-hati sampai yakin dengan perasaanku,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Mari lihat ada makanan apa,
Makanan rumahan,
Berhenti,
Kamu sedang apa?
Aku mengemas bekal untuk Sam Do,
Dia akan melewatkan sarapan,
Berhati-hatilah atau kamu juga akan diusir,
Kamu berpihak kepada Sam Do atau aku?
Aku harus berpihak kepadamu jika ingin makan tiga kali sehari,
Baiklah,
Berapa lama kamu akan menyuruh Sam Do tidur di toko yang dingin?
Tidur kedinginan terlalu lama bisa menimbulkan kejang wajah,
Dia harus diberi pelajaran soal betapa sulitnya menabung,
Akan kupastikan dia paham kali ini,
Pelan-pelan,
Aku ingin membawakan bekal makan siang,
tapi Sun Nyeo memergokiku, dan aku harus menyerah,
Dia tidak punya hati, Mana kimchi-nya?
Dia juga mengambilnya,
Dia bersikeras memberimu pelajaran kali ini,
Beraninya dia,
Makanlah,
Dari mana kamu akan mendapatkan uangnya?
Harus kudapatkan dari suatu tempat tanpa bantuan Sun Nyeo,
Pasti menyenangkan jika aku bisa menawarkan untuk membantumu,
Aku hanya bisa membelikanmu mi instan mangkuk,
Aku amat bodoh, Aku dungu,
Jangan lakukan itu, Hari yang indah akan datang,
Jangan salahkan dirimu,
Kehilangan kepercayaan diri hanya akan memperburuk keadaan,
Aku menyadari sesuatu,
Agar bisa menjadi pria sejati,
kamu harus mempunyai uang, Tunai,
Kurasa kamu benar,
Otoritas pria berasal dari dompetnya,
Lihat aku, Meski wajah dan tubuhku seperti ini,
aku diusir karena tidak mempunyai apa-apa,
Kamu benar,
Aku banyak berpikir belakangan ini,
Kamu mau?
Boleh?
Makanlah,
Jadi,,,
Kamu suka sup rumput laut yang dimasak ibuku untukmu?
Ya,
Kamu datang lebih awal,
Selamat pagi,
Para anak buah preman itu datang setelah kamu pergi,
- Apa? - Kubilang kamu sudah berangkat,
jadi, mereka pergi mencarimu, Kamu bertemu dengan mereka?
Tidak,
Bu Geum,
Jika mereka muncul lagi, telepon aku,
- Meneleponmu? - Ya,
Halo,
Hai, Yun Shil,
Kamu berkencan?
- Apa? - Tatapan di matamu berbeda,
Raut wajahmu juga, Tampak seperti musim gugur,
Itu agak melankolis,
Masih terlalu pagi untuk mendengar lelucon konyolmu,
Aku merasa ada yang aneh,
tapi tidak ada bukti untuk mendukungnya,
- Mari tunggu dan lihat, - Jangan konyol,
Bagaimana keadaanmu dan Dong Sook?
Tidak ada yang terjadi,
Lebih baik baginya
jika menikahi tuan tanah kaya dan bukan musisi miskin sepertiku,
Kamu akan menyerah
demi kebahagiaannya?
Aku tidak melakukan apa pun untuknya,
Kamu masih di sini?
Ini dia manusia tidak punya hati, Aku baru saja ingin pergi,
Pergi, Biarkan aku bekerja,
Bunganya tampak indah, Kenapa ada di tong sampah?
Halo?
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun Yun Shil"
- Kamu menerima kue dan bunganya? - Apa?
Ya, aku menerimanya,
Ini ulang tahun pertamamu sejak kita menikah,
Maaf aku tidak di sana untuk merayakannya denganmu,
Akan kuajak berjalan-jalan tahun depan,
Bagaimana kalau minum Maladewa di mojito?
Bukankah itu lucu?
Yun Shil,
Kamu bahkan tidak bisa tertawa dengan leluconku?
Ada banyak pekerjaan yang harus kuurus,
Baiklah,
Aku tidak ada di sana secara fisik, tapi jiwaku bersamamu,
- Aku tahu, - Kamu memahami perasaanku?
Akan kubagikan kuenya kepada yang lain, Terima kasih,
Dia berterima kasih untuk apa?
Aku harus pergi,
Baiklah, Jaga dirimu,
Kurasa itu dari Gi Pyo,
Yun Shil, bisakah kamu membuatkanku kopi yang kuat
- untuk membangunkanku? - Tentu,
- Master Bae, - Apa?
Ini,
- Siapa yang meninggalkannya? - Itu?
Dong Jin bilang ini sampah, Kurasa dia membuangnya,
Katanya itu sampah,
Selamat pagi, Tae Yang,
Orang yang sakit punggung tidak boleh memakai sepatu hak,
Kamu mengkhawatirkanku?
Ya,
Tapi aku juga akan mengatakan hal yang sama
kepada staf wanita mana pun,
- Jadi, aku tidak spesial? - Benar,
Kamu amat jahat, Baiklah,
Ada apa?
Kamu benar, Seharusnya aku tidak memakai sepatu hak,
Punggungku kumat,
Astaga,
Aku kesulitan berdiri,
Maukah kamu menggendongku seperti kemarin?
Ke kantor?
Aku tidak akan tertipu untuk kali kedua,
Dia manis sekali,
Seandainya aku bisa
tetap dekat, menggoda, dan mengganggunya sepanjang hari,
Tunggu aku, Tae Yang,
- Halo? - Aku hanya ingin mendengar suaramu,
Acaramu akan segera dimulai, bukan?
Aku akan mendengarkannya di kantorku,
Sebutkan satu lagu, Akan kumainkan untukmu,
- Apa kesukaan ibumu? - Ibuku?
- Entahlah, - Akan kumainkan lagu yang dia suka,
Tanyakan lagu yang ingin dia dengar,
Baiklah,
Akankah cinta sejatiku datang hari ini?
Atau akankah aku mendapatkan uang?
Ini tangan yang menakjubkan,
Aku terkesan, Bu,
Kurasa aku akan menemukan cinta dan keberuntungan hari ini,
Hari ini akan indah,
Halo, putraku,
Kamu baru berangkat bekerja,
dan sudah merindukan ibumu?
Suara Ibu lebih tinggi satu oktaf, Ibu menyukai kartunya?
Tangan Ibu amat hebat,
Hebat, bukan?
Kenapa kamu menelepon?
Ji Yun ingin memutarkan lagu untuk Ibu,
Apa maksudmu?
Dia membawakan acara radio,
Dia menawarkan untuk memutarkan lagu kesukaan Ibu,
Dia berusaha keras untuk memenangkan hatiku,
Apa yang Ibu suka?
Apa pun yang dinyanyikan Jang Yoon Jung atau Seol Woon Do,
Ibu,
Dia membawakan acara radio tentang musik klasik,
Ibu mengerti, Musik klasik?
- Beethoven? - Beethoven?
Berarti Beethoven yang terbaik,
Ibu menyukainya karena musiknya amat agung dan megah,
Baiklah, Satu lagi, Bu,
Bisakah Ibu mengizinkanku
mengajaknya ke rumah akhir pekan depan?
Aku tahu alasan Ibu mencurigainya,
tapi setelah bertemu dengannya, Ibu akan tahu alasanku menyukainya,
Baiklah,
Ajak dia ke sini,
Nak, Ibu sudah mewawancarainya
dan memberinya skor minus 70,
Beethoven? Selera kami sama,
Kurasa kami akan akrab,
Omong-omong, dia mengundangmu ke rumah akhir pekan ini,
Apa?
Benarkah?
Aku harus memakai apa? Aku langsung merasa gugup,
Baiklah, Tentu,
Mari bicara lagi nanti,
Akhirnya aku bisa menemuinya,
Pak, bisakah kita menukar daftar lagunya?
Aku ingin mendengar Beethoven terlebih dahulu,
Apa ini, Pak?
Ini 20,00 dolar dari Dong Sook saat dia menjual tokonya
dan tabungan dari rekening suamiku,
Ini tidak akan cukup, tapi bisa membantu,
Aku tidak bisa menerima uang ini,
Kami menganggap Sam Do sebagai putra kami sendiri,
Saat seorang putra terkena masalah, orang tua harus membantu,
Setiap kali dia bilang menganggap Anda
sebagai ayah kandungnya,
aku tidak pernah menganggapnya serius,
Aku tidak menduga Anda amat peduli, Aku tidak tahu harus bilang apa,
Kamu kira perkataan kami tidak sungguh-sungguh?
Tidak terlalu,
Bereskan masalah keuangannya, dan suruh Sam Do pulang,
Dia tidak bisa tidur di toko dalam cuaca dingin ini,
Bagaimana jika dia sakit?
Aku juga mempunyai uang tabungan dari penjualan toko ayamnya,
Sam Do terlalu dermawan dan orang-orang memanfaatkannya,
Aku hanya mau memberinya pelajaran, Bisakah kalian menutup mata saja?
Tolong?
Terima kasih,
- Halo, - Halo,
Ada yang bisa kubantu?
Begini, aku,,,
Aku membutuhkan 50,000 dolar dengan segera,
Aku ingin tahu bisa meminjam berapa,
Aku mengerti,
Bisakah aku meninjau nilai kredit Anda?
- Tolong tanda pengenal Anda, - Tentu,
- Ini dia, - Terima kasih,
Apa Anda karyawan yang digaji?
Tentu, Anda tahu Toko Setelan Wolgyesu?
Usianya 100 tahun,
- Aku penjahit master di sana, - Aku mengerti,
Belum lama lalu, aku memenangkan
hadiah utama di Kompetisi Menjahit Setelan Pesanan,
"Bae Sam Do"
- Ini namaku, - Aku mengerti,
- Diakui oleh pemerintah, - Baiklah,
Aku bekerja di Toko Setelan Wolgyesu,
- Simpan ini untuk referensi, - Anda bisa menyimpannya,
- Ini hanya salinannya, - Sebentar, Pak,
Ini bergantung pada nilai kredit Anda,
tapi jika Anda melunasi modal dan bunga selama tiga tahun,
kami bisa meminjamkan Anda sekitar 10,000 dolar,
Aku mempunyai 10,000 dolar sekarang,
Dari mana aku bisa mendapatkan 40,000 lagi?
Kamu sudah menua 10 tahun hanya dalam semalam,
Sekarang kamu mengerti betapa stresnya aku saat harus
mengkhawatirkan uang?
Mari bicara,
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir,
Tuliskan aku memo, dan akan kubereskan masalah uangnya,
Memo apa?
"Satu, aku tidak akan mensponsori atau membiayai orang lain lagi,"
"Dua, aku akan melanjutkan pekerjaan rumah yang kutinggalkan,"
Setuju?
- Tidak, Aku tidak mau, - Apa?
Lebih baik nilai kreditku rendah daripada menandatangani itu,
Kenapa kamu amat bangga?
Ini tidak berhasil lancar, tapi pria itu
seperti saudara bagiku saat kami tumbuh dewasa,
Dia meminta bantuan untuk membangun bisnis, dan aku tidak bisa menolak,
Jika bisa memutar waktu, aku tetap akan melakukannya,
Kamu baik sekali,
Kamu dermawan kepada orang lain, tapi kenapa jahat kepadaku?
Kamu tidak bisa membantuku mengerjakan PR kita?
Katakan sejujurnya, apakah ini karena cinta pertamamu?
Aku tidak tahu dari mana kamu mendengar hal itu,
tapi Young Eun,,,
Itu sudah lama,
Aku amat menyukainya
selama beberapa saat,
Jika cinta pertamamu, Young Eun, menginginkan bayi darimu,
apa kamu akan menjauhinya?
Aku tidak habis pikir mendengarnya,
Apa maksudmu?
Kamu tidak mau mempunyai anak yang mirip denganku,
Kamu menginginkan anak yang mirip Young Eun, bukan?
Ternyata kamu memutuskan untuk menulis novel sekarang,
Silakan berpikir sesukamu,
Kamu tidak bereaksi berlebihan, Kurasa aku menyinggungmu,
Benar,
Kamu amat menyinggungku sampai aku lapar,
Kamu sudah gila?
Ya!
Aku akan kehilangan 50,000 dolar yang tidak pernah kita miliki,
Mana mungkin aku tidak gila?
Kamu hanya memedulikan uang dan bukan aku,
Kamulah yang seharusnya merasa bersalah,
Saat aku hampir merasa bersalah,
kamu bertingkah, dan aku tidak merasa buruk lagi,
Dengar, Kamu tidak bisa pulang kecuali menandatangani memonya,
Ini tidak bisa dipercaya,
Haruskah aku
bercerai saja?
Kamu sedang apa?
Bunga yang amat indah ini ada di tong sampah,
Kenapa kamu memedulikan bunga yang dikirim olehnya?
Ini hanya karena bunganya
masih segar, dan sayang jika dibuang,
Aku akan membelikanmu bunga, Buang yang itu,
Kenapa kamu meremehkanku?
Kenapa kamu membuang hadiah yang seharusnya untukku?
Kamu ingin menerima barang darinya?
Biar aku yang memutuskan mau diapakan bunga ini,
Kamu membuangnya tanpa menanyakanku terlebih dahulu,
Itu berarti kamu tidak menganggapku serius,
Untuk apa aku menganggapmu serius?
Aku tidak bisa memahamimu,
Aku sedang tidak ingin bicara denganmu sekarang,
Halo, ini Toko Setelan Wolgyesu,
Ya, kami baru-baru saja memenangkan penghargaan tertinggi di kompetisi,
Ya,
Perusahaan Motor Mirae?
Ya, tentu saja kami bisa melakukannya,
Hubungi kami saat jadwalnya sudah ditetapkan,
Sampai jumpa,
Hei, Hei,
Perusahaan Motor Mirae?
Ya, Mereka baru mempekerjakan beberapa eksekutif baru,
dan perusahaan menyediakan setelan untuk mereka,
Mereka ingin kita yang membuatnya,
Bagaimana mereka
bisa mengetahui soal kita?
Pimpinannya membaca soal kompetisi itu di koran,
dan di perjalanan bisnis ke Jepang,
dia melihat artikel tentang kita di majalah Jepang,
Orang-orang mulai mengenal kita, Firasatku baik soal ini,
Aku juga,
Aku akan naik untuk mengambil benang,
Akan kuambilkan untukmu,
Aku ingin air,
Baiklah, Aku butuh benang hem 86 warna biru laut,
Benang hem 86 warna biru laut?
Di mana benang hem 86 warna biru laut?
Yang mana benang hem 86 warna biru laut?
Yun Shil,
Master Bae ingin benang hem 86 warna biru laut,
Semuanya mirip, Yang mana benangnya?
Yang ini,
Yun Shil,
Kamu memutuskan untuk tidak bicara denganku?
Kenapa?
Apa yang dia lakukan?
"Kepada Pak Lee Dong Jin"
Aku menanyakan sesuatu kepadamu kemarin dan kamu tidak menjawab
atau bicara denganku, Kamu juga mengabaikanku,
Kapan aku,,,
"Kepada Na Yung Shil"
Aku bersumpah tidak pernah mengabaikanmu,
"Kepada Pak Lee Dong Jin"
Aku mengerti,
"Aku mengerti"?
Apa-apaan itu? Kamu meledekku?
Aku tidak sanggup menghadapi ini,
Kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak,
Kamu pria pertama yang kucium,
dan kamu pria pertama yang pernah menggendongku,
Kamu harus bertanggung jawab untuk semua itu, Tae Yang,
Ibu mengejutkanku, Bisakah Ibu mengetuk pintu?
Kamu hampir tidak bisa berjalan beberapa saat lalu,
Apa yang terjadi?
Aku merasa sesak dan ingin mencari udara segar,
Apa Tae Yang pergi?
Ya, Ibu menyuruhnya pulang setelah memberinya makan malam,
Punggungku sakit,
Benarkah? Kemarilah,
Pelan-pelan, Hati-hati,
Apa Ibu memberinya daging dan ikan?
Ada apa denganmu?
Apa yang dia lakukan hingga pantas diberi daging dan ikan?
Dia membawaku ke rumah sakit untuk diperiksa,
lalu menggendongku pulang,
Dia menyelamatkan hidupku,
Kamu bercanda,
Ada yang aneh di sini,
- Apa maksud Ibu? - Apa dia pegawaimu satu-satunya?
Dari semua orang yang bisa kamu mintai bantuan,
kenapa kamu memilihnya?
Berapa kali aku memberi tahu Ibu?
Begitu aku terjatuh,
dia kebetulan ada di sana,
Aku yang rugi,
- Bibir malangku, - Aku harus pergi sekarang,
Kamu mau ke mana?
Bertanggung jawablah atas perbuatanmu, berengsek!
Itulah pertanyaan Ibu, Kenapa dia ada di sampingmu
begitu kamu terjatuh?
Mana kutahu?
Itu takdir,
Takdir apanya,
Katanya kamu bukan tipenya,
- Apa? - Dia tahu kamu wanita hebat,
tapi dia bilang kamu bukan tipenya,
Ibu merasa lega,
tapi beraninya dia bilang begitu,
Seandainya kamu menyukainya,
dia seharusnya segera menerimamu,
Apakah itu berarti
Ibu juga menyukainya?
Apa maksudmu?
Ibu merasa kesal saat dia bilang aku bukan tipenya,
Itu karena Ibu tidak percaya orang sepertinya
berani menolakmu,
Omong-omong, si Tae Yang itu,,,
Bukankah kamu bilang dia akan segera berhenti?
Ada yang ingin kukatakan,
Tolong terima pengunduran diriku secepat mungkin,
- Kamu mau berhenti, Tae Yang? - Ya,
- Kenapa? Ada masalah apa? - Ini masalah pribadi,
Tolong urus ini secepat mungkin, Nona Min,
Sebelum meninggalkan negara ini, Gianni Moravia
pergi ke toko Dong Jin dan memesan dua setelan?
Ya,
Kenapa dia
pergi ke toko kecil untuk memesan setelan dari semua tempat?
"Wolgyesu Memenangkan Kompetisi Menjahit Ke-31"
"Min Hyo Joo, Presdir Dewan"
Ibumu memintaku mencarikan pekerjaan untuk wanita ini,
Namanya Na Yun Shil,
- Apa? - Dia pegawai yang amat berharga,
Aku tidak akan menukarnya dengan siapa pun dari Meesa,
Bisa-bisanya dia merendahkan diri demi wanita sepertinya?
Tidak mungkin, Mustahil,
Laporannya baru sampai,
Dong Jin, naiklah,
Foto yang bagus,
Benar,
Jika tahu, aku akan tutup lebih awal
dan bergabung dengan kalian di sana,
Bu Geum, bukankah menurutmu
Dong Jin dan Yun Shil agak mirip?
Benar,
Orang lain akan mengira mereka bersaudara,
Mata dan senyuman mereka amat mirip,
Dong Jin,
Kamu banyak memotret hari itu, Di mana fotonya?
Fotonya? Aku belum mencetaknya,
Cepat cetak, Jika ada yang cukup bagus,
- besarkan dan bingkai itu, - Baiklah,
Halo,
Kamu akan pergi ke layanan masyarakat?
Tidak, Bu, Aku sudah berhenti sejak lama,
Kamu tidak pernah melakukan satu pekerjaan cukup lama, bukan?
Tanganku terluka karena cangkul,
Aku harus masak apa untuk makan malam hari ini?
Benar,
Pak Park memberi kami kepiting,
Aku harus masak rebusan kepiting,
Dia tidak berhenti membicarakan Pak Park,
Dia benar-benar menyukai hadiah,
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Aku diberi tahu bahwa kalian mengajarkan cara membaca braille,
Aku mengidap penyakit
yang membuatku kehilangan penglihatanku secara perlahan,
Aku senang Anda datang,
- Silakan duduk, - Baiklah,
Apa aku terlalu tua untuk belajar?
Ada banyak orang seusia Anda yang mempelajari braille saat tua,
Lebih dari setengah populasi orang buta
kehilangan penglihatan mereka karena berbagai alasan,
Jika ingin belajar, Anda sudah lebih dari setengah jalan,
Aku harus belajar agar tidak membebani keluargaku,
Halo,
Selamat datang,
- Aku di tempat yang tepat, - Sedang apa kamu di sini?
Aku ingin memotong rambut dan dicukur,
- Kamu yakin? - Ya,
Kamu yakin soal ini?
Ya,
Kita siap,
- Aku akan memotong rambutmu, - Baiklah,
Aku Sung Jun dan setelah menjalani 15 tahun di New York,
aku akhirnya kembali,
Terius dari dunia balada rok telah kembali dari New York
setelah 15 tahun untuk tampil di tanah airnya,
Anda menyukainya?
Entahlah, Sudah lama rambutku tidak bergaya seperti ini,
- Rasanya agak aneh, - Menurutku ini lebih baik
daripada gaya rambutmu sebelumnya,
Benarkah? Aku senang kamu menyukainya,
Terima kasih,
Dong Sook,
- Kenapa kamu di sini? - Aku
dalam perjalanan untuk menemui
prospek pembelian baru di Yeongdeungpo, Ikutlah denganku,
- Tidak, terima kasih, - Semakin melihatnya,
semakin banyak kamu mempelajari apa yang dicari dari gedung,
Jika harus kukatakan,
anggap dirimu beruntung memiliki mentor berbakat
yang bisa mengajarimu tentang perumahan,
Aku tidak percaya aku memuji diriku sendiri,
Tapi itu memang benar, Ikutlah denganku,
Ini dia,
Kita di mana?
Ini gedung yang kuincar,
Aku mengerti,
- Mau masuk? - Tidak,
Aku tidak suka kelab,
Astaga, Apa aku bilang kita datang untuk berdansa?
Kamu kira aku mengajakmu ke sini untuk bersenang-senang?
Kita harus masuk untuk melihat sebesar apa gedungnya
dan bagaimana kondisinya,
Ayo masuk,
Baiklah,
Ini bagus dan luas,
Kita sudah melihat tempatnya, Bisakah kita pergi sekarang?
Kenapa terburu-buru?
Ayo bersenang-senang selagi kita sudah di sini,
Dong Sook, kamu tahu cara berdansa jitterbug?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya,
Bagaimana kalau tari Cha Cha? Itu mudah,
Aku akan pergi, Kamu bersenang-senang saja di sini,
Tidak, lupakan saja, Aku akan pergi denganmu,
- Tidak seru sendirian, Ayo, - Semuanya bersenang-senang?
Penampilan berikutnya akan mengejutkan semua orang,
Apa kalian ingat? Tahun 2002, "Sapu Tangan Susanna"
menjadikannya pemenang penghargaan Artis Baru Terbaik,
Inilah penyanyi balada rok legendaris, Sung Jun,
Dia kembali menjadi penyanyi trot, Tae Pyung,
- Mari kita sambut dia, - Ada apa?
- Beri dia tepuk tangan! - Sebentar,
Itu Jun,
Halo, Hadirin Sekalian, Aku kembali sebagai penyanyi trot, Tae Pyung,
- Sedang apa dia di sini? - Senang bertemu dengan kalian,
Aku akan menyanyikan lagu indah untuk mengiringi kalian berdansa,
Semoga malam kalian menakjubkan,
"Perpisahan terakhir di jembatan dua jalur"
"Bahkan angin yang menyapu kulitku menyakiti hatiku"
"Kenapa aku tidak bisa menghentikanmu?"
"Aku hanya berdiri di sini"
"Aku hanya menangis"
"Aku tidak bisa menyeberangi jembatan"
"Hanya itu yang kupikirkan"
"Aku menyeret kakiku di sepanjang jembatan"
"Aku melihat ke belakang berkali-kali"
"Dan menatapmu"
"Menyalahkan diriku karena tidak mampu menghentikanmu"
Dia pria yang menyewa kamar di lantai duamu, bukan?
Benar,
Dia lumayan hebat,
Kita harus menari di lagu ini seperti mereka, Ayo,
Seperti ini,
Jangan berharap,
Dong Sook,
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menyanyi trot di sini?
Kukira aku harus mengubah jalur karierku, Aku tidak muda lagi,
Musik trot lebih cocok dengan usiaku daripada balada rok,
Kamu melakukannya karena uang 30,000 dolar?
Itu salah satu alasannya,
Aku ingin bernyanyi, tapi tidak ada yang menginginkanku,
Ini berhasil untuk sementara,
Kamu seperti orang yang berbeda,
Ada apa dengan gaya baru ini?
Aku tampak tampan, bukan?
Semua orang bilang aku tampak lebih tampan
dengan rambut pendek dan tanpa janggut,
Seharusnya aku mengubah gayaku sejak lama,
Aku ingin kamu tetap menjadi musisi rok selamanya,
Bisa-bisanya kamu mengabaikan keyakinanmu demi uang?
Dong Sook,
Saat pemenang Penghargaan Nobel, Bob Dylan, mengabaikan musik folk,
penggemarnya mengkritik dengan tajam dan menyebutnya pembelot,
Tapi dia bilang begini,
"Kesepian tidak datang karena tidak dicintai,"
"Itu datang karena tidak dipahami,"
- Jun, - Selain itu,
penyanyi rok yang amat kukagumi, Yoo Hyun Sang,
juga dikritik saat merilis album trot,
Tapi masyarakat sekarang jauh lebih menyukainya,
Rok dan trot adalah genre berbeda, tapi keduanya adalah musik,
Semua musik setara, Dong Sook,
Tapi aku tidak menduga kamu akan menyanyikan lagu trot,
Aku bahkan tidak pernah menganggapnya mungkin,
Bagus! Itu amat keren,
Nyanyianmu amat menyentuh, Tae Pyung,
Astaga, itu amat mengesankan,
Terima kasih,
Akan kuberikan tip, berterima kasih atas penampilan hebatmu,
Tidak perlu,
Ke mana uangnya?
Ini dia, Terima ini,
Belilah minuman sehat dengan ini, Kamu harus melindungi suaramu,
Baiklah, terima kasih,
- Jun, - Aku harus pergi sekarang,
Dong Sook,
Aku menyukai nuansa di sini,
Ayo masuk dan minum bir,
Kita juga harus berdansa bersama,
Benar, kamu bilang kamu tidak bisa menari,
Akan kuajarkan dasarnya, Itu amat sederhana, Lihat,
Kamu hanya perlu menggoyangkan pinggulmu,
Satu, dua, satu, dua, satu, dua,
Menari saja sendirian, Jangan ganggu aku,
Ada apa dengannya?
Apa dia sudah menopause?
Yun Shil!
Itu Tae Yang,
Ya, sebentar!
Ada apa?
Aku harus memberimu sesuatu untuk ulang tahunmu,
Ini dia,
Astaga, Ini cantik sekali, Terima kasih,
Akan kubelikan yang lebih bagus saat aku mempunyai uang nanti,
Tidak, jangan khawatir, Ini amat cantik,
Kamu sudah berbaikan dengan Dong Jin?
Dia menghindari kontak mata denganku,
Hari ini, dia membuang bunga dan kue dari Gi Pyo untuk ulang tahunku
ke tempat sampah dan bersikap jahat kepadaku,
Apa maksudmu?
Gi Pyo menyuruh anak buahnya mengantarkan bunga dan kue untukku
ke toko setelan sebelum aku tiba pagi ini,
tapi Pak Lee membuang semuanya tanpa memberitahuku,
Aku tidak tahu Dong Jin mempunyai sisi manis seperti itu,
Itu tidak manis sama sekali,
Orang-orang berbuat salah,
Teganya dia menyiksaku berhari-hari hanya karena satu kesalahan,
Astaga, dia picik dan jahat,
Dia tidak picik atau jahat,
Sejujurnya, aku tidak yakin apa yang kurasakan,
Aku menanyakan diriku sendiri untuk mengetahuinya,
Kamu bisa menyimpan rahasia, bukan?
Kamu tidak menganggapnya picik dan jahat? Lalu apa?
Begini, dia,,,
Aku yakin kamu akan mengetahui pemikirannya nanti,
Terserah,
Mata Siluman, Dia amat angkuh,
Astaga, Kamu belum makan malam, bukan?
- Belum, Bu Geum, - Halo,
Halo, Kamu memilih waktu yang pas untuk mampir,
Aku membuatkan sup ikan lele ini,
Seharusnya ini cukup untuk kalian, Makanlah bersama,
Terima kasih, Kami akan menikmatinya,
Kamu harus makan dengan kami,
Tidak perlu, Aku ingin membawakan untuk Sam Do juga,
Dia pasti makan mi instan sendirian di toko,
Aku saja yang pergi,
Tidak perlu, Makan malam saja,
Aku sudah memakai jaket, jadi, akan kubawakan untuknya,
Topimu amat manis,
Telingaku kedinginan,
Aku memakai topi anakku,
Aku harus pergi, Kuharap kalian menikmatinya,
Baiklah, Terima kasih banyak,
- Tidak masalah, - Terima kasih,
Astaga, dingin sekali,
Apa Sam Do masih menetap di toko?
Sam Do, kamu ada di dalam?
Ya, aku di sini!
Astaga, Kamu belum makan malam, bukan?
Tidak, Aku sedang merebus air untuk memasak mi instan,
Aku tahu kamu akan melakukannya,
Matikan kompornya dan duduklah di sini,
Baiklah,
Aroma apa ini?
Suamiku membeli ikan lele, dan ikannya gemuk-gemuk,
Astaga, Aromanya amat sedap, Ini menakjubkan,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Kurasa dia masih bangun,
Ada apa? Sepertinya dia sedang bersama wanita,
Baiklah, Haruskah aku mencicipinya?
Siapa lagi penyihir ini?
Astaga, ini bagaikan karya seni,
Ini sup ikan lele terlezat yang pernah kumakan,
Makan pelan-pelan agar tidak sakit perut,
Astaga, Kamu baik-baik saja?
Minumlah,
- Terima kasih, - Tidak masalah,
Dasar sialan,
- Astaga! - Astaga!
- Aduh! - Apa yang kamu lakukan?
Aku mengusirmu agar bisa merenungkan perbuatanmu,
Aku tidak percaya kamu berselingkuh dariku,
Siapa penyihir ini?
Dari belakang,
dia tampak amat muda,
Kurasa dia bukan cinta pertamamu, Young Eun atau Kyung Eun,
siapa pun namanya, Apa ini dia?
Lepaskan dia, Kamu tahu dia siapa?
Aku tidak akan melepaskannya, Aku tidak bisa!
Lepas topimu,
Biar kulihat wajahmu,
Ayo!
Astaga!
Bu Geum, kenapa kamu di sini?
Aku membawakan sup ikan lele buatanku untuk Sam Do,
Astaga, kepalaku berdenyut,
- Kamu butuh obat? - Tidak,
Aku akan baik-baik saja setelah beristirahat,
Kenapa kamu memakai topi seperti itu?
Bukankah kamu terlalu tua untuk itu?
Cuacanya dingin saat malam,
Aku melihatnya tergeletak di rumah dan memakainya,
Apa aku harus minta izin darimu untuk memakai topi?
Tidak, maafkan aku,
Aku hanya berbuat baik,
Apa yang kudapat?
Kepalaku, Aku harus pergi,
Maafkan aku,
Aku tidak akan memakai topi ini lagi,
Jangan lupa tenangkan dirimu sebelum tidur,
Kamu keterlaluan,
Kalian terlihat seperti berciuman dari belakang,
Berciuman?
Aku tersedak, dan dia berusaha membantuku,
Aku mengerti,
Kamu tertawa?
Apa ini lucu bagimu?
Dia tampak amat manis dari belakang dengan topi itu,
Dia benar-benar membodohiku,
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Berpikirlah sebelum memakai kekerasan,
Apa kepalamu hanya untuk hiasan?
Kamu juga sama,
Sadarkan dirimu,
Berhenti memberikan pinjaman untuk orang lain,
Lagi pula sedang apa kamu di sini?
Aku memberimu kesempatan terakhir,
Buat sumpah tertulis itu dan pulanglah,
Tidak mau,
Aku jauh lebih bahagia sekarang, Aku tidak akan kembali,
- Kamu akan terus begini? - Ya, akan kulakukan,
Aku tidak akan pulang,
Bagaimana hari Ayah?
Ayah pergi ke pusat kesejahteraan,
- Untuk apa? - Ada pelajaran
untuk membaca huruf braille,
Ayah bekerja dengan tangan seumur hidup Ayah,
Ayah rasa bisa belajar lebih cepat dari yang lainnya,
Ayah ingin memulainya sebelum penglihatan Ayah memburuk,
Ayah sudah memberi tahu Ibu soal ini?
Ayah akan memberitahunya
setelah nyaman melakukan banyak hal dengan penglihatan yang cacat,
Setelah itu Ayah akan mengatakannya, Dia tidak akan terlalu terkejut,
Baiklah,
Kalian sedang membicarakan apa secara diam-diam?
Aku ingin tahu,
Ini rahasia di antara kami, Kamu tidak perlu tahu,
Itu cincin baru,
Ayahmu memberikannya untuk Ibu,
- Ini cantik, bukan? - Itu amat cocok dengan Ibu,
Dia mencoba menyuap Ibu
setelah pulang dari kepergiannya,
Itu benar,
Tolong jaga aku,
Ibu harap Dong Jin segera menemukan seseorang,
Putri menantu seperti apa
yang ingin Ibu miliki?
Tidak banyak,
Ibu hanya ingin seseorang yang memedulikanmu dengan tulus,
Ada apa? Kamu memikirkan seseorang?
Bukan begitu, Aku hanya bertanya,
"Wolgyesu Memenangkan Kompetisi Menjahit Ke-31"
"Pimpinan Min Hyo Joo, Sponsor kompetisi ini"
Dia tampak berkelas dan cantik,
Jika aku pria, aku akan jatuh cinta kepadanya pada pandangan pertama,
- Apa ini? - Halo,
- Ini sampel yang Anda pesan, - Ada berapa banyak?
100 untuk masing-masing, Totalnya 1,500,
Apa maksud Anda? Kami hanya memesan 10 untuk masing-masing,
Apa maksud Anda?
Ini tertulis di sini, 100 setelan untuk masing-masing,
Astaga,
Turunkan,
Pesanannya masing-masing 10 saat aku mendokumentasikannya,
Kamu sendiri sudah memeriksanya,
Aku tidak terlalu memerhatikannya,
- Ya, Pak Min? - Kekacauan apa ini?
Cepat kembali ke kantor!
- Siapa yang bertanggung jawab? - Aku, Pak,
Hanya ini yang bisa kamu lakukan? Kamu tahu berapa kerugian
yang kamu timbulkan pada perusahaanku?
Mungkin ini seperti alasan, tapi aku menulis 10 sampel,
Kamu hanya akan membuat alasan?
Mana ada orang waras yang memesan 100 sampel masing-masing?
- Pasti ada kesalahan, - Jika terus begini,
aku akan membubarkan Tim TF,
Tidak ada yang bertanggung jawab setelah membuat kekacauan ini,
Aku amat kecewa,
- Tim TF akan,,, - Aku akan bertanggung jawab,
Aku yang bertanggung jawab, Aku pantas menanggung akibatnya,
Aku akan bertanggung jawab penuh dan menyerahkan pengunduran diriku,
Kamu tidak akan mengundurkan diri,
- Kamu akan dipecat, - Dia tidak berbuat salah,
Aku seharusnya memeriksanya sebagai manajer,
Aku akan bertanggung jawab penuh dan mengundurkan diri,
Tidak, Nona Min tidak berbuat salah,
Itu salahku,
Ini amat mengharukan,
Tapi sayang sekali, Tae Yang,
Kamu dipecat mulai saat ini,
Ada apa dengannya?
Selamat datang di Toko Setelan Wolgyesu,
Kami dari Perusahaan Motor Mirae,
Kami mendengar kabarnya,
Kudengar Anda akan menyuplai setelan untuk para eksekutif baru,
Kukira ini toko setelan besar dan mewah
saat kudengar Presdir merekomendasikan tempat ini,
Ini bisnis yang lebih kecil dari dugaanku,
Ini tidak terlalu besar, tapi sejarahnya hampir 100 tahun,
Belakangan, Master Bae memenangkan Kompetisi Menjahit Setelan Pesanan,
Aku mengerti,
Anda ingin mendiskusikan detailnya terlebih dahulu?
Tentu,
10 setengah, Itu saja,
Tolong orang berikutnya,
Aku lebih memilih diukur oleh penjahit wanita,
Firasatku setelannya akan menjadi lebih bagus kalau begitu,
Itu tidak bisa,
Semua orang mempunyai peran sendiri di toko setelan ini,
Aku tidak akan mengizinkannya mengukur Anda,
Aku hanya ingin melucu,
Maafkan aku, Lelucon itu buruk,
Maafkan aku,
Pak Lee kurang humoris,
- Dia tidak pulang semalam? - Tidak,
Akulah yang seharusnya kesal,
Jangan begitu,
Bujuk saja dia untuk pulang,
Kudengar kamu menjambak rambut Bu Geum hari itu,
Apa masalahnya?
Ada kesalahpahaman kecil,
Aku sudah meminta maaf kepadanya,
Sudah saatnya kamu menyingkirkan kumismu yang menggelikan itu,
Aku merasa lebih baik sekarang,
Kami akan membuat makan malam setelah ini, Makanlah dengan kami,
Aku harus melihat pukul berapa mereka membiarkanku pergi,
Sampai jumpa nanti,
- Apa? - Kamu mau ke mana?
Duduklah,
- Bisa serahkan benda itu? - Benda apa?
Benda putih itu,
Benda putih asin itu,
- Maksudmu garam? - Benar, Garam,
Aku kesulitan mengingat kata-kata belakangan ini,
- Kamu masih muda untuk pikun, - Aku tahu,
Kurasa aku stres karena Sam Do,
Astaga, aku lapar,
Ini sudah lewat jam makan malam, Ayo lanjutkan ini setelah makan,
Turunlah, Yun Shil,
Kami akan menyusul,
Aku akan ke restoran Daebak,
Ayo,
Baiklah,
Halo?
Ya, Gi Pyo, Tunggu sebentar,
Pergilah tanpa aku, Aku akan segera menyusul,
Baiklah, Jangan terlalu lama,
Baiklah,
Tunggu sebentar,
Ada apa?
Ini seperti mobil mereka,
Mobil siapa?
Bukan apa-apa, Ayo,
Kenapa Yun Shil lama sekali?
Gi Pyo meneleponnya lagi dari penjara,
Aku melihatnya menjawab teleponnya,
Sudah setengah jam sekarang, Apa dia masih menelepon?
Akan kucoba meneleponnya,
Nomor yang Anda tuju tidak aktif,
Aneh, Dia tidak mengangkatnya,
Ini mirip mobil mereka,
- Kamu mau ke mana? - Ke toko setelan,
- Dia pasti dalam perjalanan, - Aku tidak akan lama,
Semuanya sudah matang sekarang,
- Mari makan, - Baiklah,
Yun Shil,
Para bajingan itu pasti membawanya,
Nomor yang Anda tuju tidak aktif,
Ini aku, Yun Shil,
Para preman itu menyeretmu ke penjara lagi, bukan?
Aku akan menjemputmu, Jangan khawatir, Aku akan ke sana,
Kamu tidak bisa menyakiti orang lain dengan kebaikan yang tidak sengaja,
Apa maksudmu?
Kamu pria berpendidikan dan mapan,
jadi, kurasa kamu mengasihaniku karena aku tampak menyedihkan,
Tapi kamu tidak bisa menyalahkanku jika aku salah paham,
Omong-omong,
kebaikanku bukan karena simpati atau kasihan,
Aku sudah memikirkannya,
dan kurasa aku menyukaimu,
Kurasa
aku mulai menyukaimu, Yun Shil,
"Ortopedi"
Maafkan aku, Kamu pasti terkejut,
Dokter bilang itu hanya goresan ringan,
Jangan terlalu khawatir,
Aku berusaha mengantarkannya tepat waktu,
Kamu harus berhati-hati lain kali, Itu bisa amat berbahaya,
Kenapa ini tidak berfungsi?
Permisi, boleh aku pinjam ponselmu?
Ini dia,
Terima kasih,
Ini aku, Bu Geum,
Baiklah, aku mengerti,
Untunglah tidak serius,
Baiklah,
Ada apa?
Dia tertabrak motor di depan toko setelan,
Kakinya terluka,
Astaga, Apakah parah?
Itu tidak terdengar parah, Dia akan segera datang ke sini,
Syukurlah, Dong Jin pergi ke mana?
- Ya, Sam Do? - Kamu di mana sekarang?
Aku dalam perjalanan menjemput Yun Shil,
Yun Shil ada di toko sekarang,
Apa?
Di mana Yun Shil?
Dia ke toko reparasi untuk memperbaiki ponsel rusak,
Tunggu sebentar,
Dia tidak boleh memperbaiki ponselnya,
Apa katanya?
Entahlah,
Di mana toko reparasinya?
"Reparasi Ponsel, Toko Ponsel"
Kenapa ada banyak sekali panggilan dari Pak Lee?
Dia bahkan meninggalkan pesan suara,
Ini aku, Yun Shil,
Para preman itu menyeretmu lagi ke penjara, bukan?
Aku akan menjemputmu, Jangan khawatir, Aku akan ke sana,
Aku dalam perjalanan,
Apa maksudnya?
Di situ kamu rupanya,
Itu Pak Lee,
Omong-omong,
kebaikanku bukan karena simpati atau kasihan,
Aku sudah memikirkannya,
dan kurasa aku menyukaimu,
Kurasa
aku mulai menyukaimu, Yun Shil,
Kamu pasti mendengar semuanya,
Semuanya seperti yang kamu dengar,
Aku,,,
Aku menyukaimu, Yun Shil,
"Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Aku ingin merahasiakannya,
tapi kamu menyebarkannya ke seluruh tetangga,
Ada apa?
Aku akan mengundurkan diri, Biarkan Tae Yang tetap bekerja,
Kamu bersedia berhenti bekerja demi orang seperti Tae Yang?
Apa kamu menyukainya?
Sam Do tidur di toko lagi?
Kamu ingin bercerai?
Kenapa tidak?
Kemasi barangmu, Kamu akan pulang bersamaku,
Apa dia menganggapku menarik
setelah berada di dekat para wanita cantik seumur hidupnya?
Maaf, Ibu, Dia cinta pertamaku, Aku tidak bisa menyerah begitu saja,
Aku harus mengumpulkan keberanianku,