"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 25"
Itu Pak Lee.
Omong-omong,
tindakan baikku bukan karena simpati atau kasihan.
Aku sudah banyak memikirkannya,
dan kurasa aku menyukaimu.
Kurasa
aku mulai menyukaimu, Yun Shil.
Kamu menerima pesan suaranya.
Yang kamu dengar itu benar.
Aku...
Aku menyukaimu.
Apa maksudmu?
Tidak mungkin.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Aku tidak mendengar apa pun.
Akhirnya kunyatakan perasaanku setelah memikirkannya berhari-hari.
Teganya kamu berpura-pura tidak mendengar apa pun.
Kamu tidak bisa mengabaikan kejujuran seseorang.
Apa kamu meledekku?
- Apa? - Kamu terkejut
dan bingung saat kutanyakan apakah kamu menyukaiku.
Apa kamu sedang membalas dendam?
Aku bukan...
Aku bukan anak-anak. Untuk apa aku membalas dendam?
Saat kutanya apakah kamu menyukaiku, kamu amat menyangkalnya.
Apa kamu kebetulan
menyukaiku?
Aku tidak habis pikir.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu seolah-olah itu bukan apa-apa.
Bisa-bisanya kamu asal bicara saja.
Aku tidak pernah menyangkalnya.
Kutanya bisa-bisanya kamu mengatakan hal penting seperti bukan apa-apa.
Kalau begitu bagaimana denganmu?
Bukankah kamu menyukaiku?
- Aku? - Lalu kenapa kamu
bertanya apakah aku menyukaimu?
Seperti yang kukatakan berkali-kali sebelumnya.
Aku... Begini, aku...
Aku bingung, dan ingin memastikan.
Kamu tidak salah.
Aku sungguh menyukaimu.
Kamu harus berhenti bercanda.
Kamu amat menyebalkan.
Kamu kira aku orang yang suka membuat lelucon kurang ajar?
Tidak, kamu bukan orang yang suka membuat lelucon kurang ajar.
Aku berpikir panjang dan keras,
lalu menyimpulkannya setelah mempertanyakan diriku.
Aku ingin kamu memikirkannya juga.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Mana mungkin orang yang pintar dan berpendidikan sepertimu...
Itu mustahil. Aku tidak dengar apa pun.
Ada urusan penting yang harus kuurus.
Kamu santai saja.
Urusanmu sekarang hanya bekerja. Ayo pergi bersama.
Aku harus mampir di perjalanan.
Aku sungguh harus ke toilet.
Aku sungguh harus pergi. Sampai jumpa.
Hati-hati. Kamu akan terluka.
Aku tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Apa aku salah bicara? Kenapa dia heboh sekali?
"Toko Setelan Wolgyesu"
Itu bukan mimpi.
Apa yang terjadi?
Apa ponselmu sudah diperbaiki?
- Ya. - Bagaimana kakimu?
Baik-baik saja, terima kasih.
Di mana Dong Jin? Kenapa dia belum datang?
Kenapa kamu menanyaiku?
Bagaimana mungkin aku tahu dia di mana?
Apa? Aku tidak menanyaimu. Aku bicara sendiri.
Aku mengerti. Kamu bicara sendiri.
Kukira kamu masih bicara denganku.
Kenapa wajahmu amat merah?
Aku kepanasan, itu sebabnya.
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa kamu kepanasan saat cuacanya dingin begini?
Entahlah. Aku bahkan tidak tahu apa yang kuocehkan.
Aku butuh secangkir air dingin.
Menurutmu kepalanya terluka saat kakinya terluka?
Mungkin karena terguncang. Dia amat aneh hari ini.
Kenapa kamu lama sekali?
- Aku harus mengurus sesuatu. - Urusan apa?
Bukan apa-apa.
- Kamu baik-baik saja? - Jangan mendekat.
Aku baik-baik saja, jadi, jaga jarakmu.
Apa kamu memperlakukanku seperti orang mesum sekarang?
Tidak.
Aku hanya butuh waktu berpikir, jadi, tolong jangan mendekat.
Baiklah.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Kendalikan dirimu.
Ya. Akan kukendalikan diriku.
Akan kulakukan, jadi, jangan khawatir.
Dia pasti pingsan jika kubilang aku menyukainya sekali lagi.
Ada apa denganku?
Tenang, Yun Shil.
Kenapa tanganmu gemetar?
Ada apa denganmu?
Kamu bertingkah aneh.
Apa kepalamu juga terluka?
Mungkin begitu. Bukankah kamu harus ke rumah sakit?
Tidak, aku hanya terguncang.
Apa kecelakaan itu sungguh menakutimu?
Apa?
Ya, karena kecelakaan itu. Karena itulah aku terguncang.
Aku akan mengantarmu ke dokter.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu butuh obat.
Kamu tidak baik-baik saja. Kamu gemetaran.
Dong Jin, aku akan mampir ke apotek.
Begitukah? Tentu.
Jika obatnya tidak ampuh, pergilah ke UGD.
Baiklah, akan kulakukan.
Tingkahmu terlalu jelas.
Tingkahmu terlalu jelas dengan gemetar seperti itu.
Astaga.
Kopi?
Apa Sam Do bermalam di toko lagi?
- Ya. - Jangan begitu.
Bujuk dia untuk pulang.
Aku sudah menyuruhnya pulang, tapi dia menolak.
Kamu menyuruhnya meneken kontrak.
Kontrak apa?
Kubilang akan kulunasi 50.000 dolar untuknya jika dia meneken kontrak
yang tertulis dia tidak akan menyetujui pinjaman lagi
dan akan membantuku punya anak, tapi dia tidak mau menurut.
Kamu melakukan apa?
Dia harus pulang jika kamu mau punya anak.
Berhentilah memarahinya dan bujuk dia.
Pertama, suruh dia pulang.
Aku harus membiarkannya pulang tanpa apa pun untuk melawannya?
Entah suamimu atau orang lain,
anggap semua pria di bawah atap kita sebagai anak laki-laki 7 tahun.
Kamu harus memuji mereka
dan membuat mereka melakukan kemauanmu.
Memarahi mereka
hanya akan membuat mereka semakin mengamuk.
Tapi suami Ibu tidak begitu.
Apa?
Dia seperti sekarang karena sudah tua.
Dia seperti Sam Do di masa lalu.
Benarkah?
Seperti kata Ibu.
Entah suamimu atau suamiku,
semua pria yang kita kenal
seperti bocah 7 tahun yang bodoh.
- Kamu membicarakanku? - Kamu tahu?
Aku tidak sebodoh itu.
Kamu mau pergi ke toko?
Bukankah sudah kubilang kepadamu?
Toko setelan itu bukan urusanku lagi sekarang.
Lalu kamu pergi ke mana di jam yang sama setiap hari?
- Ada hal-hal yang harus kulakukan. - Seperti apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Terima kasih sudah membantu dengan kimchi-nya.
Cepat pulang.
Aku akan merebus daging untuk dimakan dengan kimchi segar.
Mari berpesta.
Baiklah. Sampai nanti.
- Sampai nanti, Pak. - Sampai nanti.
- Semoga hari Ayah indah. - Terima kasih.
- Berikutnya apa? - Itu.
Ini hampir selesai. Mari bekerja.
Baiklah.
Itu amat sulit.
Punggungku sakit.
Hanya setelah melakukan itu?
Tunggu.
Ajak Sam Do pulang malam ini.
Kita membuat kimchi. Dia harus ikut berpesta dengan kita.
Sudah kubilang
dia yang menolak untuk pulang.
Kamu tidak dengar perkataanku?
Bujuk dia seperti anak-anak dan ajak dia pulang.
Halo?
Apa ini Pak Bae Sam Do?
Ya, dengan aku sendiri.
Aku Kim Sang Hwan dari Departemen Pinjaman Bank Happy.
Aku menelepon untuk mengatakan jika kamu tidak membayar utangnya
sampai akhir bulan ini,
kami harus mengambil tindakan hukum untuk mendapatkan pembayaranmu.
- Harap segera melunasi utang itu. - Baiklah.
Kasihan sekali kamu.
Kenapa kamu menghela napas?
Kamu berpura-pura tidak terganggu oleh pemberitahuan itu
- Aku tidak terganggu. - Kamu terganggu.
Kamu bahkan semakin kurus.
Kami membuat kimchi hari ini.
Bu Choi ingin semuanya datang
untuk makan malam daging rebus dan kimchi.
- Apa jawabanmu? - Tidak.
Aku tidak mau pulang dengan cara itu.
Aku akan menerimamu lagi tanpa persyaratan.
Jadi, pulang saja.
Lalu kontraknya?
Tidak ada kontrak.
Pulang saja. Aku akan memberimu uangnya
tanpa syarat.
- Akan kupikirkan. - Apa yang harus dipikirkan?
Kamu tidak berhak banyak memilih!
Lihat? Kamu membentakku lagi.
Kamu akan menyombong dan menyiksaku karena berutang 50.000 dolar.
Lebih baik nilai kreditku anjlok.
Apa hakmu bertingkah sok tinggi?
Ini bisa menimbulkan perceraian.
- Biarkan saja. - Apa?
Aku
sudah menghabiskan beberapa malam sendirian,
dan aku bisa makan dan tidur sesukaku.
Aku punya waktu berpikir dan tidak perlu mendengar omelanmu.
Rasanya amat nyaman dan bebas.
Lantas apa?
Kamu mau bercerai?
Kenapa tidak?
Itulah yang seharusnya kukatakan.
Kamu kira aku merindukan pembuat onar sepertimu?
Aku juga tidak akan merindukan perundung sepertimu.
Kamu tidak berangkat bekerja? Kenapa kamu kembali?
Astaga.
Aku lupa aku dalam perjalanan untuk bekerja.
Kenapa kamu amat linglung?
Bosku akan mengeluh karena aku terlambat.
- Aku harus pergi. - Sampai jumpa.
Dia kenapa?
Aku tidak bisa tidur semalam karenamu.
- Kenapa? - Kamu merelakan musikmu
untuk menyanyikan lagu trot di kelab.
Itu tidak masuk akal.
Kukira kamu seniman sejati.
Kamu mengecewakanku.
Aku bahkan tidak bisa melindungi wanita yang kucintai.
Aku tidak berhak memilih-milih seni.
Apa ini karena aku?
Aku tidak akan mengencani Pak Park jika kamu tidak mau.
Aku tidak berhak
melarangmu mengencaninya.
- Jun. - Dia sudah mapan.
Jangan habiskan waktumu dan masa depanmu
karena orang sepertiku.
Kamu sudah kesulitan sejauh ini.
Kamu berhak diperlakukan selayaknya wanita elegan.
Aku punya janji. Aku harus pergi.
Aku yakin dia menjadi begini karena aku.
Aku menghancurkan karier seorang seniman.
Halo.
Sedang apa kamu di sini?
Ini tempat kerjamu.
Aku datang untuk mendorong penjualanmu.
Dia ingin membeli semua ini untukmu.
Aku tidak pantas menerima begitu banyak hadiah.
Tidak perlu.
Apa maksudmu? Ayo menghasilkan uang.
- Dia memilih semuanya. - Benar.
Semua ini?
Bukankah ini berlebihan?
Kamu benar. Ini berlebihan.
Tapi agar kamu tampak cantik di kantor,
hanya ini yang bisa kulakukan.
Seorang tuan tanah
tahu cara memamerkan kekayaannya.
Coba kita lihat.
Ini lumayan.
Ini juga bagus.
- Baiklah. - Kamu bisa mengembalikan ini.
Aku akan membeli yang ini.
Jika aku membeli ini,
berapa diskon pegawainya?
Diskon pegawai?
Ya. Ini bukan untukku, bukan?
Pegawaimu akan memakainya, jadi, aku pantas diberikan diskon.
Bisakah aku membayar setengah harga?
Aku tidak bisa memberimu diskon 50 persen,
tapi akan kuusahakan,
mengingat kamu mengencani Dong Sook.
Tepati janjimu.
Dong Sook.
Aku mencintaimu.
Tolong terima ini.
Sungguh, itu tidak perlu.
Kamu tidak lihat yang kulakukan?
Aku memanjakanmu.
Cobalah.
Dia menghabiskan lebih dari sejam untuk memilih ini.
Dia benar. Cobalah. Akan kutinggalkan ini di sini
- sambil kamu... - Hentikan.
- Akan kulakukan. - Baiklah. Lakukanlah.
Akan kupakaikan.
Cepat.
Pegang ini untuknya.
Ini dia.
Itu cocok denganmu.
Tubuhmu amat sempurna,
jadi, apa pun tampak bagus di tubuhmu.
Dong Sook.
Aku akan menghabiskan banyak uang untuk ini,
dan aku tidak menyesalinya sama sekali.
Ini amat cocok denganmu,
dan itu membuatku senang.
Aku membuat situs toko kita. Kemari dan lihatlah.
Itu sudah selesai?
Ya.
Lihatlah dan beri tahu aku jika ada yang harus diperbaiki.
Aku suka warnanya.
- Foto dari kompetisinya. - Aku melihatnya.
- Lihat. - Ini rangakaian foto.
Tunggu.
Bagaimana kalau kita menghapus foto itu?
- Kenapa? - Kenapa?
Orang-orang
mungkin menganggapnya aneh.
- Apa maksudmu? - Pak Lee dan aku tersenyum bersama
mungkin membuat orang mengira kami lebih akrab dari sebenarnya.
Bagaimana jika orang salah paham?
- Salah paham apa? - Salah paham apa?
Apa?
Begini... Kamu tahu... Salah paham...
- Tidak mungkin. - Yang benar saja, Yun Shil.
Benar?
Kurasa reaksiku berlebihan.
Maaf.
Jangan terlalu berlebihan.
Aku bekerja di sini setiap hari, tapi ini terlihat lebih baik
- di layar komputer. - Bisakah kita
memberikan umpan balik dalam jaringan juga?
Tentu saja. Konsumen bisa memilih desain
dan membuat janji temu juga.
Hebat. Ide yang bagus.
Aku butuh air.
Aku akan membuat kopi.
Yun Shil.
Apa kamu ingin pamer
bahwa aku menyukaimu?
Tentu saja tidak.
Kenapa bicaramu tidak masuk akal begitu?
Apa lagi alasanmu mengatakan kamu takut orang-orang
akan salah paham soal kita?
Aku hanya khawatir.
Aku ingin merahasiakannya sampai kamu menetapkan pikiranmu,
tapi tampaknya kamu akan memberi tahu semua orang.
Kamu tidak boleh melakukan itu. Tidak boleh ada yang tahu.
Maka berhentilah bersikap terlalu jelas di depan semua orang.
Apa yang terjadi?
Ini amat mendadak dan menyedihkan jadi, tidak ada pesta perpisahan.
Aku juga. Telepon aku saat kamu merasa lebih baik.
Mari minum-minum saat itu.
Baiklah. Terima kasih atas segalanya.
Aku sedih kamu pergi saat kami baru mulai mengenalmu.
Beri tahu Nona Min aku pamit.
- Baiklah. - Senang bekerja denganmu.
Terima kasih. Aku akan meneleponmu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Tae Yang tidak bersalah.
Itu salahku karena tidak memeriksa angkanya.
Kamu tahu berapa kerugian yang dia sebabkan pada perusahaan?
Apa kamu membelanya?
Kubilang itu salahku.
Lantas kamu juga bisa mundur.
Baiklah, akan kulakukan.
Berjanjilah kamu akan memberikan pekerjaan Tae Yang kembali.
Kenapa kamu membelanya?
Apa kamu menyukainya atau semacamnya?
Memang kenapa jika benar? Tidak boleh?
Kamu sudah tidak waras.
Kenapa kamu jatuh cinta kepada orang seperti dia?
Ibu akan pingsan jika dia tahu.
Jangan membicarakan dia seperti itu.
Dia sepuluh kali lebih baik darimu.
Kamu sudah gila. Kamu butuh bantuan. Sungguh.
Batalkan pemecatannya.
Lepaskan saat aku masih baik.
Kamu tidak boleh pergi sampai bilang akan melakukannya.
Aku ada rapat penting. Lepaskan.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja!
Gorila! Simpanse! Hiu putih! Kungkang!
Astaga.
Kotak apa itu?
Pak Kang
baru saja kehilangan pekerjaannya.
Dia menyebabkan kekacauan besar.
Aku meminta sepuluh sampel saat mengetik formulirnya,
dan Nona Min mengonfirmasikannya.
Dia memberimu formulirnya dan entah bagaimana 10 menjadi 100.
Kamu menyetujui formulir itu.
Bukankah sudah jelas siapa yang harus disalahkan?
Kamu memutuskan untuk menulis novel sekarang?
Aku tidak peduli apa katamu sekarang.
Lagi pula aku sudah berencana mengundurkan diri.
Kamu, di lain sisi,
- menunjukkan sifat aslimu. - Apa?
Kamu menunjukkan kamu tidak punya hati nurani di kompetisi.
Kali ini, kamu menunjukkan betapa piciknya dirimu.
Aku tidak berniat tetap di sini.
Dasar berengsek. Jaga bicaramu.
Kini, kamu mungkin mengira sudah menang.
Tapi hati nuranimu akan terluka selamanya.
Apa perkataannya benar?
Semua ini untukmu.
Aku menyingkirkannya agar kamu tenang.
Bukankah kamu senang tidak perlu melihatnya lagi?
Aku bersyukur.
Sudah seharusnya.
Harganya amat mahal untuk membuatnya dipecat.
Di mana Tae Yang?
Dia pergi beberapa saat lalu.
Dia meminta kami menyampaikan kepadamu dia pamit.
Teganya dia pergi tanpa berpamitan.
Sungguh hari yang buruk.
Aku harus mengeluarkanmu karena kamu kabur dari wawancara,
tapi aku tidak bisa melupakanmu.
Kukira aku bisa memberdayakanmu jika aku mengajarimu dengan benar.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kuharap begitu.
Ini Kang Tae Yang, pegawai baru.
Perkenalkan penyiar Choi Ji Yun. Pernahkah kamu lihat dia di TV?
Halo.
Senang berkenalan denganmu.
Kang Tae Yang.
Kamu datang secara sukarela,
tapi kamu tidak bisa pergi seperti itu.
Dia merencanakan segalanya sejak awal.
Dasar berengsek.
Nona Min.
Tae Yang.
Apa yang terjadi pada sepatumu?
Kamu pergi tanpa berpamitan.
Aku amat sedih,
jadi, aku bergegas ke mobilku untuk ke sini, dan kakiku terkilir.
Astaga.
Duduklah.
Apa kamu sakit?
Teganya kamu pergi tanpa berpamitan.
Aku...
Itu salahku.
Kamu kehilangan pekerjaan karena aku.
Rasanya dunia seperti runtuh.
Kubilang itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Salahmu bagaimana? Itu salahku.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Jangan menangis seperti anak kecil.
Jangan menangis.
Apa yang kamu lakukan?
Aku amat sedih dan putus asa.
Biarkan aku memelukmu sebentar saja
sampai aku merasa lebih baik.
Kamu amat hangat.
Astaga.
Detak jantungnya cepat sekali.
Kamu harus menenangkan diri.
Tidak, aku tidak membicarakan jantungku.
Aku membicarakan jantungmu.
Detaknya amat kencang.
Apa maksudmu? Kamu melantur.
Itu benar.
Suaranya seperti mesin.
Aku harus pergi sekarang setelah berpamitan.
Aku tidak bisa pulang begitu saja setelah jauh-jauh kemari.
Kita tidak akan bertemu lagi. Bisakah kita makan malam bersama?
Tidak.
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Kita tidak bisa minum teh saja?
Aku ingin beristirahat. Aku lelah.
Hati-hati di jalan
dan obati pergelangan kakimu dengan baik.
Ini yang terakhir.
Peluk aku sekali lagi sebelum pergi!
Semua orang akan mendengarmu.
Jangan keras-keras.
Dia manis sekali.
Itu kali pertama Tae Yang memelukku.
Hangat sekali.
Aku amat bahagia.
"Toko Setelan Wolgyesu"
Kamu harus pulang, Master.
Jangan mengkhawatirkan aku dan pergi saja.
Kamu akan bermalam di sini lagi?
Ya. Aku akan tinggal di sini untuk sementara lagi.
Ibuku membuat kimchi hari ini
dan menyuruhku mengajakmu.
Seluruh keluarga akan makan malam bersama.
Lupakan saja. Beri tahu Bu Choi
aku tidak bisa pulang sementara ini karena sibuk bekerja.
Bagaimana jika Sun Nyeo ingin menceraikanmu?
Bagus.
Aku akan bersyukur.
Tolong datang ke rumah kami untuk makan malam.
Ibuku menyuruhku mengajakmu.
Maafkan aku.
Ibu mertuaku mengunjungi keluargaku,
jadi, aku harus bergegas pulang dan membuat makan malam.
Aku mengerti. Berarti kamu harus pulang.
Aku harus pergi.
Yun Shil, kamu harus makan malam di rumah Pak Lee.
Berarti aku harus
pergi bersama Bu Geum.
Kamu mau ke mana?
Aku juga punya rencana untuk makan malam.
Aku harus makan malam dengan temanku.
Teman mana?
Kamu tidak mengenal semua teman-temanku.
Sampai jumpa besok.
Tolong jangan mengikuti aku.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Aku tidak mengikutimu. Aku juga harus keluar.
Aku seharusnya tidak terburu-buru.
Apa aku terlalu cepat?
- Ya, Ibu. - Belikan kopi halus untuk Ibu.
Ibu harus merebus daging dan baru sadar Ibu kehabisan itu.
Baiklah. Akan kubelikan di perjalanan pulang.
Seperti yang kamu dengar.
Aku...
Aku menyukaimu.
Tidak mungkin.
Itu mustahil.
Dia amat sempurna.
Bagaimana mungkin dia menyukai orang sepertiku?
Bagaimana aku bisa menghadapinya mulai sekarang?
Pemandangan yang aneh.
- Minya akan mengembang. - Astaga.
Katamu kamu akan menemui temanmu untuk makan malam.
Kenapa kamu makan mi instan sendirian?
Aku memang punya rencana untuk makan malam,
tapi temanku ada urusan mendadak.
Aku serius.
Aku tidak berbohong.
Percayalah.
Aku tidak bilang apa pun.
Apa?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu ke sini?
Apa kebetulan kamu mengikutiku
sepanjang jalan dari toko?
Tidak.
Ibuku memintaku membeli kopi halus
karena membutuhkannya untuk merebus daging.
Aku mengerti.
Maka pergilah. Aku harus memakan miku.
Astaga, minya sudah menyerap semua kuahnya.
Mau kubelikan yang baru?
Tidak perlu.
Aku sebenarnya
menyukai mi yang basah.
Aku sengaja membuat minya seperti ini.
Seleramu aneh.
Selamat menikmati mimu.
Di mana mereka meletakkan kopinya?
Kenapa aku harus bertemu dengannya di sini?
Minya sudah lodoh.
Benar juga. Kopi.
Tunggu sebentar, Nona.
Ya?
Apa ini?
Pria yang baru saja pergi memintaku memberimu ini.
- Apa? - Serta ini juga.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang rupanya.
Ini kopi halusnya.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu pulang sendirian?
Sam Do tidak mau pulang.
Bu Geum juga bilang
dia tidak bisa ikut karena ibu mertuanya berkunjung.
Bagaimana dengan Yun Shil?
Dia punya rencana untuk makan malam.
Ibu kira semuanya datang,
jadi, Ibu membeli banyak daging dari tukang daging.
Berarti ini akan terlalu banyak.
Ibu sudah selesai membuat kimchi?
Ya, hampir selesai.
Sun Nyeo dan Dong Sook sedang menyelesaikannya.
Ayahmu pergi ke mana?
- Dia belum pulang? - Belum.
Ibu tidak tahu dia pergi ke mana. Dia pergi di pagi hari
dan pulang saat sudah larut.
Apa kira-kira dia mampir ke toko tadi siang?
- Tidak. - Dia bahkan tidak pergi ke toko.
Apa yang membuatnya amat sibuk?
Aku pulang, Gok Ji.
Baru dibicarakan.
Aku akan keluar!
Ayah! Ayah pulang.
- Bapak sudah pulang. - Kalian berdua bekerja dengan giat.
Bu Choi melakukan semuanya saat aku bekerja paruh waktu.
Kami hanya menyelesaikan untuknya.
Ayah dari mana saja? Ibu mengkhawatirkan Ayah.
Apa yang harus dikhawatirkan?
Ada pepatah, "Sekali digigit, dua kali ragu."
Bagaimana jika kamu menulis surat dan pergi lagi?
- Aku tidak bisa tidak khawatir. - Sudah kubilang. Tidak akan.
- Hai, Ayah. - Hai, Dong Jin.
Ayah kira semua orang akan berkumpul untuk makan malam.
Kenapa di sini amat kosong?
Di mana Sam Do? Apa dia masih di toko?
Ya.
Aku sudah memohon kepadanya untuk pulang,
tapi dia tidak mendengarkanku.
"Susanna"
"Aku akan ada di sisimu"
"Aku akan ada untukmu"
Apa kamu sadar betapa menyedihkannya kamu?
Astaga. Pak Lee.
Berkemaslah.
- Pulanglah denganku. - Begini...
- Aku tidak bisa pulang karena... - Kamu yang memulainya.
Kamu harus berbaikan dengannya.
Benar. Aku sadar bahwa ini salahku 100%,
tapi Bapak tahu istriku bagaimana.
Aku menganggap ini sebagai kesempatan terakhirku
- untuk memberinya pelajaran... - Pria
harus berusaha menerima alih-alih mengendalikan.
Apa untungnya menang melawan istri yang bekerja keras?
Kamu harus pulang denganku.
Kenapa kamu diam saja?
Baiklah, Pak.
Apa-apaan ini?
Kenapa dia membeli banyak sekali barang?
Apa aku harus meneleponnya dan berterima kasih kepadanya?
Tidak, aku tidak bisa.
Astaga.
Halo?
Yun Shil, kukira kamu lebih sopan.
- Apa? - Saat mendapat hadiah ulang tahun,
kamu harus berterima kasih setidaknya lewat pesan teks.
Bisa-bisanya kamu diam saja. Apa kamu ingin membuatku malu?
Bukan begitu aku...
Apa kamu kecewa karena hadiahnya kecil?
- Bukan begitu. - Lalu kenapa?
Apa kamu marah karena aku memberimu hadiah ulang tahun terlalu telat?
Bukan itu alasannya.
Aku tidak menduganya sama sekali, jadi, aku terkejut.
Kurasa aku tidak tahu harus bagaimana.
Maaf aku melewatkan ulang tahunmu.
Akan kuberikan hadiah bagus untukmu tahun depan untuk menebusnya.
Jangan repot-repot. Kamu tidak perlu memberiku apa pun.
Kamu melihat boneka beruangnya?
Tidurlah dengan itu. Itu akan membantumu tertidur.
Pak Lee. Jika kamu terus melakukan ini,
- aku akan merasa tidak nyaman... - Akan kutelepon lagi sebelum tidur.
Halo?
Astaga.
Kenapa dia harus melakukan segalanya dengan caranya?
Ji Yun menanyaiku apa kesukaan Ibu.
Dia ingin membawakan Ibu hadiah saat datang akhir pekan ini.
Tidak perlu. Katakan kepadanya tidak usah repot-repot.
Kita hanya mengundangnya untuk makan bersama.
Terima kasih, Ibu.
- Untuk apa? - Merestui hubungan kami.
Apa maksudmu? Ibu tidak pernah merestui apa pun.
Ibu hanya ingin menemuinya. Itu saja.
Kudengar calon menantumu akan berkunjung.
Kamu sungguh bermulut besar.
Keputusanmu tepat.
Penyiar itu cukup hebat.
Kita tahu kita tidak bisa menikahkan Hyo Sang dengan keluarga penting.
Keluarganya tidak istimewa, tapi dia pintar. Itu sudah cukup.
Jadi, kita saling setuju. Ini amat langka.
Turunkan tanganmu.
Asal tahu saja, aku akan mundur.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
- Ini "Surat Pengunduran Diri"? - Aku ingin kamu menerimanya.
Apa maksudnya?
Dia bersikap begitu karena aku memecat Kang Tae Yang.
Apa? Kenapa kamu memecatnya?
Dia mengacau.
Kami harus menangani kerugian besar karena dia.
Kenapa itu karena dia? Itu salahku.
Baiklah. Akan kuproses permintaanmu besok, jadi, tidak usah bekerja.
Baiklah.
Gadis itu tergila-gila dengan pemuda itu, Kang Tae Yang.
- Apa? - Dia meninggalkan perusahaan,
jadi, dia juga ingin mundur.
Dasar gadis bodoh...
Aku kehilangan nafsu makan.
Siapa itu Kang Tae Yang?
Dia pegawai yang menggendong Nona Hyo Won pulang
saat punggungnya cedera beberapa hari lalu.
Tampaknya dia jatuh cinta kepadanya.
Dia berasal dari keluarga macam apa?
Kurasa ibunya bercocok tanam di pedesaan.
Keadaannya semakin menarik.
Ibu tiri akan marah besar sampai sakit di tempat tidur.
Ibu mengagetkanku.
Ibu tidak bisa mengetuk pintu?
Apa kamu sudah gila? Pria itu tidak istimewa.
Kenapa kamu mengundurkan diri karena dia?
Aku tidak mundur karena dia.
Sebagai orang yang berwenang,
aku harus bertanggung jawab atas segalanya dan mundur.
Kamu bersikap konyol.
Dokumen itu tersimpan di komputerku, jadi, aku bisa mencetaknya lagi.
Dengar, Min Hyo Won!
Tinggalkan aku. Aku mau tidur lebih awal karena lelah.
Dengar. Ibu sudah bilang berkali-kali.
Ibu tidak bisa merestui pria itu.
- Kenapa tidak? - Astaga.
Apa dia punya uang? Apa dia berasal dari keluarga baik?
Dia tidak punya apa-apa. Kenapa kamu mau mengencaninya?
Aku akan menjual saham milikku agar kami bisa hidup dengan uang.
Keluarga kita juga tidak punya hal yang bisa dibanggakan.
Dia tidak terlahir dengan disuapi sendok perak,
tapi aku akan memberinya sendok emas 24 karat.
Kamu pasti sudah gila!
Sakit!
Lupakan surat pengunduran diri itu.
Bekerja saja besok, paham?
Berjanjilah kepada Ibu.
Aku mengantuk. Kenapa aku tiba-tiba mengantuk?
Bangun.
Bangun sekarang!
Astaga. Aku kehabisan kata-kata.
Aku tidak perlu memakai ini untuk sementara.
"Ji Yun"
Ada apa?
Aku bilang apa?
Sudah kubilang kamu akan menjadi
orang yang terluka pada akhirnya.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu bekerja di sana?
Kamu dipermalukan dan disakiti karena itu.
- Kenapa kamu... - Aku tidak terluka.
Sebelum aku mengenal Nona Min,
aku kecewa karena mengira tidak cukup pantas untukmu.
Tapi melihat pria itu telah membuatku
mengatasi rasa kurang percaya diri dan melepaskan bebanku.
Kamu terdengar amat sombong.
Tentu saja aku khawatir kamu memilih untuk bersama orang sepertinya,
tapi itu hidupmu. Bukan urusanku.
Maksudmu kamu mengkhawatirkanku?
Tidak.
Mulai hari ini, aku tidak punya perasaan apa pun terhadapmu.
Jaga dirimu. Aku akan mencoba menjaga diriku baik-baik juga.
Aku harus menutupnya.
"Ji Yun"
"Menghapus nomor telepon"
"Ya"
Hai, Dong Jin.
Kamu harus datang jika kamu belum makan malam.
Ibuku membuat kimchi hari ini.
Dia ingin makan malam bersama semua orang.
Kenapa kamu berdiri saja di sana? Ayo masuk.
Ya, aku akan menyusul.
Kamu bisa menemukan semuanya di sini.
Paman Dong Jin mengundangnya?
Apa? Ya.
Tolong pastikan jangan undang dia saat aku di rumah.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu di depan Tae Yang.
Itu tidak sopan.
Apa kalian berdua bertengkar atau semacamnya?
- Tidak. - Ya.
Kurasa aku tidak akan bisa mencerna apa pun.
Aku harus makan obat pencernaan sebelum makan malam.
Dia amat kurang ajar.
Maafkan aku, Tae Yang.
Tidak masalah.
- Ayah. - Ya.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Sudah lama, Tae Yang.
Aku senang kamu kembali, Sam Do.
Sun Nyeo, Sam Do akhirnya kembali setelah kabur dari rumah.
Keluarlah!
Katamu kamu tidak akan pulang. Kenapa kamu ke sini?
Cukup. Kami semua tahu kamu senang melihatnya.
Baiklah. Silakan duduk, Semua.
- Baiklah. - Baiklah.
Apa artinya keluarga?
Itu berarti orang-orang yang amat dekat
yang tinggal dan makan bersama.
Kita saling menyakiti dan melukai terkadang karena kita dekat,
tapi kita juga saling menyayangi karena kita dekat.
Maaf membuat kalian khawatir, Pak Lee dan Bu Choi.
Aku juga. Aku sudah merenungkan kesalahanku.
Lihat kita berkumpul seperti ini
untuk berbagi kebahagiaan dan cerita lucu.
Saat mencapai usiaku, kalian akan sadar
betapa berharganya momen-momen bahagia ini.
Jadi, meskipun perasaan kalian masih terluka,
cobalah berbaikan sekarang.
- Baiklah. - Baiklah.
Kita harus makan sebelum makanannya dingin.
Ada daging bakar untuk yang menyukainya,
dan ada daging rebus juga.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Maaf, aku agak terlambat.
Pak Park, kenapa kamu ke sini?
Ibu mengundangnya. Masuklah dan silakan duduk.
Terima kasih, ibu mertuaku. Aku akan duduk di sini.
Astaga.
Astaga! Lihat ini. Ini perjamuan makan.
Terima kasih sudah mengundangku, Bu Choi dan Pak Lee.
Lihat daging ini.
Yang ini tampak lezat. Aku harus makan yang ini.
Tunggu, apa yang ini lebih enak?
Dia membuatku kehilangan selera.
Apa dia tidak punya sopan santun? Itu menjijikkan.
Bagaimana kita bisa makan hidangan itu setelah itu?
- Tolong jangan mengecap. - Apa?
Apa maksudmu?
Ibu suka dia menikmati hidangan ini.
Terima kasih, ibu mertua.
Dia terus memanggil Nenek ibu mertuanya.
Dia sungguh menyebalkan.
Aku hampir lupa, Pak Lee.
Ayahku ingin
menyiapkan pertemuan antar keluarga sekitar pekan depan.
Apa maksudmu?
Apa? Kenapa kamu terkejut?
Aku selalu datang ke sini untuk menyapa mertuaku.
Tapi kamu belum bertemu dengan orang tuaku, Dong Sook.
Tapi tetap saja, kita belum lama berpacaran. Ini masih terlalu awal.
Ayah juga merasa begitu. Kita tidak perlu tergesa-gesa.
Dia tidak punya banyak waktu.
Dia berusia 40-an sekarang.
Jika kita terus memberinya waktu lagi,
- dia akan berusia 50 tahun. - Ibu.
- Aku suka daging. - Makanlah.
Ini amat lezat.
Tolong pergi.
Kamu amat dingin.
- Tae Pyung. - Ya?
Kamu tampil berikutnya.
- Aku? - Ya.
Baiklah.
Aku akan datang.
Mari kita sambut penampilan berikutnya.
Dia salah satu Terius balada rok,
dan kini, dia pemula trot.
Namanya adalah Tae Pyung.
Mari kita sambut dia dengan tepuk tangan meriah.
Halo, aku pria cerdas dan seksi.
Penyanyi berkarisma dan berkelas.
Aku pria sejati trot, Tae Pyung.
"Perpisahan terakhir di jembatan dua tali"
"Bahkan angin yang menerpa kulitku menghancurkan hatiku"
"Kenapa aku tidak bisa menghentikanmu?"
"Aku hanya berdiri di sini"
"Aku hanya bisa menangis"
"Aku tidak bisa menyeberangi jembatan itu"
"Hanya itu yang kupikirkan"
Aku akan menuangkanmu minuman.
Baiklah.
- Astaga. - Terima kasih.
Benar-benar pecundang.
- Minumlah. - Kenapa dia membuat keributan
saat Sung Jun tampil di panggung? Kasar sekali.
- Kasihan Sung Jun. - Terima kasih. Aku merasa haus.
- Selamat malam. - Kembalilah bekerja.
Baiklah. Akan kulakukan yang terbaik.
Aku bahkan tidak bisa melindungi wanita yang kucintai.
Aku tidak berhak memilih-milih soal seni.
Yang dia punya hanya harga dirinya.
Aku tidak percaya dia harus mengalami hal ini.
Malang sekali.
Aku lapar.
Mana gimbap-ku?
Aku amat kelaparan sekarang.
Siapa yang mengambil gimbap-ku? Ini amat menyebalkan.
Di mana hati nurani kalian?
- Apa kamu makan gimbap-ku? - Tidak.
- Bukan kami. - Mana gimbap-ku?
Tae Pyung.
- Ini dia. - Apa ini?
Seorang wanita cantik memberiku ini
dan memintaku memberikannya kepadamu.
Seorang wanita cantik memberimu ini?
Apa dia
- tinggi dan berambut panjang? - Ya.
Dong Sook pasti datang ke sini.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Apa dia mengemasi makanan untukku?
Astaga.
Ini mengharukan.
Dia pasti memikirkanku saat membuat kimchi.
Ini tampak lezat.
Terima kasih atas makanannya.
Sung Tae Pyung.
Siapa yang menduga
kamu akan makan kimchi bossam di ruang tunggu kabaret?
Kuharap aku bisa menikmati ini bersama Dong Sook
sambil minum makgeolli.
Apa kita harus bersulang untuk mata indahmu?
Pasti hebat jika kita
bisa saling menyuapi.
Kenapa aku bicara pada maneken?
Lezat sekali.
Enak.
Terima kasih, Dong Sook.
Seolah-olah kehilangan 5.000 dolar tidak cukup,
kamu memutuskan kabur dari rumah?
Aku akan membiarkanmu lolos karena ini kali pertamamu.
Kamu tidak akan bisa kembali jika melakukan ini lagi.
Aku tidak sekadar membicarakan 10.000 atau 20.000 dolar.
Aku tahu kamu pria pemberani,
tapi bisa-bisanya kamu menjamin uang sebesar 50.000 dolar?
Saat aku menangkap pria yang menipumu,
akan kukuliti dia.
Aku tidak keberatan kamu berkata kasar kepadaku,
tapi jangan bilang begitu soal temanku.
Kamu masih belum sadar.
Dia pasti punya alasan.
Tentu saja.
Kamu kira dia punya alasan untuk mengambil uangmu dan kabur?
Dia bukan temanmu. Dia penipu.
Aku akan mengajukan tuntutan.
Itu cukup.
Aku akan gila.
Kamu dan teman-temanmu.
Kenapa kamu tidak bisa seperti itu kepada istrimu yang setia?
Kenapa kamu harus mulai mengomeliku begitu aku kembali?
Apa yang kamu tunggu? Keluarkan barang-barangmu dan bersiap tidur.
Kurasa kamu salah paham soal sesuatu.
Aku hanya kembali karena disuruh Pak Lee.
- Apa? - Aku pulang,
tapi aku tidak mau kembali ke keadaan kita sebelumnya.
Apa maksudmu kamu tidak mau kembali seperti semula?
- Aku ingin kamar terpisah. - "Kamar terpisah"?
Sampai aku melunasi uang itu,
aku tidak mau tidur di kamar yang sama denganmu.
Apa maksudmu?
Terserah. Aku sudah memberitahumu.
Dasar sialan...
Buka pintunya.
- Tidak. - Ini tidak lucu.
Aku tinggal di kamar Jaket Kulit untuk sementara.
- Kamar terpisah katamu? - Itu benar.
Mulai hari ini, kita pasangan hanya secara tertulis.
Apa maksudmu?
Kita hanya menikah secara tertulis.
Apa?
Buka pintunya. Sebelum aku mendobraknya.
Aku akan merusaknya. Satu, dua, tiga.
Aku menikmati hidangan lezat berkatmu.
Bagaimana keadaanmu dengan Yun Shil?
Kurasa dia membutuhkan waktu.
Aku memberitahunya bahwa aku menyukainya, tapi...
- Benarkah? - Ya.
Tapi dia langsung menolakku.
Kurasa Yun Shil belum siap.
Dia tidak banyak berpengalaman dengan pria. Itu alasannya.
Ini tidak akan mudah.
Aku juga tidak punya banyak pengalaman.
Aku mendoakan yang terbaik untuk kalian.
Menurutmu aku harus tetap maju?
Tentu saja. Kamu harus maju seperti buldoser.
Benar.
Bukankah dia dikelilingi dengan wanita kaya dan cantik?
Kenapa dia menyukai orang sepertiku?
Apa dia menganggapku menarik
setelah berada di sekitar wanita cantik seumur hidupnya?
Aku terkejut.
Halo?
- Kamu sedang apa? - Aku sedang memakai losion.
Kenapa kamu menelepon?
Sudah kubilang aku akan menelepon sebelum tidur.
Kenapa kamu terus melakukan ini?
Aku bukan wanita yang seharusnya kamu sukai.
Kamu wanita macam apa?
Jujur saja.
Kamu bahkan tidak menyukaiku saat kali pertama kita bertemu.
Kamu bilang aku aneh dan meledek rambutku.
Benar. Aku melakukannya.
Lalu?
Hatiku berubah.
Kenapa begitu?
Saat aku mengenalmu,
aku mengetahui kamu orang macam apa.
Kamu manis,
polos, suci...
Aku akan menutupnya jika kamu bicara omong kosong.
Tunggu.
Mari bertemu sekitar pukul 2.00 pagi.
Kita mau bertemu di mana larut malam begitu?
Di mimpi kita.
Lelucon macam apa itu?
Itu membuatku merinding.
Apa itu amat payah?
Aku membaca di internet bahwa ini gombalan favorit wanita.
Jika tidak ada lagi yang ingin kamu katakan,
aku akan menutupnya.
Dia amat norak tidak seperti penampilannya.
Lelucon macam apa itu?
Kenapa dia harus membuatku merasa tidak tenang?
Kenapa aku tidak bisa tidur?
Aku berjanji kepada Yun Shil aku akan menemuinya pukul 2.00.
Ini sudah pukul 2.00. Kenapa aku tidak bisa tidur?
Astaga. Kenapa di sini amat dingin?
Apa pemanas ruangannya rusak?
Apa Anda mau pergi, Nona Min?
Anggap kamu tidak melihatku pergi.
Kamu mau ke mana?
Bisakah kamu membuatkanku kopi?
- Kamu sedang apa? - Maaf, Ibu.
Soal apa?
Dia cinta pertamaku. Aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Aku harus mengumpulkan keberanianku.
Apa maksudmu?
Selamat tinggal, Ibu.
Berhenti!
Apa Nyonya akan keluar dengan pakaian seperti itu?
Aku hampir lupa. Apa yang kamu tunggu?
- Kejar dia! - Ya, Nyonya Ko.
Tunggu.
Tunggu, Hyo Sang. Hyo Sang!
Ada apa, Ibu?
Hyo Won mengemasi barangnya dan pergi.
- Kamu harus mengejarnya. - Apa?
Dasar anak nakal.
Aku harus berganti pakaian.
Nona Min?
- Nona Min. - Hei!
- Nona Min! - Hyo Won!
- Tidak boleh... - Hentikan mobilnya! Hei!
- Nona Min! - Berhenti!
- Gawat. - Hei!
Nona Min!
Astaga.
- Di mana Hyo Won? - Dia kabur naik mobil.
Kalian membiarkannya pergi?
- Lagi pula dia pergi ke mana? - Mana Ibu tahu?
Ibu.
Dia membuat Ibu gila.
Dia sudah hilang akal. Dia gila.
Astaga.
Dingin sekali.
Sekarang pukul berapa?
Benar juga. Aku berhenti bekerja.
Kejutan.
Sedang apa kamu di sini, Nona Min?
Aku pindah ke atas.
- Apa? - Kamu dan aku
adalah tetangga sekarang.
Kamu pindah ke gedung ini?
- Kapan? - 10 menit lalu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menunggumu.
Untuk apa?
Untuk berangkat kerja bersamamu.
Kenapa kamu ingin melakukannya?
Bukankah wajar jika aku mau berangkat dengan orang yang kusukai?
Kenapa kamu terus mengatakannya?
Kamu bahkan tidak memberitahuku kamu akan menungguku.
Aku baca di internet bahwa wanita suka
saat pria menunggu mereka tanpa mereka tahu.
Aku akan meminta bantuan serius kepadamu.
Baiklah, ada apa?
Kamu bersikap seperti ini
amat menggangguku dan membuatku merasa segan.
Aku akan melupakan perkataanmu kemarin.
Kamu juga harus melakukan hal yang sama.
Itu perasaanmu yang sesungguhnya?
Aku bertanya kepadamu. Itu perasaanmu yang sesungguhnya?
Ya. Itulah perasaanku.
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Apa aku bukan tipemu? Apa kata-kataku salah?
Kenapa kamu mendekati saudariku?
Apa ini caramu untuk membalasku karena merebut pacarmu?
Kamu memanfaatkannya, bukan?
Tunggu saja sampai aku menangkapmu.
Aku bersyukur atas tindakanmu. Maafkan aku, Sayang.
- Pertemuan keluarga. - Pernikahan itu
benar-benar akan terjadi.
Tidak ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Apa kamu berselingkuh dengan wanita tua lain?
Aku khawatir akan membuatmu sedih.
Aku tidak akan menyuruhmu membuat keputusan kilat.
Aku ingin kamu memikirkan pendapatmu soal aku.