Diterjemahkan oleh: delphinium8593
Tidak sesuai untuk penonton di bawah 15 tahun.
Diharapkan kebijakan penonton.
(Episode 31) Diterjemahkan oleh: delphinium8593
(Toko Jas Wolgyesu)
Dia pasti sudah gila. Bagaimana bisa dia bersamanya?
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Menurutmu ibu Gi Pyo sudah pergi?
Master sudah meneleponku. Dia sudah pergi.
Sungguh melegakan.
Ayo kita masuk.
Kau pasti sangat terkejut. Aku sungguh minta maaf.
Jangan kuatir. Bu Geum dan istriku...
telah membereskan semuanya.
Ya, ketika kami menegurnya dengan keras,
dia pergi tanpa mengatakan apapun.
Omong-omong, Yun Shil.
Apa kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku tidak tahu kalian berdua mulai berpacaran.
Sejak kapan?
Kami tidak bermaksud merahasiakannya.
Kami ingin  meresmikannya segera setelah keadaan beres.
Pak Lee dan Ibu Choi belum mengetahuinya, bukan?
Ya. Kami belum akan memberitahu mereka dalam waktu dekat.
Baiklah. Aku akan menutup mulutku rapat-rapat,
maka jangan khawatir.
Terima kasih.
Selagi kita membicarakan hal ini,
aku ingin bertanya, Yun Shil.
Dong Jin bukanlah pria yang menyenangkan,
dan juga tidak begitu keren. Apa yang kau suka darinya?
Master Bae, itu karena kau tidak mengenal sisi lain dari dirinya.
Dia sangatlah lucu...
dan dia adalah pria yang sangat romantis.
Kau berkata...
dia lucu?
Ya, dia sering membuat lelucon yang lucu.
Dia selalu membuatku tertawa.
Dia pasti sangat jatuh cinta padanya, Bu Geum.
Aku tidak percaya dia tertawa karena leluconnya yang payah.
Benar.
Yun Shil, kau melebih-lebihkan.
Dia kadang berusaha keras untuk tampak lucu,
namun itu yang menyenangkan dari dirinya.
- Hentikan. - Apa?
Baiklah.
Omong-omong, hal ini sungguh baik,
tapi kalian berdua masih harus mengatasi banyak rintangan.
Kalian harus bergandeng tangan...
dan mengalahkannya satu per satu.
Tapi pastikan hal ini tidak mengganggu pekerjaan kalian.
- Ya, Master Bae. - Ya, Master Bae.
Bisakah kau membuka jendelanya?
Aku suka udara laut.
Harumnya mirip denganmu.
Harummu mirip dengan...
aroma laut yang menyegarkan dan menenangkan.
Harumku mirip apa?
Aku tidak tahu.
Bedak bayi.
Yang biasanya dipakai di pantat bayi.
Astaga.
Apa kau mengatakan aku kekanakan dan tidak dewasa?
Aku berkata kau polos dan murni.
Kedengarannya seperti kau mengatakan kau menyukaiku.
Bisakah kuartikan begitu?
Hentikan. Aku sedang menyetir.
Kau pasti malu.
Hyo Won.
Kita sudah sampai.
Ini rumahku.
Di sinilah aku tinggal.
Aku suka pemandangannya.
Aku tidak percaya lau terbentang tepat di depan rumahmu.
Tae Yang, kau adalah seorang milyuner.
Kau punya laut persis di depan rumahmu.
Kau seorang milyuner.
- Masuklah. - Tunggu.
Kau sudah kelihatan cantik. Ayo masuk.
Apa ini?
Kau baru saja berkata kau menyukaiku...
dan sekarang kau berkata aku cantik.
Jujurlah.
Kau benar-benar menyukaiku, bukan?
- Ibu, aku pulang. - Tunggu aku.
Kau manis sekali.
Siapa namanya?
- Ggotsun. - Halo, Ggotsun.
- Aku suka namamu. - Tae Yang.
Aku pulang, Ibu.
Kau tidak perlu datang. Kau sibuk.
Aku tidak apa-apa.
Kemarilah, anakku.
Siapa...
dia?
Halo, Ibu.
Aku Min Hyo Won.
Apa dia pacarmu?
Bukan, Ibu.
Kau benar, Ibu.
Selama ini aku mendekatinya...
di manapun kami berada.
Sehingga saat ini dia hampir menjadi milikku.
Apa kau telah menanyai orang-orang di hostel?
Ya. Hyo Won pasti tidur di sana kemarin malam.
Dan banyak orang di sini...
melihatnya pergi naik mobil bersama Tae Yang.
Dia pergi naik mobil bersama Tae Yang?
- Ke mana? - Aku belum mengetahuinya.
Aku mengerti.
Baiklah. Kau tinggallah di sana...
dan hubungi aku segera saat mereka muncul.
Baiklah. Aku mengerti.
Apakah kemarin malam mereka bersama?
Bagaimana jika di hamil?
- Hentikan! - Tenang, Nyonya.
Hamil?
- Apa kau  mengutuknya? - Bukan mengutuknya.
Jika dua orang muda...
menghabiskan malam bersama, akan terjadi sesuatu.
Kau!
Tutup mulutmu.
Telepon yang anda tuju tidak tersambung.
Mengapa Tae Yang...
mengacuhkan panggilan teleponku?
Mereka pasti sibuk.
(Ibu Gi Pyo)
Ya, halo??
Mengapa kau yang menjawab teleponnya?
Berikan telepon ini pada Yun Shil!
Kau bisa berbicara padaku.
Apa kau serius?
Apa kau benar-benar akan bersikap seperti ini?
Apa kau tidak malu?
Jika tidak ada lagi yang ingin kau katakan, akan aku tutup.
Aku pulang ke rumah karena aku sibuk dengan pertanianku.
Tapi aku tidak akan membiarkan kalian berdua bersama seperti ini.
Juga, Gi Pyo akan segera bebas...
Dia akan segera keluar dari penjara,
maka kalian berdua harus bersiap-siap.
Kalian berdua akan mati begitu dia bebas.
Baiklah. Selamat tinggal.
Halo? Halo?
Ibu Gi Pyo telah pulang.
Dia tidak mengatakan hal yang penting. Jangan khawatir.
Sudah jam makan siang, mari kita pergi untuk makan?
Yun Shil dan aku harus pergi ke suatu tempat.
- Aku rasa kalian berdua harus pergi sendiri kali ini. - Baiklah.
- Mari. - Baiklah.
Sampai jumpa.
- Kita harus berangkat. - Ke mana?
Nanti kau akan tahu.
Pilih yang kau suka.
Ponselku baik-baik saja.
Telah lama aku ingin membelikanmu ponsel yang baru.
Juga, kau harus mengganti nomor ponselmu.
Kau tidak perlu tertekan...
dengan panggilan telepon yang tidak perlu.
Akulah yang khawatir.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu? Ini tipe terbaru.
Kameranya sangat bagus dan warnanya indah.
Tampaknya bagus. Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Kami mau yang ini. Bisakah dipakai langsung?
Tentu saja. Tunggu sebentar.
Apa kau hafal nomorku?
Tentu saja.
(Lee Dong Jin)
Kau benar-benar tidak romantis.
Bagaimana bisa kau hanya menulis namaku?
Kita bukan orang asing.
Lalu apa yang harus kutulis?
Hmmm,
kau bisa memanggilku "darling".
"Honey"?
"Sayang"?
Ayolah.
Aku punya ide.
Tuan Mata Cemerlang.
Tidak mau.
Apa? Kau mau melihat milikku?
(Nona Mata Bersinar)
Lihat.
Nona Mata Bersinar?
Mengapa aku jadi Nona Mata Bersinar?
Ketika aku memandang kedua matamu,
semua jadi berkilauan karena matamu bersinar sungguh terang.
Itulah  mengapa aku memberimu nama itu, Nona Mata Bersinar.
Astaga, leluconmu sungguh payah.
Aku Tuan Mata Cemerlang dan kau Nona Mata Bersinar.
Pasangan yang sungguh hebat. Sempurna.
Ayolah, ganti namaku.
Baiklah.
(Lee Dong Jin)
(Tuan Mata Cemerlang)
Sudahkah kau  memasukkan nomorku di panggilan cepat nomor satu?
Tentu saja, Tuan Mata Cemerlang.
Bagus.
Terimakasih.
Tadi pagi aku sudah makan banyak.
Kau harus makan lebih banyak, Yun Shil.
Aku tidak lapar.
Aku tidak mau makan banyak.
Nona, kau harus memakannya saat dia membagi makanannya.
Pria perhatian pada wanita saat berpacaran.
Mereka tidak begitu lagi saat telah menikah.
Pastinya. Mereka bahkan mengambil apa yang sudah di dalam mulutmu.
Ambillah selagi dia memberikannya padamu.
Nikmati semuanya selagi kau bisa.
Kau dengar mereka, bukan? Aku tidak akan perhatian lagi padamu setelah kita menikah.
- Kenapa? - Ini.
Lagi.
Aku tadi mengucapkan selamat,
- tapi aku khawatir. - Tentang apa?
Untuk membuat segala sesuatunya baik,
baik Yun Shil dan Dong Jin...
akan menghadapi banyak kesulitan.
Dong Jin orang yang bertanggung jawab.
Dia akan  membereskan segala sesuatunya.
Aku harap begitu.
Ini toko roti baru.
Tampaknya begitu.
Ada sampel gratis. Akankah kita masuk?
Kau baru saja makan mie porsi dobel dan pangsit goreng.
Kau tidak kuat makan lagi. Ayo pergi saja.
Aku pasti lupa diri saat melihat ada sampel gratis.
Aku tidak boleh melakukannya.
Ayo cepat.
(Pembukaan Toko Roti Oh Young Eun)
(Toko Roti Oh Young Eun)
Silakan.
Silakan masuk ke dalam.
Aku membiarkan anak harimau masuk ke dalam rumahku.
Aku tertipu dengan permainanmu...
bermain gitar di depan rumahku.
Sekarang ini aku ingin menyalahkan diriku sendiri.
Tolong berpikir yang positif juga.
Pernikahan bukanlah main-main.
Apa kau punya uang untuk upacara pernikahan?
Apa kau punya rumah?
Kami tidak mampu mengadakan upacara pernikahan.
Lagipula, ini bukan pernikahan pertamaku. Ini pernikahan ketigaku.
Kau bangga karenanya?
Tentang rumah...
kami dapat tinggal di sini.
Sung Jun dan aku akan tinggal di lantai dua,
dan Da Jeong akan tinggal di lantai satu.
Apa kau berkata dia akan tinggal di rumah mertuanya?
Aku akan membantu Ayah dan Ibu...
seperti yang akan aku lakukan pada orang tuaku sendiri.
Bukannya kau membantu kami,
tapi kamu tinggal dengan gratis di sini.
Bagaimanapun,
Aku tidak akan menyetujui pernikahan kalian.
Sudah memalukan kau telah bercerai dua kali.
Aku tidak sanggup jika harus menghadapi perceraian ketigamu.
Aku tidak akan bercerai lagi.
Ini pernikahan terakhirku.
Kau juga berkata begitu saat kau menikah untuk kedua kalinya.
Aku mengakuinya, tapi...
ini benar-benar pernikahan terakhirku, Ibu.
Aku bersumpah.
Kau bersumpah juga saat pernikahan keduamu.
Apa kabar, Ayah?
Bagaimana dengan istriku?
Dia masih di tempat tidurnya.
- Pasti berat untukmu. - Aku baik-baik saja.
Aku bersyukur aku tidak dipukuli dan ditendang keluar.
Kami sedih tiap kali melihat Dong Sook.
Kami tidak sanggup membiayai pendidikannya...
karena usaha kami dulu mengalami krisis saat dia membutuhkannya.
Juga, pernikahannya gagal dua kali.
Aku mengerti.
Ibunya tidak merestui pernikahannya...
karena dia telah banyak menderita.
Kau juga harus memahaminya. Akan membutuhkan waktu.
Aku akan berusaha sampai Ibu membuka hatinya.
Aku tidak peduli akan membutuhkan waktu selama apapun.
Tolong dukung aku, Ayah.
- Seorang pria harus sanggup menunggu. - Baiklah.
Aku merasa mendapat dukungan seribu pasukan...
karena kau berada di pihakku.
Apa kau suka berdansa, Ayah?
Jika kau mengunjungi tempat kerjaku,
kau bisa belajar berdansa...
dan mendengarkan musik langsung.
Sam Do dan istrinya datang beberapa waktu lalu...
dan mereka sangat menikmati berdansa bersama.
Aku tidak apa-apa.
Baiklah.
Terima kasih.
Beristirahatlah.
Apakah ini Hyo Won?
(Hyo Sang)
- Astaga. - Apa Hyo Won telah menghubungimu?
Belum.
Dia benar-benar gila. Dia pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Apa yang harus kulakukan?
Haruslah kita lapor polisi?
Apa kau ingin dia tidak menikah? Tidak!
Omong-omong, siapa yang membuka pintunya?
Katakan padaku yang sebenarnya. Kau yang membuka pintunya, bukan?
Sudah kukatakan padamu aku tidak melakukannya.
Bibi juga berkata dia tidak membukanya.
Lalu siapa yang membuka pintunya?
Halo.
Ibu, akan kutelepon lagi nanti.
Apa yang membawamu kemari?
Ada rapat di dekat sini.
Aku ingin  menemuimu sebelum kembali ke kantor.
Apa kau membuka pintu Hyo Won, Ji Yun?
Hyo Won berjanji akan merahasiakannya.
Maafkan aku.
Meski Ibu tidak menyukai pacar Hyo Won,
bagaimana bisa dia mengurungnya di kamar?
Hal itu terlalu berlebihan.
Kau harus bicara pada Ibu baik-baik...
dan membebaskannya.
- Aku kasihan padanya. - Kau tidak tahu apa-apa.
Apa yang kaukatakan?
Tidak, bukan apa-apa.
Bisakah aku pergi ke rumah sakit bersamamu?
Aku akan segera kembali. Beristirahatlah di rumah. Cuacanya dingin.
Baiklah.
Aku akan jaga rumah.
Jangan khawatir. Hati-hati, Ibu.
Baiklah.
Aku tidak membutuhkannya.
Anginnya sangat dingin.
Jagalah dirimu tetap hangat.
Terima kasih.
Hati-hati.
Sampai jumpa.
Hati-hati menyetir,
sayang.
Dingin sekali.
Ggotsun, ayo membersihkan rumah?
Manis sekali rasanya seperti madu.
Setelah membersihkan halaman,
Waktunya membersihkan rumah.
Bau apa ini?
Ini dia. Ini pasti kedelai yang difermentasi.
Tapi mengapa tertutupi oleh jamur?
Aku rasa Ibu tidak bisa merawat rumah karena sakit.
Dia akan kesulitan mencuci semua ini...
karena kakinya sakit.
Dia beruntung aku di sini.
Seharusnya di sini hangat.
Apakah itu jus buah plum?
Aromanya sungguh enak.
Ini jus buah plum atau anggur buah plum?
Rasanya manis dan sungguh lezat.
Aku rasa Ibu membuatnya sendiri.
Enak.
Ini...
membuatku kecanduan.
Karena aku kenyang dan hangat...
Sekarang aku mengantuk.
Ini sempurna.
Astaga.
Apa yang terjadi padanya?
Aku rasa Hyo Won yang melakukannya karena udara dingin.
Ggotsun.
kau mewah sekali.
Hyo Won, kami sudah pulang.
Hyo Won.
Dia hilang ke mana?
Di mana dia?
Hyo Won.
Apa yang terjadi?
Dia beraroma alkohol.
Astaga.
Apa yang terjadi padanya?
Kurasa dia minum anggur buah plum yang kau buat, Ibu.
Maksudmu dia minum sebanyak itu?
- Benar. - Astaga.
- Yang benar saja, apa yang terjadi? - Hmmm...
Baringkan dia di kamar.
Ini dia.
Baiklah.
- Astaga. - Ada apa, Ibu?
Apa yang terjadi dengan jamur pada tempe-tempe ini?
Maksudku...
Tadi pagi kedelainya sudah berjamur dengan baik.
Aku tidak tahu apa yang tiba-tiba terjadi dengan jamurnya.
Kurasa Hyo Won mencucinya dengan air.
Apa?
- Kau belum pulang? - Apa?
Aku harus menyelesaikan ini.
Aku menunggu sebuah panggilan telepon,
jadi aku akan menunggu di sini.
Jangan pedulikan kami dan pergilah sekarang.
Baiklah.
- Ayo berangkat. - Baiklah.
Ini. Kami pergi dulu.
- Baiklah. - Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok. - Selamat tinggal.
Mari kita coba pahami mereka mulai sekarang.
Aku aneh tidak ya tadi?
- Ayo pergi. - Baiklah.
Bagaimana kabar ibu Choi?
Aku meneleponnya beberapa waktu yang lalu.
Dia masih di tempat tidur dan tidak mau makan apapun.
Aku khawatir. Bagaimana jika dia sakit?
Dia mungkin sedang sakit hati sekarang.
Dia akan segera berubah pikiran.
Jaket Kulit...
punya selera humor yang baik dan pandai bernyanyi.
Jika kau mengenalnya, dia orang yan baik.
Apa yang bagus darinya? Yun Shil.
Aku tidak mengerti seleramu terhadap pria.
Jika kau tidak mengerti seleraku terhadap pria,
- berarti kau bukan pria yang baik. - Apa?
- Hal itu benar juga. - Benar.
Dia orang yang dicintai Dong Sook.
Kau harus mendukung mereka.
Ya aku rasa begitu. Apa yang harus aku lakukan jika Dong Sook mencintainya?
Ada apa?
Tunggu di sini sebentar.
Aku harus memasangnya dan...
kemudian...
Mengapa tiba-tiba kau mengganti kunci rumahku?
Aku akan merasa lega jika aku telah melakukannya.
Jangan beritahu kata sandinya pada siapapun, ya?
Apa kau yakin kau bisa?
- Apa maksudmu? - Haruskah kita memanggil teknisi?
Kau tidak percaya padaku?
Aku bisa memasangnya.
Terakhir kali kau membetulkan pipa air,
kau membuat tempat ini banjir.
Astaga!
Pipanya pecah! Apa yang harus kita lakukan?
Itu terjadi karena aku lupa menutup kerannya.
Apa kau meremehkanku?
Tidak, aku tidak meremehkanmu.
- Aku hanya khawatir. - Itu sama saja.
Jangan khawatir dan masuklah ke kamar.
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai memasangnya.
Apa kau yakin kau akan baik-baik saja?
Baiklah.
Sudah betul aku bisa melihat tempat bekas kuncinya.
Tapi, tetap saja...
benar-benar rumit dan memerlukan kerja keras.
Aku mengerti perasaanmu, Gok Ji.
Bagaimanapun, itu hidup mereka.
Mari kita tunggu dan lihat.
Kalau kau akan terus mengatakan hal itu, keluarlah dari kamar.
Sayang.
Bagaimana bisa aku membiarkan Dong Sook menikahi seseorang yang tidak punya apa-apa?
Dia telah melalui dua kali perceraian.
Mereka bukan anak-anak.
Apa yang bisa kita lakukan jika mereka saling mencintai?
Dia tidak bisa apa-apa dan hanya selalu bernyanyi.
Bagaimana bisa aku duduk di sini dan melihat Dong Sook...
yang bekerja untuk dia?
Orang tidak selalu bahagia karena uang.
Kau bisa menjadi ayah yang baik,
aku akan menjadi ibu yang jahat.
Mereka harus melangkahi mayatku dulu sebelum bisa menikah.
Ibu, aku di sini.
Ibu, apa kau ada di dalam?
Ibu?
- Ada orang di luar? - Akan kulihat.
Ini aku, Ayah.
Apa yang kaulakukan di sini?
Saat kompetisi yang lalu,
Aku melihatmu dari jauh.
Aku  merasa bersalah dan tidak enak sehingga tidak menyapamu.
Aku tahu ini terlambat, tapi aku datang untuk menjengukmu.
Apakah Ibu pergi?
Senang melihatmu setelah sekian lama. Apa kabar?
Aku rasa kita tidak cukup dekat untuk saling bertanya kabar.
Setelah menceraikan Dong Jin, aku sadar bahwa...
Aku tidak memperlakukanmu dengan hormat seperti yang seharusnya.
Aku merasa sangat tidak enak.
Aku ingin memohon maaf karena tidak menjadi menantu yang baik.
Kau menyebut putraku tiket lotre yang kalah.
Mengapa kau sekarang minta maaf?
Waktu itu aku sedang tidak berakal sehat.
Aku sungguh meminta maaf telah membuatmu marah.
Aku tidak berpikir akan melihatmu lagi.
Aku tidak mengerti untuk apa kau datang kemari.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak menginginkan apapun.
Aku hanya mampir...
karena aku merasa tidak enak tiap kali memikirkanmu.
Aku tahu ini tidak akan membenarkan apa yang aku lakukan.
Apa kau sakit?
Apa kau mau aku memasak?
- Apa? - Aku tidak bisa memasak,
tapi aku akan mencoba memasak sesuatu untukmu.
Tidak, terimakasih.
Dulu kau bahkan tidak mau memakan makanan yang kusiapkan.
Mengapa tiba-tiba kau ingin memasak untukku?
Dulu aku bodoh dan belum dewasa.
Sudah selesai.
Yun Shil, keluarlah.
Lihat. Bagaimana menurutmu?
Apa benar kau yang memasangnya?
Tentu saja aku.
Kau pikir aku memanggil seseorang saat kau tidak melihat?
Bukan begitu maksudku. Aku hanya kagum, itu saja.
Kebanyakan pria akan memanggil teknisi,
tapi aku telah mahir dalam hal semacam ini sejak aku kecil.
Oh begitu. Aku kagum.
Kau mengacaukan pipa airnya terakhir kali,
sehingga kali ini aku tidak berharap banyak.
Itu adalah kekeliruan. Aku menyuruhmu melupakannya.
Itu adalah kekeliruan.
Baiklah.
Kata sandinya adalah nomor yang kuberikan padamu.
Cobalah apakah sudah bekerja dengan baik.
Benar-benar berhasil.
Mengapa kau terus mengatakan hal semacam itu?
Maaf. Aku salah.
Kau tampaknya tidak cukup perhatian padaku.
Aku telah bekerja keras. Kau tidak akan masak makan malam untukku?
Ibumu sedang sakit. Kau harus pulang ke rumah.
Apa kau mau ikut bersamaku?
Ambillah hatinya sebagai calon menantu.
Calon menantu apa? Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Apa kau akan memutuskanku setelah kita berpacaran?
Kau egois sekali. Aku benar-benar tidak menyangka.
Bukan begitu maksudku. Keadaanku sekarang...
Datanglah dan temani dia.
Masak makan malam untuknya dan menangkan hatinya.
Aku punya kacang pinus di kulkas.
Haruskah aku membuatkannya bubur?
Tampaknya bubur ide yang bagus.
Sebentar.
Tunggu.
Bukannya kau telah sering bertemu orang tuaku.
Sekarang berbeda keadaannya. Aku merasa grogi.
Malah akan terlalu jelas.
Bersikaplah alami seperti biasanya.
Tunggu sebentar.
Kau mau masuk duluan?
Aku akan masuk lima menit kemudian.
Jangan begitu, malah akan terlalu jelas. Ayo masuk bersama.
Selamat datang, sayang.
Halo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayahmu sudah pulang.
Aku merasa tidak enak karena belum menyapa sejak terakhir dulu,
dan aku juga ingin bertemu ibumu.
Mengapa kau ingin bertemu orang tuaku?
Kau bisa pergi jika kau sudah selesai.
Jangan kejam padanya.
- Aku menyuruhnya tinggal untuk makan malam. - Ibu.
Halo, Yun Shil. Cuacanya dingin. Ayo masuk.
Aku rasa aku harus pergi.
Aku dengar kau sakit dan datang untuk memasakkan bubur.
Aku harus pergi.
Mengapa kau tidak tinggal untuk makan malam?
Sebaikna tidak. Aku akan datang lain kali.
Itu pasti berasnya.
Jangan berdiam di cuaca dingin. Masuk ke dalam.
Makan malam sudah siap. Mari masuk ke dalam.
Kau tidak bisa pergi seperti itu.
Tinggallah untuk makan malam.
Tidak, terima kasih. Kau kedatangan tamu.
Dia lebih tepat disebut penyusup. Jangan khawatirkan dia.
Aku tidak khawatir.
Aku baik-baik saja. Kau harus pulang ke rumah.
Yun Shil.
Aku agak lelah. Aku ingin beristirahat.
Akan kutelepon nanti.
- Apa yang kaulakukan di sini? - Apa?
Tidak bisakah mantan menantu mengunjungi mertuanya?
Kau tidak pernah mengunjungi mereka saat kita masih menikah.
Apa yang membuatmu ke sini setelah kita bercerai?
Aku menyesal.
Aku  merasa bersalah tiap kali memikirkan orang tuamu.
Kau sudah bertemu dengan mereka. Sekarang kau bisa pergi.
Jika kita mulai dari awal...
Kali ini aku akan berusaha dengan baik.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku mau memulai lagi dari awal denganmu.
Memulai dari awal denganku?
Apa kau bergurau?
Tidak ada apa-apa lagi di antara kita. Kita sudah bercerai.
- Aku tahu. - Maka sadarlah.
Banyak pasangan yang rujuk kembali.
Aku tidak mau rujuk kembali denganmu.
Apa itu karena dirinya?
Apa kau telah kehilangan akal sehatmu?
Bagaimana bisa kau berselingkuh dengan istri narapidana?
Saat suaminya di penjara.
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
- Aku khawatir. - Aku tidak perlu kaukhawatirkan.
- Siapa yang di sini. - Halo, Dong Sook.
Mengapa kau ke sini?
Aku datang karena aku merindukan orang tuamu.
Sudah lama sekali.
Kau tidak tahu malu.
Beraninya kau berkata kau merindukan orang tuaku?
Ingatlah bagaimana dulu kau memperlakukan mereka.
Jangan terlalu keras padaku.
Dong Jin sudah menyuruhku pergi...
dan aku akan pergi.
Aku akan pergi dan mengatakan selamat tinggal.
Dia benar-benar bebal.
Beraninya dia datang ke sini?
- Siapa wanita yang baru masuk tadi? - Mantan istri Dong Jin.
Urusan apa yang membawa mantan istrinya ke sini?
Aku tidak tahu.
Dia mengatakan hal-hal yang kejam saat akan bercerai,
lalu apa yang dia laukan di sini?
Apa dia ingin rujuk dengan Dong Jin?
- Apa? - Setelah dia bercerai,
baru dia menyadari betapa berharganya Dong Jin.
Mungkin dia ingin mendapatkannya kembali.
Ini tidak baik.
Jika dia ingin mengatakan hal itu sekarang,
akan memperumit masalah.
- Memangnya kenapa? - Apa?
Oh tidak apa-apa. Mereka telah bercerai,
lalu mengapa mantan istrinya baru menginginkan dia sekarang?
Itu juga yang kupikirkan.
Apa kau akan berangkat bekerja?
Ya. Sampai jumpa.
- Bagaimana dengan makan malam? - Aku akan makan gimbap di tempat kerja.
Kau tidak boleh makan gimbap setiap hari.
Setelah menikah...
Aku akan memasak tiga kali sehari untukmu.
Bertahanlah hingga saat itu tiba.
Tentu saja.
Aku harap...
ibumu cepat merestui kita.
Jangan terlalu khawatir.
Dia tidak menyetujui suami pertamaku...
dan suami keduaku juga.
Dong Sook.
Ada yang kupikirkan tapi aku tidak menyatakannya...
barangkali kau akan berpikir aku berpikiran sempit.
Kau selalu membandingkan aku dengan suami pertama dan keduamu...
dan agak sulit bagiku untuk memahaminya.
Menikah untuk ketiga kalinya bukanlah hal yang patut dibanggakan.
Maaf, Jun. Aku tidak berpikir demikian.
Maaf jika aku membuatmu marah.
Terimakasih.
Juga,
Aku tahu pertanyaanku tidak sopan,
tapi aku hanya akan bertanya satu kali, untuk yang pertama dan terakhir.
Mengapa dua pernikahanmu sebelumnya...
- tidak berhasil? - Hmmm...
Ayah Da Jeong...
meninggal dalam kecelakaan mobil setahun setelah kami menikah,
dan bisnis suami keduaku...
bangkrut dalam setahun setelah kami menikah.
Dia menjadi sangat tertekan.
- Hanya dalam satu tahun? - Ya.
Dia kehilangan semuanya hanya dalam setahun.
Kurasa aku harus bertahan...
dalam tahun pertama.
Apa?
Tidak apa-apa.
Jam berapa ini?
Aku bisa terlambat. Aku harus pergi.
"Sampe gratis"?
(Sampel Gratis)
Bagus. Aku merasa lapar.
- Selamat datang. - Halo.
Apa kau buka hari ini?
Ya. Ini hari pertama pembukaan toko kami.
Kami memanggangnya dua kali sehari.
Jika kau datang di saat yang tepat, kau akan mendapatkan roti yang baru matang.
Ada petunjuk waktunya di luar.
Apa kau memanggangnya sendiri?
Ya.
Aku seorang koki ahli roti bersertifikat.
Aku mengerti.
Kau sangat hebat.
Rotinya meleleh di mulutku.
Benarkah begitu? Terimakasih.
Jika kau menyukainya, tolong sebarkan pada yang lain.
Satu komentar buruk bisa menghancurkan bisnis yang kecil.
Aku tahu karena dulu menjual ayam goreng.
Benarkah?
Bisnis ayam goreng?
Bukan bisnis yang sebenarnya. Hanya kedai kecil.
Aku akan menyebarkan kabar tentangmu.
Terima kasih.
Jangan makan terlalu banyak hanya karena itu gratis.
Seung Woo.
Jangan kurang ajar.
Maafkan aku.
Ibuku harus mendapatkan uang.
Kau anak yang bertemu aku di luar kemarin.
Apa kau ingat padaku?
Aku bertanya-tanya dari mana kepandaianmu berasal.
Kau punya anak yang pintar. Aku iri padamu.
- Maafkan aku. - Tidak apa-apa.
Aku akan membeli castella, itu kesukaan suamiku.
- Aku akan beli dua. - Tentu saja.
- Tunggu sebentar. - Baiklah.
- Siapa namamu? - Han Seung Woo.
Han Seung Woo?
Kupikir kau hanya pandai,
tapi kau juga tampan.
- Karena aku mirip seperti ayahku. - Apa?
Ayahmu pasti sangat tampan.
Sayang, aku pulang.
Selamat datang.
- Silakan. - Apa itu?
Castella, kesukaanmu.
- Di mana kau membelinya? - Toko roti baru di persimpangan jalan.
Roti=rotinya sungguh enak.
Astaga.
- Bodohnya aku. - Ada apa?
Dompetku ketinggalan di toko roti.
Dasar wanita ceroboh.
Aku akan pergi dan mengambilnya.
Sebut saja padanya aku yang tadi membeli dua castella.
Baiklah.
Pakai baju yang hangat.
Cuacanya dingin sekali.
Young Eun.
Itu Young Eun.
Apa yang dia lakukan di sini?
(Toko Roti Oh Young Eun)
(Panti Asuhan Harapan)
- Apa kau lama menunggu? - Tidak.
Kau yang datang jauh-jauh dari Seoul.
- Apa ini? - Apa lagi?
Ini uang sekolahmu.
- Sam Do. - Aku menabung dari gajiku.
- Pakailah untuk membayar uang sekolahmu. - Aku tidak bisa memakai uangmu.
Aku tidak mau.
Aku telah memberitahumu bahwa...
atasanku dan istrinya adalah orang-orang yang baik.
Aku tinggal di rumah mereka.
Meski demikian.
Hidup di Seoul tidaklah murah.
Aku digaji setiap bulan.
Ini tidak gratis.
Jika kau telah lulus dan bekerja...
serta digaji lebih daripada aku, bayarlah aku kembali.
Ambillah.
Apa ini?
Kau suka castella.
Kepala sekolah kami memberikannya padaku beberapa hari lalu.
Aku menyimpannya untukmu.
Aku bisa makan sebanyak apapun di Seoul.
Seharusnya ini untukmu saja.
Astaga.
Aku menyimpannya untukmu tapi telah berjamur.
Sayang sekali.
Aku akan memakan sisanya.
Kau tidak boleh makan makanan busuk.
Ini tidak busuk.
Ini castella terbaik...
Yang pernah kumakan.
- Apa yang kaulakukan di sini? - Astaga.
Mengapa kau di sini?
Aku perlu beli tahu untuk memasak sup.
Kau tidak mau makan jigae jika tidak ada tahunya.
Apa kau sudah mengambil dompetku?
- Belum. - Lalu mengapa kau di sini?
Aku tadi menerima telepon.
Tadi ada telepon.
Baiklah. Kalau begitu akan kuambil.
Dia sama sekali tidak berubah.
Bagaimana bisa dia ke sini?
Aku memasang kunci baru untukmu supaya aman.
Mengapa pintunya dibiarkan terbuka?
Kau mengejutkanku.
- Aduh! - Apa kau tidak apa-apa?
Mengapa kau begitu kacau?
Api sangat berbahaya.
Apa kau memikirkanku lagi?
Kali ini leluconku tidak berhasil.
Apa jarimu tidak apa-apa?
Ya.
Jangan pecahkan kuning telurnya. Aku tidak suka jika telurnya tercampur.
Astaga.
Apa kau tidak akan menawariku?
Itu karena kau tidak mau berbagi.
Minum ini.
Ada apa?
Aku sungguh wanita yang jahat.
Mengapa kau jahat?
Melihat mantan istrimu...
membuatku sungguh marah dan kesal.
Bahkan aku berpikir...
Aku sungguh memalukan dan menyedihkan.
Bagaimana bisa aku cemburu padanya?
Jangan salahkan dirimu.
Hal yang biasa.
- Maafkan aku. - Tidak apa-apa.
Aku senang.
Artinya kau mencintaiku.
Saat kau berbicara tentang Gi Pyo,
Aku tidak menunjukkannya, tapi aku benar-benar kesal.
Maafkan aku.
Dia berbuat sesuka hati, datang dan pergi semaunya.
Aku telah berkata padanya jangan datang lagi,
jadi dia tidak akan muncul lagi.
Apa kau sudah tidak apa-apa?
Kalau begitu, boleh aku minta sedikit?
- Aku akan ambilkan sumpit untukmu. - Hei.
Kita sudah berciuman.
Apa salahnya berbagi sumpit?
Ini dia.
Here.
Kuahnya lebih enak jika tidak tercampur telur.
Aku bertanya-tanya dari mana wajah murammu itu.
Apa kau mau aku membuatkan yang baru?
Tidak apa-apa.
Aku rasa datangnya dari sini.
Atau dari sini?
Maaf aku tadi marah padamu.
Tidak apa-apa.
Dalam keadaanmu, wajar untuk marah.
Tidak akan ada yang suka jika melihat mantan istri pacarnya berkunjung.
Aku rasa aku lebih marah pada diriku sendiri.
Tiap kali melihatnya,
Aku segera pergi seperti melarikan diri.
Aku merasa bodoh dan malu.
Kau percaya diri...
saat bertemu Gi Pyo atau ibu Gi Pyo.
Aku tidak seperti itu, sehingga aku malu pada diriku sendiri...
dan marah pada diriku sendiri.
Hal itu terjadi tiba-tiba.
Tidak apa-apa karena kau belum mempersiapkan diri.
Sejak saat ini aku tidak akan berlari lagi.
Jika aku bertemu dengannya lagi,
Aku akan tenang...
dan percaya diri sepertimu.
Aku tidak akan menjadi pengecut.
Kau selalu mengatakan hal-hal yang baik.
Sudah kukatakan aku akan jadi berani.
Aku berada dalam masalah.
Mengapa?
Jika kau makin mempesona dari hari ke hari,
Apa yang kau mau aku lakukan?
Aku rasa aku tidak bisa melanjutkan hidupku karena pesonamu.
Hentikan itu. Kau menakutiku.
Kau pulang terlambat.
Ibu dari pria yang dipenjara karena CEO...
ingin bertemu dengan Pak Min...
Putraku menyuruhku meminta Pak Min...
untuk berusaha membebaskannya sesegera mungkin.
Hari ini...
Aku tidak sengaja mendapat kartu yang bagus.
Kartu yang bagus harus digunakan pada saat yang penting,
maka hari ini aku akan menahan diriku.
Apa yang dia katakan?
Astaga.
Duduklah.
Apa yang akan aku lakukan dengannya?
Dia akan menghabiskan dua malam bersama Tae Yang...
jika dia tidak pulang malam ini.
Bagaimana jika dia hamil?
Apa yang kau katakan, Ibu?
Kau menakutiku.
Hal itu tidak boleh terjadi!
Tae Yang dan Hyo Won tidak boleh bersama.
Mereka tidak boleh bersama kecuali aku mati.
Aku tahu.
Omong-omong,
Mengapa kau begitu membenci Tae Yang?
Apa aku perlu alasan untuk membencinya?
Aku hanya benci padanya. Aku benar-benar tidak suka padanya.
Tetap saja, jika kau begitu membencinya,
pasti ada alasan.
Jangan melunak padanya ya?
Jika sesuatu terjadi pada Tae Yang dan Hyo Won,
Aku bisa gila.
Kepalaku sakit.
Di mana aku?
Astaga!
Lupakan...
Ji Yun...
dan mulailah awal yang baru.
Ji Yun sudah berubah.
Aku tidak apa-apa. Aku sudah melupakannya.
Kau kelihayan sudah melupakan semuanya.
Kau kelihatan...
lebih bahagia dan lebih santai daripada terakhir kita bertemu.
Apa itu karena dirinya?
Dia begitu ceria dan riang.
Hanya memandangnya saja...
membuatku tersenyum. Aku yakin kau merasakannya juga.
Tae Yang.
- Tae Yang. - Astaga.
Kurasa akhirnya dia bangun.
Kau berkata akan menjaga rumah. Bagaimana bisa kau minum dan tidur?
Awalnya ku hanya minum sedikit, kukira itu jus buah plum.
Rasanya sungguh enak sehingga...
Maafkan aku, Ibu.
Astaga. Kau sungguh lucu.
Aku senang jika kau suka.
Kau tidak perlu minta maaf.
Kau lihat? Ibu berkata tidak apa-apa.
Bagaimana kunjunganmu ke rumah sakit?
Terima kasih padamu aku naik mobil yang nyaman untuk ke rumah sakit.
Aku merasa lebih baik setelah diobati.
Itu kabar baik.
Omong-omong, apa yang kau lakukan?
- Aku memasak sup ikan batu. - Sup ikan batu?
Ini makanan istimewa di musim dingin.
Kau mau mencobanya?
Iya, Ibu.
Ini.
Awas panas.
Ini baik untuk menghilangkan mabuk.
Hyo Won.
Maafkan aku.
Maksudku rasa supnya sungguh lezat.
Tidak perlu minta maaf.
Aku sudah senang kalau kau berkata masakanku lezat.
Omong-omong, kau pasti ahli memasak.
Anggur plumnya sungguh enak...
dan rasa sup ini sunggun menakjubkan!
Aku akan mengambil bawang putih di dalam.
Akan kuambilkan.
Tidak apa-apa. Kau tinggal di sini saja.
Aku akan kembali.
Ketika kau dan ibumu pergi ke rumah sakit,
Aku membersihkan rumah.
Apakah ibumu mengatakan sesuatu yang baik tentangku?
Apa kau mencuci jamur tempenya?
Hmmm...
Aku kira karena ibumu sakit.
Tempanya berjamur...
maka aku mencucinya dengan...
air memakai spons.
Aromanya sungguh lezat.
Aku suka ikan panggang.
Bolehkah aku minta segigit??
Nanti makanlah dengan nasi.
Biarkan aku coba sedikit.
Ini kelihatannya lezat.
Hati-hati. Awas panas.
Ibu! Ini enak sekali!
Ini. Coba ini.
Aku berkeringat...
karena ini sangat panas.
- Ada apa? - Tidak apa-apa.
Ada sesuatu di dahimu.
Ada sesuatu di sana.
Tidak ada apa-apa.
Ya, ada.
Benarkah?
- Ada rambut di wajahmu. - Sungguh?
Apa kita sudah sampai?
Hampir sampai, Nyonya.
Min Hyo Won.
Tunggu di sana.
Tae Yang!
Kang Tae Yang!
- Tae Yang! - Jangan berlari.
- Nanti jatuh. - Kang Tae Yang!
Astaga.
Sudah kubilang hati-hati.
Apa kau tidak apa-apa? Ada yang sakit?
Mengapa kau di luar sendirian?
Tidak apa-apa.
Hanya saja banyak yang aku pikirkan.
Apa aku termasuk yang kau pikirkan?
Ya.
Terimakasih.
Aku belum pernah...
melihat ibuku tertawa seperti itu setelah bertahun-tahun lamanya.
Hmmm...
Itu karena aku aneh.
Aku juga bersyukur karena satu hal.
Aku berpikir aku tidak akan pernah lagi menyukai seseorang,
tapi hari ini untuk pertama kalinya,
Kurasa aku dapat memulai awal yang baru bersama seseorang.
Semuanya karenamu.
Itu berarti...
Maka itu berarti...
Aku rasa aku bisa...
melupakan masa lalu...
dan memulai bersamamu.
Dan...
Kurasa aku bisa mencintai lagi.
Terimakasih.
Terimakasih, Tae Yang.
Terimakasih banyak.
Aku...
berjuang begitu keras memenangkan hatimu...
tapi kau tampak tidak bergeming.
Aku tampak tidak peduli...
tapi aku sungguh khawatir.
Terimakasih telah memberitahukan isi hatimu.
Tidak, terimakasih.
Terimakasih, Hyo Won.
(The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop)
Diterjemahkan oleh: delphinium8593
Instagram resmi film ini: @gentle0827
Mengapa seleranya rendah sekali?
Katakan sebenarnya. Sudah sejauh apa hubungan kalian?
Aku tidak percaya aku bertemu Young Eun lagi.
Apa aku bermimpi?
Kau pergi keluar kemarin malam. Kau mencurigakan.
"Panggung KBC Gayo"...
Aku pikir dia hanya musisi miskin.
Kurasa aku salah.
- Yayasan Budaya Meesa? - Aku ingin menolongmu.
Caramu...
mungkin berhasil untuk Na Yun Shil, tapi tidak untukku.
Maafkan aku. Kumohon biarkan aku pergi.