"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 5"
Bae Sam Do sialan,
Aku akan membunuhmu!
Kuberi kamu satu peluang terakhir,
Bae Sam Do,
Kamu mau pulang bersamaku atau tidak?
Jangan membuatku mengulanginya!
Aku tidak akan kembali!
Baiklah!
Kalau begitu, kita semua akan mati!
- Tidak, - Hentikan,
- Kamu sudah gila? - Ayo kita mati!
- Ayo kita semua mati! - Astaga,
Wanita kasar itu!
Goreng ayam saja!
Hentikan!
Hei! Kamu gila?
Sun Nyeo, Ini tindak kejahatan,
Kamu ingin dipenjara atas kasus pembakaran?
Aku tidak takut apa pun lagi,
Aku juga tidak melihat apa pun,
Aku tidak peduli dengan semuanya!
Astaga,
- Dia menyiramnya, - Kenapa tidak keluar?
Sun Nyeo! Kamu gila? Kamu sungguh ingin mati?
Benar!
Aku tidak takut apa pun, paham?
Itu agak kejam, Sun Nyeo,
Kumohon, Tolong letakkan jeriken bensin itu terlebih dahulu,
Kumohon, Ayolah,
Karena kamu memohon seperti itu,
- aku akan meletakkannya, - Bagus,
Bagus,
- Gawat! - Dia akan jatuh!
Kurasa aku harus naik ke sana,
- Ajak bicara untuk mengalihkannya, - Baiklah,
Jangan membentaknya, Coba bujuk dia baik-baik,
- Jangan membuat marah orang mabuk, - Baiklah,
Sayang,
Tataplah mataku,
Mari kita membicarakannya,
- Aku juga akan ke sana, - Baiklah, Hati-hati,
Awal musim gugur di kebun persik,
Kita berdua saja,,,
Siapa wanita itu? Aku tidak ingat!
Kenapa kamu pergi ke kebun persik?
Kenapa kamu tidak naik?
Aku takut ketinggian,
Tinggi apa? Itu hanya lantai dua,
Kamu sudah berniat kabur, jadi, kamu mengajakku makan barbeku
dan membantu mengerjakan pekerjaan rumahku,
Aku tidak tahu dan terharu,
Dasar berengsek,
Bae Sam Do,
Kamu berniat menipuku,
Benar, Aku penipu, Aku memang berengsek,
Tolong maafkan aku, Sayang,
Jangan memanggilku "Sayang",
Jawablah sebelum hitungan ketiga atau aku akan menyulut apinya,
Kamu akan pulang bersamaku atau tidak?
Sial,
Katakan saja kamu mau untuk sekarang,
Ini bisa menjadi lautan api,
Benar, Jawablah dia, Kamu harus menyelamatkan kami lebih dahulu,
Ini gila,
Akan kuhitung sampai tiga,
Satu!
Dua!
Tiga!
Lepaskan,
- Sun Nyeo, - Lepaskan!
Tenanglah, Ayo bicara di bawah,
- Lepaskan aku! - Sun Nyeo,
Lepaskan!
Sun Nyeo, bangunlah,
Kenapa dia?
Bangunlah, Bibi,
Ada apa? Kenapa dia?
Sepertinya dia tertidur,
Apa?
Dia tidur setelah merusuh seperti ini?
Ada apa dengannya?
Sun Nyeo, Bangunlah,
Beraninya kamu tidur setelah mengacau begini?
Kita harus menggendongnya ke bawah,
Naikkan dia ke punggungku,
Tidak, punggungmu bisa cedera,
Naikkan ke punggungku,
- Ayo, - Astaga,
Tunggu,
Aku tidak mencium bau apa pun,
Ini air, bukan bensin,
Apa?
Dasar penipu!
Dari semua hal, beraninya kamu berbohong tentang bensin?
Kukira dia hanya pandai berkelahi, tapi dia berhak mendapatkan Oscar,
Kamu tidak tidur sungguhan, bukan?
Kamu berpura-pura tidur? Buka matamu,
- Bangun, - Jangan ganggu dia,
Tidur itu bagus untuk menenangkannya,
Maaf, Kamu pasti terkejut,
Syukurlah itu hanya air,
Bagaimana jika itu bensin sungguhan?
Aku tidak pernah setakut itu seumur hidupku,
Maafkan aku,
Astaga,
Ribut sekali,
Ayo duduk,
Tidak kusangka aku akan bertemu denganmu lagi, Kenapa kamu di sini?
Benar, Dunia sungguh sempit,
Aku penasaran,
Kalian saling mengenal?
Tidak begitu, Hanya sedikit,
Senang melihatmu lagi,
Kurasa kita berdua tidak senang bisa bertemu lagi,
Aku sudah merasa kamu tidak asing,
Kamu penyanyi pernikahan itu,
Kamu datang ke toko setelan beberapa hari lalu
dan meminta Pak Bae mengganti rugi gitarmu,
Aku hanya meminta sesuatu
yang berhak kudapatkan sebagai korban,
Dong Sook, sedang apa dia di sini?
Katanya, dia ingin pindah ke kamar atas,
Bu Choi dan aku sudah memutuskan untuk tinggal di atas,
Kamu mau menampung penyewa yang sangat berbahaya?
Kamu melihat kejadian di atap bangunan tadi,
Wanita ini pembawa masalah,
Dia mampu melakukan apa pun,
Tolong pikirkan baik-baik dan pertimbangkan ulang, Bu,
Kamu bicara apa?
Bu Choi, keputusanku tidak berubah,
Pak Lee belum kembali?
Belum, Dia hanya mengirim surat, mengabari bahwa dia baik-baik saja,
- Bagaimana dengan toko setelannya? - Tampaknya kami akan tutup,
Bu Choi menjual tempatnya,
Maaf telah membuatmu khawatir, padahal banyak yang kamu pikirkan,
Jangan begitu, Aku senang bisa membantu,
Ini kartu debit,
Kata sandinya tertempel di catatan di belakang kartu,
Terima kasih, Akan kukembalikan uangnya secepatnya,
Siapa dia?
- Putra Pak Lee, - Begitu,
Dia sangat berlawanan dengan Pak Lee,
Dia tidak sopan, angkuh, kasar, dan meremehkan orang lain,
Dia berengsek,
Dia tidak terlihat begitu tadi,
Baru kali ini aku melihatmu membicarakan orang lain seperti itu,
Apakah ada masalah dengannya?
Tidak juga,
Beberapa orang kadang menyebalkan,
Bayangkan saja jika itu benar-benar bensin,
Rumah kita akan hangus dan menjadi abu,
Ini sangat serius,
Aku sangat setuju dengan Dong Sook,
Jika wanita itu adalah mobil,
dia ibarat mobil tanpa rem, Dia berbahaya,
Kalian tidak bisa menebak bahaya apa yang akan terjadi,
Tinggal seatap dengannya
akan membuat kalian cemas dan gelisah,
Kalian akan selalu khawatir setiap menit,
Orang luar tidak usah ikut campur, Beraninya kamu ikut campur,
Dia bukan benar-benar orang luar,
Sung Jun adalah calon penghuni kamar atas,
Aku akan mengelola toko setelannya hingga Pak Lee kembali,
Tolong izinkan aku,
Seluruh hidup Pak Lee
sekaligus masa mudaku bergantung pada Toko Setelan Wolgyesu,
Kita tidak bisa membiarkan toko itu tutup seperti ini,
Aku tidak mau membayangkan betapa kecilnya hati Pak Lee
saat dia kembali,
Di suratnya,,
dia meminta kami menutup tokonya,
Menurutmu dia serius?
Dia tidak sanggup menutupnya, jadi, dia meminta kalian,
Itu upaya terakhirnya,
Kamu benar 100 persen,
Aku yakin Pak Lee tidak benar-benar ingin tokonya ditutup,
Aku yakin 100,,, Tidak, aku yakin 200 persen,
Mengesampingkan lainnya,
itu mustahil karena Sun Nyeo menentangnya,
Kuhargai perhatianmu kepada Ayah,
tapi kurasa itu tidak benar, mengingat yang Sun Nyeo rasakan,
Dong Jin!
Kamu kira Ayah ingin kamu mengambil alih tokonya
jika itu bisa menghancurkan keluargamu?
Kita bisa bergadang semalaman kalau begini terus,
Mari ambil jalan demokratis dengan mengambil suara,
Pertama,
siapa yang mendukung Pak Bae mengambil alih toko setelan?
Turunkan tangan kalian,
Kini, siapa yang menentangnya?
Ini dua lawan dua, Seri,
Dua lawan tiga, Bu,
Kamu tidak berhak memilih, Turunkan tanganmu,
Pihak ketiga bisa memberikan opini objektif saat seri,
Diam,
Ini, Aku juga menentangnya,
- Bu Choi, - Bu Choi,
Kamu sedang apa?
Aku pergi ke pasar dan membeli sayuran tadi,
Aku ingin memasaknya malam ini,
Kamu tidak boleh melakukan ini di toko jahit,
Pak Lee akan marah jika tahu,
Kamu juga harus menyerah,
Tidak lama lagi tokonya akan ditutup,
Sudah ada pembeli, Agen perumahan akan datang,
- Sudah ada? - Astaga,
- Masuklah, Kalian di sini? - Halo,
Aku dari Agen Perumahan Bahagia, Aku sudah menghubungi tadi,
Halo, Silakan melihat-lihat,
Lihatlah, Seperti yang terlihat, kondisinya bagus,
Kamu benar, Ini berbeda dari luar,
- Sepertinya mereka suka, - Bagaimana ini?
Apa kita perlu membuat masalah dan menakuti mereka?
Bagaimana jika mereka langsung membelinya?
- Aku harus ke toilet, - Baiklah,
Apakah ada masalah jika menjadikan ini restoran?
Tentu saja tidak ada masalah,
Kurasa restoran tidak akan bagus,
Apa maksudmu? Kenapa?
- Itu,,, - Sepertinya kamu bekerja di sini,
Kenapa restoran tidak bagus?
Nona, Jujurlah kepada kami,
Saluran airnya sering tersumbat
dan airnya sering mati,
Toko setelan jarang memakai air,
jadi, air tidak masalah,
Tapi, restoran berbeda,
Apakah ada masalah lain selain saluran airnya?
Entah apakah aku boleh mengatakannya,
tapi listrik kami sering padam, jadi, kami memintanya diperiksa,
Tapi, mereka tidak bisa menemukan penyebab pastinya,
Karena ini toko setelan, kami hanya bekerja di sini sendiri,
Jadi, kami tidak keberatan,
Tapi, restoran berbeda,
Selain itu, mungkin karena bangunan tua,
ada banyak tikus di atap,
Memasang perangkap tikus itu sudah rutin dilakukan,
Perangkap tikus? Omong kosong apa itu?
Astaga!
Aku putra pemiliknya,
Bangunannya memang tua, tapi kami sering merenovasinya,
Kami melakukan pemeriksaan keamanan tepat waktu, Jangan cemas,
Akan kami putuskan setelah melihat-lihat lokasi lain,
- Sayang, ayo pergi, - Tunggu,
Kamu tidak bisa menjual tempat ini jika terus begitu,
Apa yang coba kamu lakukan?
Bagaimana jika tokonya tidak terjual karena kamu terus berbohong?
Apa kamu mau bertanggung jawab?
Bukan begitu,
- Maaf, - Jujurlah,
Kamu bukan khawatir dengan ayahku,
tapi kamu akan menganggur jika kami menutup tokonya,
Karena itu kamu mengganggu,
Niatmu sungguh terlihat jelas,
Niatmu yang terlihat jelas,
- Apa? - Kamu tidak pernah datang kemari,
Tapi setelah dijual, kamu datang setiap hari,
Bagaimana bisa seorang anak tidak memahami perasaan Pak Lee?
Apa-apaan,,, Hei,
Hai, Sekarang?
Baiklah, Aku segera ke sana,
Tidak ada pekerjaan untukmu, jadi, tidak usah datang lagi,
Apa hakmu melarangku datang?
Hingga Pak Lee, Pimpinan Utama Toko Setelan Wolgyesu kembali
dan mencegahku datang lagi,
tidak ada yang berhak menyuruhku datang atau tidak,
Kamu keras kepala, Astaga,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Yang benar saja, Dia kira dia siapa hingga berani melarangku datang?
Hong Gi Pyo menolak berbicara?
Hyo Sang pasti menjanjikannya hal besar, Dia menolak bicara,
Benar, Jika penghidupannya akan dijamin sebagai ganti
hukuman penjara sekian tahun, itu perjanjian yang bagus,
Karena itu kubocorkan beberapa informasi ke industri dan tabloid,
Industri dan tabloid?
Kukatakan bahwa pilihan penerus Pakaian Meesa mencurigakan,
Kurasa itu akan mempermudah negosiasi
dengan mereka,
Aku memberi Bu Ko dan Hyo Sang waktu sepekan untuk memikirkannya,
Mari kita tunggu dan lihat saja,
Baiklah, Katamu, kamu tahu kondisi keuangan Bu Ko,
Aku membantu mendiang ayah mertuaku menyiapkan wasiat dan dokumennya,
Aku melihat semua dokumen tentang Bu Ko saat itu,
Aku menyimpannya untuk berjaga-jaga,
Kamu memeriksa ceknya?
Ya, Ada Park Hee Sup, pegawai yang tepercaya,
Aku menyuruhnya berhati-hati dalam bertindak,
Aku tidak mau melibatkan pegawai,
Meskipun begitu,
aku tidak ingin menyakiti Bu Ko dan Hyo Sang,
Mendiang ayah mertuaku juga tidak akan menginginkannya,
Kamu sudah membungkam orang di penjara itu, bukan?
Ya, Aku menawarkannya toko untuknya jika dia bebas,
Kenapa kamu bertindak sejauh itu?
Ibu, Uang itu tawaran terbaik bagi orang busuk sepertinya,
Bagaimana jika Dong Jin menemuinya dan memberi tawaran yang lebih baik?
- Kamu benar, - Menurut rumor,
pesuruh Dong Jin sedang membujuk serikat buruh,
Kita harus bertindak secepatnya,
Dasar tidak tahu terima kasih,
Beraninya mereka mencoba melawan atasan,
Hyo Sang, Ibu juga di sini?
Kamu tidak bisa mengetuk pintu? Kamu tidak sopan,
Ibu yang tidak sopan,
Seharusnya Ibu mengurus rumah, Kenapa Ibu selalu di kantor?
Coba dengar anak nakal ini,
Ayah dan putrinya sama saja,
Kamu seperti mendiang ayahmu,
Para pegawai berbisik-bisik,
Mereka mengejek Ibu,
Hyo Won, Khawatirkan dirimu sendiri, Ada perlu apa di sini?
Semuanya makan siang tanpaku,
Aku ingin makan siang denganmu jika kamu tidak ada rencana,
Kenapa kamu tidak punya teman makan setelah bertahun-tahun?
Kenapa kamu selalu dikucilkan?
Bukannya aku dikucilkan,
Aku yang menjaga jarak dari mereka,
Kamu hidup di dimensi keempat,
Ibu belum makan, bukan? Makanlah bersamaku,
Kamu kira ibu bisa makan sekarang?
Astaga, kepala ibu,
Jangan cemas, Ibu, Aku akan menanganinya,
Menangani apa?
Kenapa suasananya misterius dan penuh rahasia?
- Hai, - Lihat siapa yang datang,
- Pak Bae, - Apa kabar?
Kudengar ada keributan besar,
Tidak kusangka dia berpura-pura seperti itu, Aku muak,
Apa istrimu baik-baik saja?
Kuharap dia tidak baik-baik saja,
Rasanya seperti surga saat kamu dan Pak Lee bekerja sama,
Pelanggan mengantre untuk menjahit setelan
sebelum liburan
dan saat gajian, pekerja yang membeli secara angsuran
akan membayar,,,
Orang memasuki pintu itu tanpa henti,
Dahulu, itu sangat menyenangkan,
Ada agen perumahan datang membawa calon pembeli tadi,
Sungguh? Itu gawat,
Permisi,
Bisakah kamu memperbaiki jas ini?
Aku sudah menyematkannya, tapi,,,
Jas ini
benar-benar sudah lama,
Ya, Katanya, dia pergi bekerja di luar negeri 50 tahun lalu,
Ayahnya memesankannya untuknya,
Artinya, Pak Lee membuat jas ini 50 tahun lalu,
Katanya, dia akan kembali ke Jerman bulan depan,
Kurasa Pak Lee belum akan kembali, Jadi, aku meminta bantuanmu,
Tidurku nyenyak sekali,
Di mana aku?
Astaga,
Kamu pingsan dan mengigau saat tidur,
Kamu sudah sadar?
Apa yang terjadi? Kenapa aku berbaring di sini?
Minumlah air madu ini,
Terima kasih,
Kamu sungguh tidak ingat atau berpura-pura tidak ingat?
Apa maksudmu?
Kamu naik ke atap bangunan ini membawa jeriken bensin dan merusuh,
Kamu sungguh tidak ingat?
Siapa? Aku?
Bukan main,
Bagaimana bisa kamu melupakan kejadian beberapa jam yang lalu?
Aku tidak sadar setiap kali minum,
Karena itu aku jarang minum, tapi Sam Do sungguh membuatku marah,
Maaf, Tolong maafkan aku,
Itu salah alkohol, bukan salahmu,
Akan kuberi tahu karena kamu tidak ingat,
tapi kejadiannya bisa menjadi bencana,
Mungkin kamu memang tidak ingat,
tapi kamu membawa jeriken berisi bensin ke atap
dan berteriak bahwa kita semua akan mati bersama,
Kamu menyiramkan bensin ke mana-mana dan menyulut korek gas
dan membakar seluruh atap, lalu pemadam kebakaran datang,
Itu sungguh kacau,
Kamu bicara apa?
Kapan aku menyiram bensin? Aku mengisi jerikennya dengan air,
Kukira kamu terlalu mabuk sampai tidak mengingat apa pun,
- Apa? - Astaga,
Bukan itu maksudku,
Kamu suka menjailiku?
Ya,
Kamu senang?
Maaf,
Keparat itu tidak menurutiku, Jadi, aku marah,
Maaf telah membuat keributan,
Aku sudah membuatkan sup, Jadi, tenanglah
dan ajak Pak Bae pulang,
Aku akan menjual toko setelannya setelah mendapatkan pembeli,
Jangan khawatir,
Benarkah?
Halo, Astaga,
Astaga, Hai,
- Kamu senang sekarang? - Astaga,
- Kamu sudah bangun, - Ayo pergi,
Pergi ke mana?
- Ayo pulang, - Telingaku bisa putus,
Tidak akan putus, Ayo pergi, Sayang,
- Sayang, berhenti, - Astaga, telinganya,
- Lepaskan, - Ayo,
- Hentikan, Lepaskan, - Cepat,
Ayo,
Kuperingatkan, jangan menyentuhku selama enam bulan,
Kamu yang rugi, bukan aku,
Ayo kita lihat siapa yang rugi,
Beraninya kamu menjewerku?
Benar-benar memalukan,
Kalau kamu tidak lari, aku tidak akan bertindak sejauh itu,
Tetap saja, kenapa kamu mengatakan bahwa airnya bensin
dan merusuh seperti itu?
Bagaimana kamu bisa memikirkan hal semanis itu?
Apa isi kepalamu itu?
Lihat? Kamu menyentuhku terlebih dahulu,
Sam Do, kamu tidak akan pernah
bisa lari dari Bok Sun Nyeo,
Aku bisa gila,
Jangan menyentuhku,
Waktunya makan,
Siapa itu?
Aku pemilik motel, Buka,
Tunggu,
Aku mencium bau mi instan, Rupanya kamu pelakunya,
Kamu tidak tahu kalau memasak di motel itu dilarang?
Maaf, Aku bosan dengan mi seduh,
- Ini hanya sebentar, - Kamu terlihat biasa saja,
Ada apa denganmu?
Keluar sekarang juga!
Apa maksudmu? Kenapa kamu mengusirku karena membuat mi?
Itu berlebihan sekali!
Kamu tidak punya sopan santun,
Apa? Sopan santun? Bercerminlah,
Baiklah, aku akan pergi!
Kembalikan uangku untuk malam ini,
Kenapa orang itu,,,
Aku sudah mencucinya,
- Terima kasih, - Baik,
- Semoga harimu indah, - Terima kasih,
Kenapa dia tidak menghubungi?
Coba kutanyakan,
Hai, Sung Jun,
Aku menghubungi karena ingin tahu perkembangannya,
Sam Do kembali ke Daejeon,
Baguslah, Jadi, bolehkah aku pindah ke rumahmu?
Sebenarnya,
lantai dua selalu disewakan tahunan,
Sudah kubilang aku tidak punya uang sekarang,
tapi setelah merilis lagu baru, akan kubayar lebih dari cukup,
- Ya, tapi,,, - Kenapa? Ada masalah lain?
Ibuku tidak menyukai kesan pertamamu,
Apa?
Kesanku tidak pernah buruk bagi orang lain sebelumnya,
- Ibumu unik, - Bukan begitu,
Kurasa dia kesal karena kamu menyanyikan lagu aneh di pernikahan,
Ada apa dengan ibumu? Masa bodoh dengan pilihan lagu,
Kemampuan menyanyilah yang penting,
Benar,
Pokoknya, akan kucoba membujuk ibuku,
- Tunggulah sebentar, Sung Jun, - Baiklah,
"Gamjatang"
Kenapa aku menyanyikan lagu seperti itu di pernikahan itu?
Gitarku hancur dan kini, pemilik rumahnya membenciku,
Hidupku buruk,
Di mana aku tidur malam ini?
- Bagus, - Apa
makan malamnya?
Kamu sakit?
Konon, orang akan berubah jika ajalnya sudah dekat,
Kenapa kamu terus melakukan hal yang tidak pernah kamu lakukan?
- Ajalmu yang sudah dekat, - Apa?
Menurut rumor,
perusahaan sedang hancur,
Kamu pasti memanfaatkan suamimu untuk merencanakan sesuatu,
tapi itu tidak akan mudah,
Kamu sudah tahu aku tidak mudah dihadapi,
Dia harus bangga kepada putrinya yang membantu memasak,
Tapi, dia malah mengomel,
Pantas saja dia disebut ibu tiri,
Kamu berdecak-decak kepadaku?
Aku tidak berdecak-decak,
Lidahku sakit karena banyak bekerja di rumah,
Kamu menantangku?
Mana berani aku menantangmu? Aku tidak ingin mati,
Hei!
- Mereka kurang ajar, - Itu bagus,
Hai, Kami memasak ikan sungut ganda tumis kesukaanmu,
Sepertinya kamu merencanakan sesuatu dengan serikat buruh,
Jangan membuang-buang waktumu,
Waktumu enam hari lagi, Putuskan dengan bijak,
Lihat? Ajalmu yang sudah dekat,
Kurang ajar,
Berikan kepadaku,
Aku tidak bisa memaafkan ibu tiriku dan Hyo Sang,
Aku muak melihat wajah mereka di rumah,
Aku tidak tahan,
Lakukan sebisamu untuk menyingkirkan mereka dari sini dan perusahaan,
Mereka ibu dan adikmu, Mereka juga keluarga,
Kamu gila?
Wanita itu mengusir ibuku, Dia bukan ibuku,
Tapi dia sudah membesarkanmu,
Tidak, Aku tumbuh sendiri,
- Sayang, - Biar kuulangi,
Jika kamu tidak bisa menyingkirkan mereka,
kamu tidak berhak menjadi suamiku,
Apa kamu pernah menganggapku sebagai suamimu?
Setiap kali kamu mengatakannya, rasanya seperti menghinaku,
Rasanya kamu tidak menganggapku
sebagai suamimu, tapi sebagai tukang atau pelayanmu,
Bisakah kamu menjadi tukang dan pelayanku?
Kamu akan jadi pemilik Pakaian Meesa secara cuma-cuma berkat aku,
Apa kamu tidak bisa melakukan itu?
Kamu tidak merasa berterima kasih kepadaku?
Halo? Toko Setelan Wolgyesu,
Aku menaruh jasku beberapa hari lalu,
Ya, halo, Aku berniat meneleponmu karena itu sudah selesai,
Bukan Pak Lee yang mengerjakannya,
tapi penjahit yang belajar darinya,
Tentu saja,
Hasilnya bagus, Kamu bisa datang kapan pun,
Ya, Baiklah, terima kasih,
Toko Setelan Wolgyesu
tidak hanya menjual jas, tapi juga kenangan,
Kenapa mereka tidak menyadari itu?
"Toko Setelan Wolgyesu"
"Kontrak Jual Perumahan"
Ini,
Kamu bisa mengecapnya di sana,
Tunggu!
Tolong pertimbangkan kembali,
Kurasa Anda terlalu tergesa-gesa memutuskannya,
Rundingkan dengan Pak Lee saat dia kembali dan jual saat itu,
Jangan ikut campur urusan keluarga kami,
Ini bukan urusan keluarga, tapi urusan bisnis,
Aku mengerti perasaanmu,
tapi aku tidak punya pilihan,
Seperti yang kamu tahu, penghasilan dari toko setelan
tidak cukup untuk membayar bunga,
Setelah kami tutup,
aku bahkan tidak punya uang untuk membayar bunga bulan ini,
Ya, kami sudah mencapai batasnya,
Itu sebabnya Ayah juga menyerah,
Lakukanlah, Ibu tidak sanggup,
Ya,
"Choi Gok Ji"
Baiklah, Kamu bisa membayarnya setelah sebulan,
Tolong kosongkan semuanya sebelum itu,
Baiklah, Silakan,
Maaf, Aku tidak berhak berkomentar,
Tidak apa-apa,
Kami lebih tahu kondisinya daripada siapa pun,
Yun Shil pasti sangat kecewa,
Tapi, dia lebih dekat dengan Ayah daripada aku
dan dia bekerja keras di toko,
Tentu saja, Pak Lee selalu bilang
dia akan menjadi penjahit terbaik di negara ini,
Aku akan mengantarkan pesanan,
Kamu tidak bisa mengantarnya lewat kurir?
Pak Lee memintaku untuk mengirimnya sendiri,
memeriksa ukuran, dan kecocokannya,
Itu untuk Pak Ho Bong Soo di Cheonan?
Ya, Benar,
Kamu akan pergi jauh-jauh ke Cheonan?
Ya, Naik bus akan cepat sampai,
Hari ini diperkirakan akan hujan,
Lain kali saja,
Ini janji dengan klien, Aku tidak bisa melanggarnya,
Aku akan kembali,
Tunggu,
Bukankah perjalanan ke Anseong melewati Cheonan?
Dong Jin, antarkan dia sekalian kamu ke kantor,
Tidak usah! Aku bisa naik bus,
Kenapa? Toh dia akan pergi searah,
Lakukanlah demi ibu,
Sepertinya kamu dendam kepadaku,
Menjual toko setelan itu juga bagus untukmu,
jadi, jangan bersikap negatif,
Apa yang bagus?
Kamu tidak belajar sesuatu dengan melihat ayahku?
Dia mendedikasikan seluruh hidupnya untuk membuat jas,
Lihat betapa menyedihkannya dia pada akhirnya,
Kenapa Pak Lee menyedihkan?
Tahu berapa banyak yang suka jas Wolgyesu dan menghormati Pak Lee?
Berapa usiamu?
Kenapa bertanya?
Aku penasaran dengan usiamu, melihatmu begitu keras kepala,
Aku juga bekerja di perusahaan yang membuat jas,
Tapi, cara Ayah terlalu umum dan tidak efisien,
Teganya kamu bilang begitu sebagai putranya?
Pantas saja Pak Lee pergi dari rumah,
Apa katamu?
Aku lelah sekali, Aku kurang tidur semalam,
Bangunkan aku jika sudah sampai,
Astaga,
Apa dia benar-benar
menandatangani suratnya?
Ya,
Kamu harus menyerah sekarang,
Berhenti bertengkar dengan Sun Nyeo,
Baiklah, Sampai jumpa,
Kenapa kamu terlihat seperti orang sakit?
Hidup sangat membosankan, Hidup tidak ada artinya,
Karena aku tidak mengizinkanmu membuat jas?
Kelihatannya ini baru digoreng, Apakah rasanya enak?
Aku pemilik toko, Tentu saja aku akan bilang rasanya enak,
Pertanyaanmu salah,
Kamu kenapa? Sungguh lancang,
Ayamnya enak dan renyah, Akan kuberi potongan harga,
Kamu mau berbisnis atau tidak?
Bagaimana?
Kenapa kamu melepaskannya?
Memangnya aku penggoreng ayam?
Apa aku mesin ayam?
Tunggu,
Aku tahu "ayam", tapi apa itu "mesin"?
"Mesin"?
Halo, Kuberi potongan harga 10 persen, Ini baru digoreng,
Sampai jumpa,
Apa maumu?
Kamu mau ikut?
Aku?
"Toko Setelan Wolgyesu"
Ini jas terakhir yang dibuat ayahmu,
Ini jas terakhir Toko Setelan Wolgyesu,
Daripada pegawai sepertiku,
bukankah sebaiknya kamu yang mengantarkannya?
Pak, aku akan masuk,
Kamu siapa, Nona?
Anda tidak mengingatku? Aku dari Toko Setelan Wolgyesu,
Begitu, Masuklah,
Anda terlihat kurang sehat,
Jantungku berdetak dan paru-paruku memompa udara,
Hanya karena itu aku masih hidup,
Duduklah,
Terima kasih,
Jasmu sudah selesai,
Pak Lee menyuruhku mengantarkannya kepada Anda,
Benarkah? Astaga,
Apa ini benar-benar jasku?
Ya, ini jas Anda,
Pak Lee secara khusus membuatnya dengan kain terbaik kami,
Anda menyukainya?
Tentu saja aku menyukainya,
Ini jas yang sempurna,
Pak,
Kenapa Anda jauh-jauh datang ke Seoul untuk membuat jas?
Kamu juga bekerja di toko setelannya?
Dia bukan pegawai, Dia putra Pak Lee,
Apa? Begitu rupanya, Astaga,
Sebenarnya,
saat aku masih muda,
aku bekerja di pabrik di Seoul yang membuat komponen elektronik,
Siapa pun yang tinggal di empat gerbang Seoul
mengetahui Jas Wolgyesu, nama tokomu saat itu,
Aku melewatinya setiap berangkat dan pulang bekerja,
Jas di jendelanya selalu terlihat begitu mewah,
Bertahun-tahun kemudian, aku kebetulan melewati tokonya lagi,
Tokonya belum berubah sama sekali,
Lokasinya masih sama,
Selamat datang,
Halo,
Astaga,
Aku ingin membuat pakaian jenazah,
Maaf, Pak,
Kami tidak membuat pakaian jenazah,
Ini toko setelan dan kami membuat jas,
Seperti yang kamu lihat, hidupku tidak lama lagi,
Aku datang karena ingin memberikan hadiah terakhir untuk diri sendiri,
Aku memakai pakaian kerja yang kotor dengan minyak selama ini,
Saat aku meninggal,
aku ingin dimakamkan dengan jas yang indah,
Karena itu aku menyebutnya pakaian jenazah,
Aku mengerti,
Masalahnya, uang yang kupunya,,,
Hanya ini yang mampu kubayarkan,
- Ini sudah cukup, - Apa?
Aku tahu betapa mahal dan mewahnya jasmu,
Simpan sisanya untuk nanti,
Habiskan dalam perjalanan menuju akhirat,
Terima kasih, Pak,
Pak Lee mengambil jumlah yang lebih sedikit dari harga kain
dan menjahitkan jas yang indah untukku,
Aku tidak akan pernah bisa membalas kebaikannya,
Ayahmu benar-benar baik,
Anda harus mencobanya dan memastikan jasnya pas,
Aku ingin mencobanya,
tapi seperti yang kamu lihat, aku sulit bergerak,
Dia akan membantumu,
Apa?
Akan kutunggu di luar,
Tunggu, Aku,,,
Kamu sedang apa?
Ada piring yang harus dicuci,
Apa jasnya pas?
Lihatlah sendiri,
Keren,
Anda terlihat luar biasa,
Aku berjuang seumur hidupku dan tidak ada yang memedulikanku,
Berkat jas ini, saat ajalku tiba,
aku bisa pergi dengan bangga,
Tidak ada lagi yang kuharapkan, Aku rela meninggal saat ini juga,
Aku akan mengantarmu ke terminal bus,
Tidak perlu,
Kamu kemari karena ayahku, Aku akan mengantarmu ke terminal,
Masuklah,
Saatnya berita tentang cuaca,
Awan badai berkumpul
dan hujan wilayah berpotensi turun di Provinsi Chungcheong,
Cheonan, Yesan, dan Pyeongtaek
- merilis peringatan hujan lebat, - Peringatan hujan lebat?
Sekian berita dari kami, Terima kasih,
Ayo mampir ke kantorku,
Untuk apa?
Mereka merilis peringatan hujan lebat,
Akan kutandatangani beberapa berkas dan mengantarmu ke Seoul,
Aku tidak mau mengganggu waktumu,
Toh aku juga harus kembali ke Seoul,
Ini sudah dalam perjalanan kembali, Jangan terlalu dipikirkan,
Aku tidak keberatan naik bus,
Aku tidak akan meminta bayaran, Jangan cemas,
Ibu, jangan terlalu marah,
"'Miss Camellia'"
"Ada begitu banyak"
"Malam tanpa akhir"
"Sakit hatiku membuatku berjaga"
Astaga, Ini,,,
"Miss Camellia" oleh Lee Mi Ja, lagu kesukaan Ibu,
"Aku menangis begitu lama"
"Nona Camellia"
"Rasa rindu melelahkanku"
"Aku menangis hingga tertidur"
"Kelopak bunga"
"Kelopak bunga merah"
"Memberiku warna merah darah"
Lagi!
Anda menyukai lagunya?
Ya, aku menyukai lagunya,
Tapi kamu sedang apa di depan rumahku?
Kudengar Anda tidak suka lagu yang kunyanyikan di pernikahan,
Aku menyanyikan lagu lain untuk memperbaiki kesanku,
Penampilanmu buruk saat itu, tapi kali ini, lumayan juga,
Aku sangat lega Anda menyukainya,
Bisakah menjawabku sebelum Anda masuk?
Jawab apa?
Maksudnya, kamar di lantai dua,
Sam Do kembali ke Daejeon,
Apa Ibu tidak bisa membiarkan Sung Jun pindah?
Berapa anakmu?
- Aku lajang, Bu, - Kenapa kamu belum menikah?
- Apa kamu sakit keras? - Tidak,
Aku sangat sehat,
Sebenarnya, aku berfokus pada seni hingga lupa waktu,
Artinya, kamu akan tenang dan tidak akan merusak interior,
Terima kasih,
Kamu boleh langsung masuk,
Beri aku uang muka dan aku akan memberimu kunci,
Ibu,
Dia baru saja pindah dari New York, jadi, dia tidak punya banyak uang,
Bagaimana jika kita mengizinkannya membayar sewa bulanan saja?
- Sewa jangka pendek? - Ya,
Kita tidak butuh banyak uang setelah menjual tokonya,
Biarkan dia membayar sewa secara bulanan,
Begitulah tren akhir-akhir ini,
Boleh saja,
Kamu punya uang jaminan?
Sudah kubilang dia tidak punya banyak uang,
Jika tidak ada uang jaminan,
kamu harus membayar 850 dolar per bulan,
Apa? 850 dolar?
Dia bukan orang asing sepenuhnya,
Apa Ibu tidak bisa memberinya potongan harga?
800 dolar,
Itu harga terendah,
Empat,
Ibu, bagaimana jika kita memberi diskon setengah harga?
Bagaimana dengan 400 dolar?
Gunakan akalmu,
Beraninya kamu membayar 400 dolar untuk kamar seharga 800 dolar,
Kamu ingin menipu kami?
- Tidak, Bu, Aku hanya,,, - Lupakan saja, Sampai jumpa,
- Aku tidak akan lama, Tunggulah, - Baiklah,
Kukira dia orang yang egois,
Ternyata dia tidak begitu buruk,
Sakit perutnya sudah terlalu lama,
Di mana toiletnya?
- Halo? - Ini aku, Bagaimana keadaannya?
Aku baik-baik saja, Aku akan menengokmu akhir pekan ini,
Apa orang itu menemuimu lagi setelah itu?
- Orang mana? - Saudara ipar Pimpinan Min,
Tidak,
Abaikan jika dia datang, Jangan mendengarkan omong kosongnya,
Tapi Gi Pyo, orang itu,,,
Kurasa dia tidak seburuk dugaanmu,
Kurasa kamu harus berterus terang kepadanya
dan meminta bantuannya,
Kamu mulai naif lagi,
Mungkin dia benar, Pimpinan Min mungkin memanfaatkanmu,
- Hentikan omong kosongmu, - Ini bukan omong kosong,
Dengarkan aku dan turuti kata-kataku,
Jangan membentakku, Pikirkanlah baik-baik,
Ada pelanggan datang, Aku harus pergi,
Sampai jumpa akhir pekan ini,
Bagaimana kabar ibumu?
Operasinya lancar, Dia tinggal menjalani terapi fisik,
Dia sangat merindukanmu,
Kita tidak pernah berpisah selama ini,
Benar, Kita hampir bertemu setiap hari selama kuliah,
juga saat kita berusaha mencari kerja,
Dahulu, kukira aku akan mati jika tidak menemuimu setiap hari,
Saat itu aku masih muda,
Aku masih merasa begitu,
- Aku rindu kamu setiap hari,,, - Ayo akhiri ini,
- Akhiri apa? - Kita putus,
Aku bosan denganmu,
Aku memang mengecewakanmu, tapi jangan berkata semudah itu,
Tidak mudah mengatakannya,
Aku sudah lama mempertimbangkannya,
Kita tidak punya harapan,
Setidaknya salah satu dari kita terlahir dari orang tua kaya,
- Kamu sudah berubah, - Benar,
Hal buruk bisa terjadi,
Jadi, lupakan tentangku dan carilah kekasih yang kaya,
Hanya itu jalan keluar dari keadaan kita yang suram,
- Apa ini? - Kamu membantuku menjadi penyiar,
Aku membalas budi,
Gunakan ini untuk terapi ibumu,
- Dia pernah memberiku uang, - Ji Yun,
Itu yang ingin kusampaikan,
Jangan menghubungiku lagi, Teruskan hidupmu,
Sampai jumpa,
Apa maumu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membayarku untuk pergi?
Kamu memacariku demi uang?
Aku tidak akan memacarimu jika ingin uang,
Aku bertahan dengan utang dan hidupmu yang menyedihkan
karena saat itu aku masih muda dan tidak tahu apa-apa,
Apa waktu yang kita habiskan bersama tidak berarti bagimu?
Benar,
Setelah mengingatnya kembali, itu tidak berarti apa pun,
Kenapa kamu sangat berubah?
Apa yang mengubahmu?
Dengar, Bagi orang seperti kita
yang tidak punya uang atau latar belakang bagus, cinta itu kemewahan,
- Kamu harus dewasa, - Uang, uang dan uang!
Hanya itu yang kamu pedulikan? Itu yang terpenting bagimu?
Ya, begitulah sekarang,
Kamu sudah tidak tertolong,
Ya, aku kacau, Aku sudah tidak tertolong,
- Aku sampah, - Ji Yun,
Tapi lebih baik aku menjadi sampah daripada miskin,
Lebih baik aku mengorbankan cinta daripada harapan,
Kejutan! Aku membawa limun kesukaanmu,
Dua tetes sirop, bukan?
Kenapa tiba-tiba kamu baik sekali?
Ini tidak tiba-tiba, Aku selalu baik kepadamu,
Akan kubersihkan kulit kepalamu hari ini, Jangan beri tahu bosku,
Ada beberapa produk bagus yang datang kemarin,
Kenapa kamu melakukan ini? Kenapa kamu baik sekali?
Sudah kubilang aku selalu baik kepadamu,
Aku tahu kamu membenciku dan berusaha menjauhiku,
Apa? Itu sungguh tidak benar,
Aku menganggapmu orang yang sangat istimewa,
Biar kuambil,
Akan kupijat kulit kepalamu,
Bagaimana?
Enak sekali,
Bukankah perusahaanmu mewawancarai calon pegawai akhir-akhir ini?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ada kenalanku yang diwawancarai di sana,
Aku penasaran,
Kamu putri pimpinan di sana,
Kamu bisa memakai wewenangmu untuk mempekerjakan satu orang?
Kamu meminta imbalan?
Apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku, Sudah kuduga,
Sudah kuduga ada yang aneh sejak kamu menawari pijat,
- Maksudku hanya,,, - Kamu
hampir mencuri kesempatan orang lain,
Itu kejahatan,
Apa kejahatan yang kulakukan? Aku hanya bertanya,
Lupakan saja, Aku enggan dilayani oleh orang sepertimu
yang mendekatiku dengan maksud yang tidak benar,
Permisi, Aku ingin orang lain,
Kenapa dia?
Pantas saja dia tidak punya teman,
Aku mendengar semua ucapanmu,
Aku akan menengok Gi Pyo akhir pekan ini,
Akan kucoba membujuknya,
Dia tidak seperti orang yang akan mendengarkan orang lain,
Jangan buang-buang waktumu,
Bagaimana kamu bisa bekerja di toko setelannya?
Bu Geum menyewakan kamar atap yang kutinggali sekarang,
Dia memberiku pekerjaan itu,
Berikan riwayat hidupmu,
- Apa? - Akan kucarikan pekerjaan,
Tidak usah,
Itu akan membuatku lebih tenang,
Kamu kehilangan pekerjaanmu gara-gara ayahku,
Aku tidak nyaman mengabaikannya seolah-olah itu bukan masalahku,
Kamu lihat apa? Ada sesuatu di wajahku?
Sepertinya aku menilaimu terlalu buruk,
Kukira kamu kejam dan dingin,
Kurasa kamu perhatian dan baik,
Aku juga telah keliru menilaimu,
Maaf,
Seberapa jauh area peristirahatan berikutnya?
Entahlah, Sekitar 20 menit lagi?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak,
Ada apa? Kamu sakit?
Tidak, tidak boleh, Jangan di sini,
Hentikan mobilnya!
- Apa? - Hentikan mobilnya,
Kamu gila? Aku tidak bisa berhenti di tengah jalan tol,
- Lalu bagaimana lagi? - Apa maksudmu?
Toilet,,,
Aku harus ke toilet,
Kamu,,,
Ini gila,
Aku sudah tidak tahan,
Tahanlah selama 20 menit,
Mana bisa kutahan 20 menit? Dua detik saja tidak bisa,
Sebentar,
Kencangkan bokongmu,
- Astaga, - Jangan dilemaskan,
Tetap tahan,
"Rusak"
Dia aneh, Dia tidak normal,
Kenapa dia kembali?
- Apa? - Pinjamkan payungmu,
Untuk apa? Ini tidak hujan,
Pinjamkan saja, Sekarang,
Ada apa?
Ternyata dia sudah memikirkannya masak-masak,
Kenapa dia lama sekali?
Ada apa lagi?
Dia sedang apa?
Maaf,
Apa lagi?
Aku tidak punya tisu,
Kamu menyuruhku membawakannya?
Ayolah, Kumohon,
Kumohon,
Seperti ini,
Dia benar-benar tidak normal,
Bukankah ini agak kelewatan?
Aku tidak cukup mengenalmu hingga membawakanmu tisu,
Aku benar-benar minta maaf,
Astaga,
Jangan bernapas,
Apa,,, Kenapa,,,
Ini,
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Dia tidak tahu malu atau bodoh?
Apa kita benar-benar akan tutup?
Minta agen perumahan untuk membatalkan perjanjiannya,
Kamu mengkhianatiku,
Berani sekali kamu?
Bagaimana jika kamu bekerja sambilan di sini?
Kamu siapa? Bagaimana kamu bisa mengenal Dong Sook?
Kamu pergi ke kafe dan bar, Hebat sekali hidupmu,
- Kenapa kamu ke sini? - Aku mencintaimu,
jadi, aku juga mencintai dan merindukan keluargamu,
Pak Lee memesan kain sekitar dua pekan lalu,
Dia memesan kain?