"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 6"
Tempat persinggahan lima menit lagi, Haruskah kita berhenti?
Tidak apa-apa,
Kali ini yang terakhir,
Sampai kita tiba di Seoul, tidak akan ada lagi,
Aku sungguh tidak apa-apa,
Jangan salahkan aku juga,
Tidak, Tidak akan kusalahkan,
Hentikan mobilnya!
- Apa? - Hentikan mobilnya!
Sekarang kita ada di jalan tol, Kita tidak bisa sembarangan,
- Kamu gila? - Bagaimana ini?
Bagaimana apanya?
Toilet,,,
Aku benar-benar harus ke toilet,
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Aku tidak seakrab itu denganmu sampai aku membawakanmu tisu,
- Maafkan aku, - Astaga,
Ini,
Aku benar-benar minta maaf soal barusan,
Aku benar-benar tidak pernah seperti itu,
Maafkan aku, Aku benar-benar minta maaf,
Aku berjanji payungnya akan kukembalikan,
Lupakan, Tidak usah dikembalikan,
Tapi aku,,,
Apa pun itu, aku sungguh minta maaf,
Hari yang luar biasa, Yun Shil,
Mana mungkin dia berpikir mengembalikannya kepadaku?
Dia itu bodoh atau tidak tahu diri?
Aku pulang,
Kuharap hujannya tidak terlalu deras,
Setelannya sudah kamu berikan?
Benar, Dia sangat menyukainya,
Itu apa?
Aku sedang berkemas,
Tentu saja kita harus berkemas, tokonya akan kita tinggalkan,
Kita akan benar-benar kehilangan toko ini?
Stempel mereka sudah dibubuhkan di dalam kontrak
dan setuju akan mengosongkan tempat ini dalam sebulan,
Pak Lee pasti akan kecewa setelah dia pulang nanti,
Semuanya sudah terjadi, Jangan memikirkannya lagi,
Kamu juga, cepatlah cari pekerjaan,
- Baik, - Astaga,
Bu Choi pasti sedang tertekan sekarang,
Dia sampai jatuh sakit setelah menandatanganinya,
Bu Choi sedang tidak sehat?
Sepertinya kali ini Ibu sudah berlebihan,
Apa yang akan dikatakan kakekmu saat Ibu menjumpainya nanti?
Bahkan bukan hanya kakekmu saja,
Ayahmu pasti akan sangat kecewa jika dia tahu yang kita lakukan ini,
Sekarang setelah aku sadar kalau ada orang yang membelinya,
entah kenapa aku juga merasa sedih,
Cepat panggil makelarnya sekarang,
Kita harus batalkan kesepakatan itu,
Ibu tidak boleh begitu, Mereka sudah bayar uang mukanya,
Astaga,
Astaga, Bagaimana ini?
Omong-omong, Bu, Berapa bagianku dari penjualan toko?
Tidak semuanya Ibu berikan kepada Dong Jin, bukan?
Zaman sekarang, jatah anak perempuan dan laki-laki disamaratakan, bukan?
Memangnya kami ini sudah mati?
Kamu ingin kami mati?
Maksudku,,,
Astaga, Dasar anak nakal,
Kemampuanmu itu hanya membuatkan bubur labu,
Apa lagi keahlianmu?
- Dasar bodoh, - Sakit!
Jangan lampiaskan amarah kepadaku!
Astaga,,,
Sedang apa dan di mana kamu sekarang?
Kenapa kamu meninggalkan beban yang seberat ini kepadaku?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku,
Selamat datang,
Bagaimana kabar ibumu?
Dia sudah mulai membaik,
Syukurlah, Sudah bicara dengannya?
Tentang apa?
Perasaannya sedang buruk, Aku tidak menyebutkan soal sewa,
Aku ingin membayar,
Baik,
- Baik, Hanya ini saja? - Benar,
Kita lihat dahulu,
Kamu sudah di sini selama tiga jam 30 menit,
Biaya sewa tiga jam, 3,50 dolar, Ditambah 80 sen untuk 30 menit,
Totalnya 4 dolar 30 sen,
Uangnya lima dolar,,,
- Ini kembaliannya, - Baik,
Terima kasih,
Astaga,
Ternyata kamu tidak hanya pandai bernyanyi, Kamu juga bisa berbisnis,
Di New York aku terbiasa bekerja serabutan, Bukan masalah,
Setelah kupikir-pikir,
untuk dua atau tiga jam, bagaimana jika kamu bekerja di sini?
Dengan begitu, akan kupotong dari biaya sewamu,
- Berarti,,, - Setengah dari 800 itu 400 dolar,
Entahlah, Aku harus merekam lagu baru,
aku juga harus tampil di panggung, mungkin aku tidak punya waktu,
Kamu ingin mengendalikanku hanya dengan 400 dolar sebulan?
Aku tidak semudah itu,
Harga dirinya sebagai pria miskin ini tinggi sekali,
Ini bukan pekerjaan paruh waktu,
Menurutku mungkin akan membantu
kalau kamu ingin memakai tokoku sebagai kantormu,
Sebagai kantorku?
Kamu bisa bertemu orang untuk membahas bisnis di sini,
Kamu juga bisa mengumpulkan klub penggemar daringmu
dan berdiskusi dengan stafmu di sini,
Sebagai gantinya, akan kusediakan air gratis,
Idemu tidak buruk juga,
Bisa berikan aku waktu untuk memikirkannya?
Lakukanlah selama yang kamu mau,
Ya,
Dia mencintaiku,
Dia tidak mencintaiku,
- Dia tidak mencintaiku, - Nona Bang,
Di India, sekarang pukul berapa?
Kenapa tiba-tiba bertanya soal India?
Mau kucoba carikan?
Memangnya perlu dilihat? Sudah pukul empat,
India,
Empat,
- Aku mengerti! - Lucu, ya?
Kalau begitu, ini kuis selanjutnya?
Apa sayuran terseksi di dunia?
Sayuran terseksi?
- Entahlah, - Jamur,
Lucu!
- Bagus, - Mudah sekali,
Jika kamu tebak yang ini, akan kutraktir kamu piza,
Lobak menangis itu disebut apa?
Lobak menangis?
Sebutannya
- Lobak Sedih, - Benar,
Pasti kamu tidak belajar giat saat di sekolah,
Tapi otakmu penuh wawasan,
- Berikan uang pizanya, - Ambil saja sendiri,
- Dompetku,,, - Hei! Hei,,,
Sepertinya istrimu di sini,
Jangan ikut campur urusan orang, Lepaskan dia,
Istrimu menakutkan sekali, Aku keluar,
Kenapa kamu tidak jual ayam goreng?
Sudah kubilang, aku ingin melakukan yang kumau sekarang,
Ini karena aku tidak mengizinkanmu jadi penjahit?
Benar, Kamu tahu,
- Memangnya harus semesum ini? - Tentu saja,
Lihat dirimu,,,
Sampai jumpa,
Beli piza, ya?
Terima kasih,
- Astaga, - Keluarkan uangnya,
Apa masalahmu?
Jika kamu menggoda suamiku lagi,
kamu akan dapat masalah serius,
Sampai jumpa,
"Meesa Apparel"
Ada perlu apa datang ke sini, Bu?
- Memang kamu belum dengar? - Tentang apa?
"Pertarungan warisan Meesa Apparel"?
- Bagian keuangan mendapatkannya, - Apa?
- Ada apa? - Serikat pekerja baru memasang
petisi terkait revisi wasiat Pak Lee,
Ibu!
Tenanglah, Bu,
Telepon Dong Jin sekarang!
"Kami meminta Pak Lee Dong Jin untuk kembali dijadikan CEO"
Laporan itu melancarkan tipuannya,
Serikat pekerja memasang petisi agar Bapak dikembalikan,
Para pegawai pun jadi tidak yakin,
Kita tidak menginginkan Min Hyo Sang,
Kita tidak bisa membiarkannya mengganggu pekerjaan pegawai,
Bapak hanya harus kembali agar keadaan kembali normal,
Benar, Semuanya kini dalam genggaman Bapak,
- Dia harus kembali, - Pasti,
Pertama email, sekarang petisi,
Bagaimana kalau dia menginginkan kantornya?
Itu tidak akan mudah, Kita ini tidak mudah ditipu,
Sekarang kamu yang menusukku dari belakang?
Aku sudah memberi kalian waktu untuk berpikir,
Kenapa Kakak seperti ini? Kita ini keluarga, Kak,
Seharusnya itu yang aku katakan,
Kamu yang menukar label itu untuk uang pajak warisanmu,
Lalu, kamu janjikan saham kepada para pemegang saham
dan kamu mengajukan hak peninjauan,
Menggunakan aset perusahaan untuk pribadi itu ilegal!
Lihat siapa yang membual ini,
Aku melacak ceknya, Aku punya bukti,
Kamu berani mengancam kami?
Ini bukan ancaman, Aku sudah memberi tahu langkahku,
Aku menyampaikan informasi ini
karena sebelum menjadi ipar, kita semua berhubungan dekat,
Karena itu buatlah keputusan yang tepat,
Dasar ular,
Dia mengetahui segalanya,
Bagaimana jika jaksa turut terlibat?
Dia hanya tidak ingin kehilangan jabatan CEO di depan mata,
Jika jaksa terlibat pun, mereka akan memeriksaku, bukan Ibu,
Jadi, Ibu tidak usah khawatir,
- Halo, - Selamat pagi,
- Selamat pagi, - Halo,
Siapa yang bertanggung jawab di kompetisi desain kreatif?
Ya, aku,
Tim desain sudah menilai hasilnya,
Ini daftar pemenangnya, Silakan ditelepon,
Terima kasih,
"Pegawai Baru"
Kalian sudah memilih pegawai baru?
Ya, Aku sudah menelepon mereka kemarin,
Kini aku hanya tinggal mengirim SMS kepada kandidat yang tidak berhasil,
Begitu rupanya,
Pria ini juga berhasil terpilih?
Kang Tae Yang? Kang Tae Yang,,,
Kang Tae Yang,,, Tidak ada,
Jangan kirimkan pemberitahuan kepadanya,
Akan kutelepon dia sendiri,
"Kang Tae Yang"
Halo?
- Kang Tae Yang, bukan? - Benar,
Namaku Kang Tae Yang,
Ini dari Meesa Apparel,
Kamu sudah mengajukan lamaran di perusahaan kami?
Benar,
Maafkan kami, kamu tidak berhasil lolos,
Aku mengerti,
Hei, tunggu,
Hanya itu saja?
Kamu tidak peduli kalau tidak terpilih?
Apa?
Jika kamu dapat telepon ketidakberhasilan,
bukankah seharusnya kamu kecewa atau merasa menderita?
Kenapa tanggapanmu cuek begini?
- Apa? Halo? - Pak Pelamar,
Kamu main-main melamar di perusahaan kami?
Maksudmu apa?
Bibi, aku pesan soju,
Kamu baru saja menambah alkohol?
Mau aku mabuk atau tidak, memang apa pedulimu?
Berani sekali kamu, Kamu perlu diberi pelajaran!
Jangan lempar nasibmu begitu saja!
Datang ke wawancara saja sudah mabuk,
sekarang saat hasilnya keluar pun kamu masih mabuk?
Meesa Apparel tidak butuh pemabuk sepertimu!
Aku juga tidak ingin bekerja di perusahaanmu!
- Apa? - Jika aku dapat kerja pun
aku tidak akan datang kerja,
Kututup!
Halo,,,
Padahal aku mencoba memberikan nasihat,
Dasar pemabuk gila,
Dengar baik-baik, Orang-orang seperti kita
yang tidak punya uang atau keluarga kaya, cinta itu segalanya,
Karenanya kamu juga harus bersikap dewasa,
Jadi, karena itu
CEO Meesa Apparel yang kaya dan terpandang itu
bisa membuat dia mencintainya,
Aku berjuang sepanjang hidupku, meski tidak ada yang peduli padaku,
Berkat jas ini,
saat waktuku sudah tiba,
aku bisa berjalan melintasinya dengan penuh kebanggaan,
Memang setelan ini tampak biasa,
tapi ini bisa membahagiakan dan menghangatkan pemakainya,
Semua itu sudah cukup bagi ayah,
Dong Jin,
Maaf aku terlambat,
Cuacanya hujan, Lalu lintasnya juga macet,
Aku juga baru sampai,
Ibu mertua dan saudara iparku pasti akan segera menyerah,
Kita lihat saja,
Ada masalah?
Tidak, Kenapa?
Kamu tampak berbeda,
Bagi seorang pria
apa arti setelan jas untuk mereka?
Apa maksudmu?
Baru-baru ini aku mengantarkan setelan jas kepada pelanggan ayahku,
Kamu mengantarkannya sendiri?
Itu pesanan terakhir bisnisnya sebelum toko itu ditutup,
Jadi, kupikir aku saja yang harus mengantarkannya,
Lalu?
Ada orang tua yang sudah sakit-sakitan,
dia memilih jas buatan ayahku untuk pemakamannya daripada kain kafan,
Sepanjang hidupnya dia bekerja sebagai buruh pabrik,
dan katanya dia ingin menjemput ajalnya dengan memakai jas terbaik,
Senyum di wajahnya sangat bahagia,
Entahlah, Aku pun berpikir
mungkin sebuah setelan jas itu lebih dari sekadar jas yang dipakai,
Bagaimana bisa?
Itulah kebanggaanmu,
Itulah yang melengkapimu,
Hari ini kamu sedikit aneh,
Kenapa?
Entahlah, Aku tidak bisa jelaskan,
Tapi kamu tampak bukan lagi figur kesuksesan
yang dahulu kujunjung,
"Toko Jahit Wolgyesu"
Kita masih punya ayah dan bir untuk penyemangat?
Suami dan anak-anakku bisa memesan makanan Tiongkok,
Aku ingin singgah di rumah Pak Lee,
Untuk apa?
Bu Choi sedang sakit, Aku ingin membuatkannya bubur,
Kamu lebih baik daripada anak perempuannya sendiri,
Bodoh sekali,
Boleh aku masuk, Bu?
Apa?
Kenapa ke sini?
Kudengar Anda sedang sakit, jadi, aku mampir sebentar,
Aku juga membuatkan bubur,
Aku tidak tahu harus berkata apa lagi kepadamu,
Jangan katakan itu,
Kamu kehilangan pekerjaanmu hanya dalam waktu semalam,
Kami bisa lakukan apa untukmu?
Aku bisa mencari pekerjaan baru,
Aku tidak akan apa-apa, Jangan terlalu khawatir,
Semua ini salah atasanmu, si Man Sool itu,
Dia itu pasti sedang kerasukan, Kenapa tiba-tiba saja dia itu
pergi meninggalkan toko dan rumahnya?
Pak Lee pasti kembali, Jangan khawatir,
Kalau dia pulang pun aku tidak peduli,
Anda suka bubur wijen, bukan?
Aku beli biji wijen hitam, Nanti kubuatkan bubur,
Tidak usah repot-repot,
Aku tidak akan lama,
Ibu, ini aku,
Siapa itu?
Itu menantu perempuanku?
Kamu rupanya,
Ada apa datang ke sini malam-malam?
Sepertinya Ibu merasa kesepian kalau tidak ada Ayah di rumah,
Kita pernah bertemu, bukan?
Benar, Apa kabar?
Aku juga meminta Dong Jin mampir setelah kerja nanti,
Mau buatkan kami makanan, Bu?
Tentu saja,
Kamu sibuk?
Dia itu memang tukang perintah,
Dia itu orang kaya, pemilih makanan yang mewah,
Menyajikan makanan untuknya benar-benar merepotkan,
Baiklah,
Kalau memasak, Dong Sook itu lebih dari buruk,
dan membersihkannya tidak sepadan dengan menyuruhnya memasak,
Kita mau mulai sekarang?
Ambilkan gulbi di kulkas,
- Baik, - Baiklah,
Ada yang bisa kubantu, Bu?
Tidak, duduk saja, Kamu tunggu saja,
Baik, Bu,
Hyo Joo,
Ya?
Kamu bisa memberikan Yun Shil pekerjaan?
- Tidak usah, Bu, - Diamlah,
Kamu tahu ada banyak orang yang mengenal sifat orang lain,
Karenanya ibu meminta bantuanmu,
Dia manis, pekerja keras, dan pandai dalam pekerjaannya,
Tidak ada hal buruk tentangnya,
Pegang saja kata-kataku,
Kamu pernah berkuliah?
Tidak, Aku hanya lulusan sekolah tinggi,
Kalau begitu, kamu bisa bekerja di pabrik,
Pasti kubantu, Bu,
Benarkah? Kamu akan menepatinya?
Beranjak dari kedai ke bar, Meriah sekali hidupmu itu,
Kembalilah bekerja!
Tidak,
Kenapa kamu sesombong ini?
Memangnya tidak boleh? Aku tidak lakukan kesalahan apa pun,
Kamu ini benar-benar gila, ya?
Mau aku gila, itu terserah kepadaku, Semuanya bukan urusanmu,
Jadi, ini tentang toko jahit itu?
Memangnya ini tidak terlalu kekanak-kanakan?
Tidak sekekanak-kanakan wanita yang mengira air sebagai bensin,
Hidup ini tidak punya makna,
Sepanjang hidupku, aku bisa saja menggoreng ayam,
Dan masa depan itu tampak suram dan menyesakkan,
Kehidupan memang tidak layak dijalani,
Kamu ini sudah bangkrut dua kali,
Zaman sekarang tidak ada yang memesan jas buatan tangan,
Kamu bisa beli jas murah berkualitas dari toko lain,
Karena inilah orang-orang menganggapmu bodoh,
Jas jahitan sendiri itu sudah ada di mana-mana,
Jas Colin Firth di film "Kingsman" sudah seperti sarung tangan baginya,
Benar, Aku ini bodoh,
Lalu, apa masalahmu kalau aku tidak lulus sekolah tinggi?
Wanita ini mulai lagi,
Aku sudah tahu kamu tidak lulus sekolah tinggi!
Kalau begitu, berhentilah mencelaku!
Aku tidak mencelamu, aku hanya bilang kamu ini bodoh!
Dan kamu ini harus diberi pelajaran!
Astaga!
Mau diam, tidak? Memang kalian pemilik tempat ini?
Maaf, Maafkan kami,
Seandainya aku punya uang, aku pasti belajar ke luar negeri,
Kebohongan terburuk yang kudengar, Tidak ada pula yang mau percaya,
Kamu berhenti sekolah hanya karena kamu miskin?
Kamu tidak dikeluarkan karena sering berkelahi?
Siapa orang gila yang mengatakan seperti itu?
Mendiang ibumu yang mengatakannya kepadaku, Kenapa?
Kamu ini sudah bergaul dengan teman yang salah,
Pernah diskors dua kali, hingga akhirnya dikeluarkan,
Ayo pergi! Kita masih punya pekerjaan!
Astaga, Menghilangkan nafsu makanku saja,
Berkelahi saja di rumah!
Kamu, wanita dengan suara keras,
Keluarlah sebelum semua orang keluar!
- Pak, kamu bicara denganku? - Jangan lakukan,
Memangnya ada orang lain lagi?
- Jangan,,, - Lalu, di mana sopan santunmu?
Kamu lancang sekali,
Sepertinya kamu ingin memukuli seseorang,
- Kamu mau berkelahi denganku? - Aku tidak keberatan,
Sudahlah, Mengalah saja,
Kamu menyingkir saja,
- Kita baru bertemu, Sopanlah, - Sulit kupercaya,
Dunia ini tempat menakutkan, ya?
Wanita yang suka membentak tidak disukai orang-orang,
Suasana hati orang dikacaukan olehmu,
Sayang, tidak apa-apa?
- Kamu,,, - Tenanglah,
- Hei, tolong jaga tanganmu, - Lepaskan,
- Lepaskan aku, - Tidak sebelum kamu minta maaf,
- Kamu tidak tahu siapa dia? - Untuk apa? Aku ini orang sibuk,
- Menyingkir, - Sayang, sudahlah, Ayo,
Berengsek,,,
- Kamu menghindari pukulanku? - Aku rajin olahraga,
- Hei! - Bos!
Urus dia,
Kamu ketakutan?
- Pergi! - Apa-apaan dia?
- Berengsek, - Menyingkirlah selagi bisa,
Tidak akan bisa!
Mereka mengeroyok kami, Lihat saja wajah kami,
Mengeroyok apa? Jangan berbohong,
Kami bahkan tidak menyentuh wajahnya,
Suamiku melindungi diri dengan memukul perut mereka,
Sudah jelas wajah kami babak belur, Berani sekali berbohong,
Diam kalian!
Pak Bae, kamu diserang?
Kamu tidak lihat bibir bengkaknya? Dia dipukul keras,
Apa yang terjadi kalau kubilang aku tidak diserang?
Meski korban berdamai, penyerangnya akan tetap didenda,
Kalian ini jelas saling memukul,
Kenapa kalian tidak berdamai saja?
Mereka tidak menyentuhku,
Mereka tidak memukulku, Aku yang memukul mereka semua,
Kepalanya pasti terbentur benda keras,
- Mereka saling memukul, Damai saja, - Kami tidak saling memukul,
Aku bersedia disidang dan dihukum penjara,
Kamu gila? Hentikan,
Melihat penggorengan selama hidupku
sama rasanya seperti menjalani masa tahanan,
Jangan hamburkan uang untuk damai, Lebih baik aku dipenjara,
Kamu tidak mau berhenti? Kamu sudah membuatku gila,
Detektif, aku tidak mau berdamai,
Karena itu, cepat borgol aku,
Aku harus pergi sekarang,
Saudaraku dan istrinya mampir ke rumahku,
Baiklah, Jangan khawatirkan tokomu, Pergi saja,
Setelah para pelanggan pergi,
kamu bisa beristirahat di rumah,
Terima kasih atas bantuannya,
Omong-omong, Dong Sook,,,
Bisakah hari ini
aku menginap?
- Di sini, - Di sini?
Orang tua temanku ingin datang berkunjung,
Karena itu aku tidak bisa pulang malam ini,
- Pasti tidak nyaman, - Aku harus menulis lagu,
Tempat ini bagiku lebih baik daripada sebuah motel,
Sofanya kecil dan di sini kamu tidak bisa mandi,
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa, Aku bisa mandi di sauna pagi harinya,
Baiklah, kalau begitu,
Aku akan bicarakan dengan ibuku sekali lagi,
Akan kubujuk dia agar kamu bisa tinggal di sana,
Terima kasih, Dong Sook,
Sampai jumpa besok,
Dong Sook!
Kamu pulang cepat hari ini?
Ya, Ada acara keluarga yang harus kuhadiri,
Di dekat persimpangan jalan, ada restoran Italia yang buka,
Biar kutraktir kamu makan,
Sudah kubilang, aku ada acara keluarga,
Ayolah, Katakan saja ya,
Bahkan aku sudah membeli kuponnya,
- Ayolah, - Astaga,
Dia sudah menolak,
Memaksa kencan seorang wanita yang menolak itu tidak sopan!
Sebenarnya bukan maksudku,,,
Pria berjaket kulit, sebenarnya kamu ini siapa?
- Kenapa Dong Sook bisa mengenalmu? - Aku?
Anggap saja aku ini
- seorang pekerja lepas, - Pacarku,
Sung Jun, Sung Jun,
Mau ke mana lagi, Sung Jun?
Sepertinya aku tidak bisa bekerja dalam keadaan seperti ini,
Kenapa harus aku yang jadi pacarmu?
Aku hanya mengatakannya agar pria itu meninggalkanku,
Kenapa terlalu serius menanggapinya?
Tetap saja itu,,,
Aku ini tidak bisa begitu saja kamu manfaatkan sebagai alasan!
Maafkan aku, Aku sudah asal bicara,
Maafkan aku,
Aku harus merilis lagu baru,
Aku tidak butuh skandal apa pun,
Kamu tahu bahwa selebritas harus menghindari skandal?
Aku tahu, Aku akan berhati-hati, Jadi, tenanglah,
Semua itu tidak akan terjadi lagi, Aku berjanji,
Ini kali pertama, jadi, kali ini akan kubiarkan,
Tapi berhati-hatilah mulai sekarang, Salam damai,
Aku mengerti, Berjanjilah,
Aku bisa bayar?
Baik, aku datang!
Harga dirinya terlalu tinggi
sampai-sampai tidak ada yang bisa singgah di hatimu,
Dalam tiga bulan, kamu akan memohon agar bisa berkencan denganku,
Kita lihat saja,
Padahal Ibu sakit beberapa jam yang lalu,
Sepertinya kedatangan Dong Jin menyembuhkan, ya, Bu?
Selamat datang, Dong Sook,
Kenapa kamu membantu? Seharusnya Hyo Joo saja,
Biarkan saja dia, Dia tidak tahu cara memasak,
Memangnya dia itu bos Ibu?
Saat ibu mertuanya memasak,
dia tidak membantu pekerjaan dapur dan hanya memakan makanan saja,
sepertinya hanya ada dia menantu seperti itu di negara ini,
Jangan terlalu kejam,
Kelakuannya hanya akan memburuk kalau Ibu memanjakannya,
Memangnya Kakak tidak pernah tumbuh besar di lingkunganku?
Mengejutkan saja,
Aku tidak suka orang yang tidak berusaha,
Kakak akan menyukaiku kalau kuberikan ini?
Tas kulit buaya?
Aku melihatnya saat di mal dan kebetulan aku teringat Kakak,
Tidak kukira kamu memikirkanku,
Memang tidak sering, Hanya kadang-kadang,
Dalam setahun, hanya tiga sampai empat kali,
Astaga, Kamu ini terlalu jujur,
- Aku datang, Bu, - Masuklah,
Itu Dong Jin,
Bukankah mereka bertengkar? Ada apa?
Mereka sudah berbaikan?
Ayahnya sudah meninggal,
pasti dia sadar kalau hanya suaminya yang dia miliki sekarang,
Kalau begitu, aku pergi dahulu,
Kenapa? Makan malamlah dahulu,
Benar, Kamu juga sudah memasak,
Tidak sopan kalau kamu langsung pulang,
Aku sudah memakan kudapan, Aku tidak begitu lapar,
Jangan bekerja terlalu berat, Beristirahatlah,
Kuharap kamu mau makan dahulu,
Lain kali saja,
Sampai jumpa,
- Siapkan mejanya, - Baik,
- Kenapa kamu ada di sini? - Tentu saja untuk menyemangatimu,
Aku ingin mendapat perhatian
karena sudah berbuat baik kepada keluargamu,
Kamu memaafkanku, bukan?
Kamu tahu aku bisa blak-blakan kalau aku marah,
Aku sudah berlebihan,
Maafkan aku, ya?
Dia bekerja di toko ayahmu,
Apa? Benar,
Ibumu memintaku mencarikannya pekerjaan,
- Berikan saja resumemu nanti, - Sampai jumpa,
Masuklah, Makanannya bisa dingin,
Kami akan masuk, Bu,
- Ayo masuk, - Baik,
- Ada masalah? - Tidak,
Sedang apa kamu di sini?
Astaga, bau sekali,
Kenapa kamu mabuk-mabukan?
Padahal aku ingin mabuk, tapi ternyata aku tidak mabuk,
Pekerjaan lepasmu?
Aku tidak masuk,
Lagi pula, pekerjaan seperti itu tidak akan menghasilkan banyak uang,
Aku mencoba membolos,
Pasti ada sesuatu antara kamu dan Ji Yun,
- Kami berpisah, - Apa?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Katanya, seseorang sepertiku yang tidak punya harapan, uang, koneksi
tidak layak dicintai,
Tidak masuk akal,
Aku sudah memikirkannya, sebenarnya dia pun tidak salah,
- Tae Yang, - Yang dikatakannya itu benar,
Tidak mungkin aku membantahnya,
"Kenapa kamu melakukannya kepadaku?"
Kalimat itu hanya cocok untuk melodrama menyedihkan,
Sekarang akulah pecundang menyedihkannya,
Kenapa mengatakan itu? Tidak mungkin, Tidak benar,
Aku menyalahkan mendiang ayahku karena meninggalkan kami beban,
Ibuku juga bodoh karena tinggal di pedesaan seumur hidupnya,
Seharusnya mereka tidak melahirkanku kalau tahu hidupku akan begini,
Kenapa mereka melahirkanku?
Untuk kali pertama seumur hidupku, aku menyalahkan orang tuaku,
Aku benar-benar tidak bisa merelakan Ji Yun,
Rasanya aku tidak mampu hidup jika dia hidup dengan orang lain,
Pasti itu hanya terbawa perasaan marah,
Sifat wanita memang selalu seperti itu,
Kamu yakin?
Aku tahu sedalam apa cinta dan perhatiannya kepadamu,
Sekarang pun pasti dia menyesalinya,
"Toko Jahit Wolgyesu"
Jangan ceroboh, dengarkan saja aku,
Kalau tidak, semua ini bisa serius!
Katamu, mereka menuntut uang damai yang banyak,
Mengingat kecintaanmu akan uang, tidak mungkin kamu menyerahkannya,
Aku ini memang pecinta uang, tapi aku lebih mencintaimu,
Kenapa kamu terus membual begini?
Bagimu uang itu lebih penting dariku,
Karena itu kamu menyuruhku terus menggoreng seumur hidupku,
Padahal kamu tahu seingin apa aku bekerja di toko jahit,
Dibahas lagi!
Kamu sendiri yang kembali setelah tidak kuizinkan bekerja di sana,
Justru inilah maksud semua ini, Aku tahu itu,
Aku tidak mau diganggu,,,
Aku tidak tahu betapa kamu menginginkan pekerjaan itu,
Kamu tahu? Aku kalah,
Kalau kamu sungguh-sungguh, aku harus mengizinkanmu,
Kamu boleh bekerja di toko jahit,
Serius? Jangan sesali kata-katamu,
Tidak akan,
Tapi kamu harus berdamai,
Tentu saja! Pasti!
Selama ini aku sudah tertekan,
Kamu senang? Senang?
Terima kasih, Sun Nyeo,
Setelah kamu izinkan aku bekerja di sana lagi,
maka tidak akan kusia-siakan kamu seumur hidupku,
Hormat!
Astaga, memalukan sekali,
Halo?
Bu,,,
Bu Choi,
Ini aku,
Kenapa menangis?
Apa ada masalah?
Bu Choi,,,
Dia akan disidang kalau tidak berdamai hari ini,
Karena itu, Dong Jin, pergilah ke sana dan urus semuanya,
Kamu tahu kalau Pak Bae sudah seperti keluarga,
Baiklah, akan kutangani, Jangan khawatir, Bu,
Ya, akan kuhubungi setelah bertemu Sam Do dan Sun Nyeo,
Pak Lee!
Kudengar Bapak akan dikembalikan ke kantor pusat Seoul,
Benarkah?
Masih belum pasti,
Sebentar, Pak,
Jika Bapak dikirim kembali ke kantor pusat,
bisa tolong bawa aku bersama Bapak?
Memang agak memalukan mengatakan hal ini,
Tapi kalau soal kesetiaan dan kompetensi,
aku bisa katakan kalau aku tepat diangkat ke kantor pusat,
Akan kupertimbangkan,
Terima kasih!
Tidak akan kulupakan kebaikan Bapak!
Akhirnya aku dapat imbalannya, Akhirnya!
Ini obat sakit kepalanya, Bu,
Ini,
Akhir-akhir ini kamu sering minum obat sakit kepala,
Belakangan ini kamu juga sering mengunjungi mertuamu,
Kudengar kemarin kamu juga berkunjung,
Saat pria mencintai istrinya, mereka harus tinggal di rumah istrinya,
Aku sangat mencintai suamiku, aku ingin memerhatikan keluarganya,
Sepertinya suamimu akan menyingkirkan Hyo Sang dan aku,
Setelah kupikir-pikir,
mungkin itulah yang membuatmu semakin cinta kepada suamimu,
Itu salah satu alasanku,
Mereka menjual toko jahit setelah ayah mertuaku pergi,
jadi, ibu mertuaku pasti sangat tertekan, Karena itu juga,
Apa?
Toko jahitnya dijual?
Padahal Pak Lee sangat merawat bahan-bahan ini,
Menjualnya dengan harga murah benar-benar mengesalkan,
Benar, Pak Lee sudah benar-benar merawat bahan-bahan ini,
Bahan-bahan untuk jas ini,,,
Sayang sekali kalau dibuang,
Astaga, Siapa yang datang?
Lama tidak berjumpa, Kamu sehat?
Ya,,,
Kamu sendiri ada perlu apa? Lama tidak berjumpa,
Siapa?
Dia pernah bekerja di toko jahit kita,
Sekarang dialah ibu mertua Dong Jin,
Tempat ini masih seperti yang dahulu,
Tidak ada yang berubah,
Bu Choi ada di rumah?
Ya, sepertinya, Mau kuhubungi untuk datang ke sini?
Pasti ada banyak yang harus dikemas, ya?
Ada perlu apa kamu datang ke sini?
Kalau melihat ekspresi terkejut kalian,
apa aku tidak boleh datang kemari?
Kudengar Pak Lee meninggalkan rumah
dan tampaknya kamu juga menjual toko jahitnya,
Jadi, kupikir aku harus tahu keadaannya,
Kebetulan aku ingin berbicara denganmu,
Hyo Joo sendiri mengatakan kepadaku,
kalau penurunan pangkat Dong Jin itu
adalah hasil kerja kamu dan putramu,
Kenapa kamu melakukan hal itu kepada keluargaku?
Itulah yang sebenarnya ingin kukatakan, Bu,
Putraku itu sudah bekerja keras, Sejujurnya aku tidak paham
kenapa Dong Jin begitu berkeras ingin mengendalikan perusahaan,
Dasar konyol, Tidak usah bicara omong kosong,
Mendiang suamimu sudah menganggap Dong Jin
bukan lagi sebagai menantu, tapi sudah seperti putra sendiri,
Aku tidak bisa menyayanginya seperti anakku sendiri,
Mungkin dia mengatakannya hanya untuk mencari topik bicara,
Mungkin kamu saja yang terlalu mudah percaya,
- Apa? - Bu, tenanglah,
Silakan duduk dahulu, Kita lanjutkan bicaranya, Duduklah,
Eun Sook, kamu juga, Duduklah dahulu,
Akan kuambilkan minuman dahulu,
Baik,
Kamu yang menggoda pria beristri yang istrinya masih hidup,
Ternyata merebut suaminya saja tidak cukup,
Sekarang dia malah mencoba merebut perusahaannya,
Astaga, punya hatilah sedikit,
Aku tidak merebut apa pun,
Aku hanya merebut kembali yang jadi milikku,
Kamu yang tidak boleh melewati batas,
Jangan serakah atas yang tidak ditakdirkan untukmu,
Aku juga ingin mengatakan hal yang sama,
Katakan kepada Dong Jin juga, sadarlah pada posisinya,
Lihat saja kelakuanmu itu,
Tenanglah, Bu,
Ini, minumlah,
Aku akan langsung pada intinya saja,
Kudengar kamu menjual toko ini,
Berikan saja kepadaku, Nanti akan kubayar lebih,
- Apa? - Kamu ingin mengambilnya?
Memang apa bagusnya untukku?
Akan kurobohkan bangunan ini dan kubuka bengkel milikku,
Aku akan singgah sesekali untuk menggambar atau mendengarkan musik,
Menurutmu aku menginginkan uangmu?
Dari semua orang di dunia ini,
toko ini tidak akan sudi kujual kepadamu!
Lucu sekali,
Kenapa pula kamu tidak mau menjualnya kepadaku?
Kenapa kamu malah membahasnya? Memangnya kamu tidak punya hati?
Setelah yang kamu lakukan selama ini?
Kamu hampir mengacaukan tempat ini 30 tahun yang lalu!
Berani sekali kamu mengatakannya setelah apa yang kamu lakukan!
Lagi pula,
toko jahit ini sudah dijual kepada orang lain,
Akan kubayar orang itu dua kali lipat,
Siapa tahu dia akan menjualnya kepadaku,
Lihat mulut kotormu itu,,,
Kamu tidak boleh hidup seperti itu, Bu Ko,
Berhenti memanggilku Bu Ko!
Memang apa salahnya? Mau kupanggil Pak Ko saja?
- Dengar, Bu Choi, - Sejujurnya,
kita ini tidak pernah berbesan,
Apa kamu bahkan tahu arti berbesan?
Besan itu harus saling berbagi anak-anaknya melalui pernikahan,
Apalagi kamu tidak terikat darah dengan putri tiriku,
Kapan pun kamu dapat kesempatan,
kamu selalu menyulitkan Dong Jin dan istrinya,
Disebut orang tua saja kamu tidak pantas,
Lalu, bagaimana mungkin kita ini disebut berbesan?
Baiklah,
Aku mengerti,
Lagi pula, aku sendiri tidak ingin berurusan denganmu,
Tenanglah, Bu Ko,
Lihat saja, Nanti akan kutunjukkan,
Akan kukerahkan segala cara agar tempat ini bisa menjadi bengkelku,
Kamu ini tidak tahu cara menutup mulut, ya?
Aku tidak bisa percaya,,,
Penyihir itu,,,
Yun Shil, kamu punya garam? Taburkan garam di sini!
- Bu! - Bu Choi, tidak apa-apa?
Astaga, Bagaimana ini?
Cobalah untuk tidak memaksakan diri, Berbicaralah lembut dengan ibuku,
Aku tahu, Jangan khawatir,
Sedang apa dia di sini?
Dia tahu gaya rupanya,
"Toko Jahit Wolgyesu"
Tidak bisa diterima,
Berwibawa sekali,
Dia pasti habis bertengkar dengan Ibu,
Tunggu aku,
Ibu, ada apa?
Dia baru saja bertengkar dengan Bu Ko,
Kenapa bertengkar?
Tidak apa-apa, Bu? Ayo pulang,
Berdiri saja rasanya aku tidak sanggup,
Silakan naik punggungku, Bu, Akan kugendong sampai rumah,
Benar, Bu, Lakukan saja apa katanya,
Astaga,
Kamu tidak apa-apa, Sung Jun?
Tidak masalah, Kita pergi sekarang, Bu,
- Berpeganganlah, - Baiklah,
"Toko Jahit Wolgyesu"
- Aku perlu ikut? - Tidak, Akan kuhubungi nanti,
Astaga, Tadi itu gila sekali,
Jika dia pernah bekerja di sini, kenapa hubungan mereka buruk?
Orang dewasa itu punya masalahnya sendiri,
Aku harus pulang sekarang, Kimchi-ku belum selesai kubuat,
Baik, Sampai jumpa,
Baru saja aku ingin meneleponmu,
- Kamu tidak apa-apa? - Tidak apa-apa,
- Kamu makan sesuatu? - Aku sempat makan gukbap,
Menurutmu aku harus bertemu dengan Ji Yun?
Bisa saja dia mengatakan sesuatu yang tidak dia katakan kepadamu,
Mungkin saja aku mengerti kenapa dia melakukan itu?
Tidak usah, Tidak usah dilakukan,
Kamu ingin menyerah saja dengannya?
Tidak, Aku tidak ingin menyerah,
Aku sibuk bekerja dan tidak cukup memberinya perhatian,
Aku akan berusaha lebih keras,
Baiklah, Senang mendengarnya,
- Kamu tidak bekerja? - Uang itu tidak penting,
Mulai besok aku akan kembali bekerja di lahan konstruksi,
Pasti pekerjaannya berat,
Ini bukan kali pertamaku, Jangan khawatir,
Tunggu,
Halo, ini Toko Jahit Wolgyesu,
Ya, Pak, Bahan-bahannya sudah disiapkan,
Akan kukirimkan paketnya dalam satu jam,
Baik, Akan kuhubungi nanti,
Siapa itu?
Ada bahan sisa di toko,
Kami harus mengirimnya kembali ke penjual,
Aku ingin mengantarkannya,
Ada berapa banyak sisanya?
Semuanya pasti muat di mobil van,
Aku kenal teman yang punya mobil van, Mau kupinjam?
Tidak usah, Kupanggil saja kurir antar,
Kenapa harus pakai uang? Aku akan segera kembali,
Terima kasih, Tae Yang,
Pak Lee sangat menghargai bahan-bahan ini,
Sayang sekali kita harus mengirimnya kembali,
"Tae Yang-ku"
Tidak akan diangkat, Nona?
Tidak penting,
Kasar sekali,
Mengesalkan,
"Min Hyo Sang"
Sebentar, ya?
Halo,
Ada apa? Ada masalah?
Pekerjaanmu ada masalah?
Tunggu sebentar,
- Kamu tidak lihat aku menelepon? - Apa?
- Berikan aku waktu, - Baik,
Dengar bicara manisnya itu,
Ada apa kamu ke sini? Kamu tidak bekerja?
Suasana hatiku sedang buruk,
Pekerjaanku tidak bisa selesai, jadi, kuambil waktu istirahat,
Begitu rupanya, Rambutmu mau kucuci?
Sudah kubilang, Aku tidak nyaman kalau denganmu,
Aku tidak akan menawarkan bantuan seperti ini lagi,
Jangan merasa tidak nyaman,
Kudengar hasilnya keluar kemarin, Dia dapat pekerjaan?
Sepertinya tidak,
Meesa Apparel itu diincar banyak pelamar,
Prosesnya pun sangat kompetitif,
Sayang sekali,
Tidak sama sekali, Dia itu sangat pintar,
Ada banyak wawancara yang mengantre untuknya,
Pria itu pacarmu?
Tidak juga,
Aku hanya sering memerhatikannya selama lebih dari setahun ini,
Kalau begitu, kamu menyukainya?
Ya,,, Seperti itulah,
- Bagaimana pertemuannya? - Dia pasti akan jadi milikku,
Luar biasa,
Kuharap kamu beruntung,
Akan kuambilkan jubahnya,
Sampai jumpa, Aku merindukanmu,
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa? Astaga,,,
- Kamu ini sedang apa? - Maksudmu?
Paling tidak setelah menyandung, meminta maaflah,
Aku tidak menyandungmu, Kamu yang harus hati-hati,
Apa pun itu, maafkan aku,
"Apa pun itu, maafkan aku"? Permintaan maaf macam apa itu?
Kamu ingin bertengkar?
Memangnya aku seperti pencari keributan?
- Ayolah, kita cuci rambut, - Aku tidak percaya ini,
Kemarilah,
Konyol sekali,
Ayolah, Duduk di sini,
Astaga,
Tunggu,
Sepertinya aku pernah melihatnya,
Dia itu penyiar, Namanya Choi Ji Yun dari KBC,
Benar, Pantas rasanya aku tahu,
Dia selalu tidak sopan seperti itu?
Tidak hanya itu, dia juga sombong,
- Dasar orang sombong, - Sangat sombong,
Astaga,
Ini,
Kamu tahu yang dia katakan,
Katanya, dia akan membayar dua kali lipat untuk toko itu,
Dia belum berubah sama sekali rupanya,
Seharusnya sudah sejak dahulu kita menjualnya,
Jika dia berhasil mengambil alih toko jahit itu,
Ibu tidak sanggup menghadapi pamanmu jika mati nanti,
Apa?
Memangnya Paman ada urusan apa?
Omong-omong, terima kasih,
Kamu sudah menggendongku jauh-jauh ke sini,
Tidak usah sungkan,
Aku sama sekali tidak keluar keringat, Tidak apa-apa,
Omong-omong, Bu, bisa pertimbangkan lagi kamar di atas?
Aku tidak punya waktu menjual rumahku di New York,
Maaf sudah mengganggu seperti ini,
Omong-omong, harga sewanya bisa diturunkan 60 dolar, Bu?
60 dolar?
Dia tinggal sendirian, Dia pasti tidak akan buat masalah,
Coba pikirkan yang terjadi kemarin dengan Ye Seul,
Ibu ingat sekacau apa keadaannya dengan tiga orang anak?
Pasti dia bisa membayar sewa kalau dia menjual cincinnya,
Cincin ini hanya warna emas, Semuanya palsu,
Jika kita sewakan kamar dengan harga rendah,
ini seperti berinvestasi dalam kebudayaan, Bu,
Kita ini sudah mendukung seorang seniman,
Kenapa harus berlebihan?
Kalau begitu, silakan saja,
Terima kasih,
Terima kasih, Bu,
Astaga, berlebihan sekali, Tidak usah seperti itu,
Terima kasih,
Ini luar biasa,
- Bagaimana? Kamu menyukainya? - Ini lebih dari cukup,
Tempat ini seperti istana,
Selamat pagi!
Terima kasih, Dong Sook,
Kapan kamu pindah ke sini?
Sepertinya tidak pantas kamu tanya begitu, Aku hanya punya tas,
Aku bisa pindah segera,
Tidak kuduga kita hidup satu atap,
Seperti mimpi saja,
Aku sudah tahu kedua pihak pasti saling menyalahkan,
Jangan berpikir untuk meminta uang damai lebih banyak,
Apa maksudmu?
Semua ini satu pihak, Memukul sekali saja aku tidak,
Orang ini,,,
Aku ada di sana saat itu terjadi, Berhenti berbohong,
Suamimu sendiri yang mengatakannya, Semuanya karena dia,
Kita punya rekaman kamera, Kalian tidak bisa berbohong,
Jika kalian terus melakukan ini,
kami bisa saja menuntut balik,
Kalau begitu, kamu juga ingin dituntut atas tuduhan palsu?
Astaga, Baiklah, berapa yang ingin kamu bayar?
Kenapa harus repot? Aku tidak jadi dipenjara,
Mau dipenjara atau tidak, Ini, Makanlah,
Maafkan sudah mengganggu, Dong Jin, Aku tahu kamu sibuk bekerja,
Kenapa pula kamu meneleponnya?
Jika ini bukan untuknya, kamu masih dipenjara sampai sekarang,
Lalu, kenapa kamu menyalahkan diri sendiri?
Mereka juga jelas memukulmu,
Dia ingin memberiku pelajaran karena tidak mengizinkannya menjahit,
Benarkah, Sam Do?
Aku banyak melalui kesulitan karena insiden Pak Lee,
Jadi, kukira aku bisa memanfaatkan waktu penjaraku untuk memikirkannya,
- Dasar gila, - Diam,
Kamu masih belum lupa janji kita, bukan?
Memang apa kataku?
Apa? Kamu akan seperti ini?
Baiklah, Aku tidak akan bicara, Selesaikan dahulu makannya,
Janji apa?
Kataku aku akan berdamai,
gantinya, dia akan mengizinkanku bekerja di toko jahit,
Apa?
Tunggu,
Sudah kamu pinjam?
Ya, Mobil vannya sudah siap,
Terima kasih, Berkatmu aku menghemat uang,
Semua ini bahan-bahannya?
Ya, tunggu, Biar kutelepon dahulu,
Halo, Pak?
Ini Yun Shil dari Toko Jahit Wolgyesu,
- Kamu bicara dengan Pak Kim? - Ya,
Kamu tahu kami tidak biasanya melakukan ini, bukan?
Kami melakukan ini hanya untuk kalian,
Ya, terima kasih,
Tapi tolong bantu kami menegosiasikan harga,
Baiklah, Kita bicara lagi setelah melihat bahannya,
Omong-omong, kalian benar-benar tutup?
Ya, Seperti itulah,
Dua pekan yang lalu, kalau tidak salah,
Pak Lee sempat memesan bahan lagi,
Jadi, aku tidak mengira kalau tokonya akan tutup,
Pak Lee yang memesan sendiri?
Ke mana?
Halo?
Bu, ini aku,
Aku baik-baik saja, Jangan khawatirkan aku,
Aku sudah tahu di mana Pak Lee,
Apa katamu?
Benarkah?
Dong Jin,
Kamu yakin dia ada di sana?
Ya, dia memesan bahan dari sana dua pekan yang lalu,
Tapi kenapa dia ada di biara?
Nanti kita cari tahu,
Aku ikut denganmu,
- Sayang, tidak ada yang jaga, - Ikut saja!
Astaga, Lepaskan aku!
Bu, masuklah,
Ayo cepat,
Apa?
- Kamu tidak ikut? - Kamu ingin aku ikut?
Ibuku sedang lemah, Dia bisa jatuh sakit lagi,
Kamu harus menggendongnya lagi kalau itu terjadi,
- Kita tidak punya waktu, - Baiklah,
- Kita tidak punya waktu, - Tunggu,
Dong Jin, Sam Do, dan Sun Nyeo akan menemui kita di sini,
Dia itu sedang kerasukan apa?
Memang ada urusan apa dia di biara?
Dia pasti penganut Katolik yang taat,
Penganut Katolik apanya?
Mendekati gereja saja tidak pernah,
Begitu rupanya,
Lama tidak bertemu,
Paman itu sedang apa di sini?
Entahlah, Aku juga tidak yakin,
Dia sudah membuat semua orang khawatir,
Dan dia menghabiskan waktu sendirian di biara?
Akan kubawa dia pulang, apa pun yang terjadi,
Ke mana perginya Pak Lee?
Kita periksa dahulu kantornya,
Benar, Di mana kantornya?
Selamat siang, Bu,
Kamu pasti sudah kesulitan,
Aku yang kesulitan, Bu, Ibu tahu dia seperti apa?
Dia benar-benar membuat harga diriku hancur,
Tunggu, sedang apa orang ini di sini?
Belakangan ini kita sering bertemu,
Halo, Pak Bae,
Kita tidak punya waktu, Ayo kita cari dia,
Ya, Kita tanyakan dahulu seseorang yang ada di kantor,
Baiklah, Di mana?
Astaga,
Aku dari Toko Jahit Wolgyesu,
Setelan jasnya sudah siap,
Mau kita coba sekarang?
Permisi,
Ada yang bisa kubantu?
Kami mencari seseorang,
Kalian pernah lihat pria ini?
Dia ayahku,
Kami dengar dia ada di sini,
Beliau penjahit itu, ya?
Berarti kita tidak salah tempat, Benar,
Suamiku itu memang seorang penjahit,
Sekarang dia ada di mana?
Seharusnya sekarang dia sedang menghadiri pernikahan,
- Pernikahan? - Pernikahan?
Pak Lee!
- Pak Lee! - Ayah!
Ada di mana dia?
- Pak Lee! - Pak Lee!
Ayah!
Pak Lee!
- Pak Lee! - Pak Lee!
Ayah!
"Wolgyesu Tailor Shop"
Dia pasti langsung lari setelah melihat kita,
Keluar kamu sekarang!
Aku tahu dia pasti kembali setelah kita buka toko jahitnya kembali,
Kenapa semua orang meributkan setelan jas?
Perkenalkan, Dia baru pindah
- ke lantai dua, - Kenapa dia terlihat norak, ya?
- Kamu lihat apa? - Aku tidak lihat apa-apa!
Apa hubunganmu dengan Pimpinan Min?
Rasanya aku pernah melihatnya di suatu tempat,
Bagaimana mungkin bunuh diri?
Kuambil alih Toko Jahit Wolgyesu sampai Pak Lee kembali,