"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 7"
Taksi,
Ayo pergi,
Tolong berhenti sebentar,
Astaga,
Ibu,
Apa dia kerasukan? Apa dia hantu?
Ke mana dia menghilang?
Man Sool, Teganya kamu melakukan ini kepadaku,
Apa salahku hingga membuatmu marah besar dan ingin menyiksaku?
Jangan bersembunyi seperti pengecut,
Keluarlah agar kita bisa berbicara,
Tenanglah, Ibu,
Apa yang dia lakukan tanpa sepengetahuan kita?
Kenapa dia bersembunyi dari kita?
Apa dia hanya akan muncul setelah aku mati?
Jangan bilang begitu, Ibu,
Hati-hati dengan tekanan darah Ibu,
Dasar pria tua kejam,
Di mana kamu? Keluarlah!
- Astaga, - Kurasa dia sudah pergi,
Jangan berteriak, Ibu,
Dia pasti pikun,
Kita harus bagaimana?
Tenanglah, Ibu, Tekanan darah Ibu bisa naik,
Gok Ji tersayang,
Ayo berangkat,
Kamu datang sejauh ini untuk menemukanku,
Itu sangat menyenangkan
melihatmu sehat dan baik-baik saja dari jauh,
"Toko Jahit Wolgyesu"
Aku menghabiskan hampir seluruh hidupku membuat jas,
Jika saatnya pensiun tiba,
aku bersumpah demi tokoku
aku akan membagi kemampuan dan pengetahuanku
secara cuma-cuma demi orang yang membutuhkan,
Terima kasih banyak,
Gok Ji tersayang,
Inilah saatnya menepati janji itu,
Ini pekerjaanku,
Ini harus kukerjakan sendirian,
Pak Lee!
- Pak Lee! - Pak Lee!
Sayang,
Kami mencari ke mana-mana, tapi dia tidak ada,
Kurasa dia tahu kita di sini dan kabur,
Kenapa dia sangat ingin menghindari kita?
Apa dia berutang diam-diam?
Mungkin saja dia menghindar dari kreditornya,
Mustahil, Dia tidak seperti itu,
Kamu kira dia orang yang akan pergi ke lintah darat?
Kamu bertahun-tahun mengenalnya dan masih bilang begitu?
- Kenapa lagi dia bersembunyi? - Kenapa bertanya kepadaku?
Lalu kepada siapa lagi? Jangan lampiaskan kemarahanmu kepadaku,
Dong Sook dan Dong Jin akan khawatir,
Sam Do, istrinya, dan Yun Shil juga,
Tolong bujuk mereka,
Pasangan yang menikah hari ini
mengingatkanku kepada kita saat kita baru tinggal bersama
karena terlalu miskin untuk mengadakan resepsi,
"Tujuan Anheung"
Setelah misi yang kuanggap pekerjaan rumahku ini selesai,
aku ingin melangsungkan resepsi pernikahan yang indah denganmu,
Kamu akan mengenakan gaun pengantin tercantik di dunia,
Aku akan mengenakan jas terbaik yang kubuat,
"Aku sangat bahagia karena bisa menepati janjiku,"
"Jika saatnya tiba untuk kembali kepadamu,
aku akan kembali membawa kebahagiaan itu,"
"Tolong tunggu aku, Gok Ji,"
"Dari Man Sool-mu tersayang,"
Kapan kamu mendapatkan surat itu?
Seorang biarawati memberikannya,
Dia harus berhenti menulis surat, Tidak ada yang menyukainya,
Pak Lee
membuat jas gratis untuk pengantin yang menikah di sini hari ini,
Kini, semuanya masuk akal,
Pak Lee jauh-jauh datang untuk membuatkan jas pengantin,
Dia buronan berhati emas,
- Ayo kita masuk, - Baiklah,
Tuhan akan memberkati kalian berdua,
Hal yang disatukan Tuhan tidak bisa dipisahkan manusia,
Kedua pengantin, silakan pasang cincin di jari masing-masing,
Terimalah cincin ini sebagai
tanda cinta dan kesetiaanku,
Atas nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
Kecelakaan apa yang mengakibatkan pemuda itu kehilangan kakinya?
Pak Lee adalah penjahit yang hebat,
Potongan jasnya mengikuti tubuh pria itu,
Kamu tidak tahu waktu, Kenapa membahas itu sekarang?
- Aku ingin menikah di gereja, - Aku juga,
Ini romantis sekali, ya?
Permisi,
- Kalian keluarga Pak Lee Man Sool? - Ya,
Sebenarnya, aku mengalami kecelakaan besar
yang menghilangkan kakiku,
Aku berpikir untuk menunda pernikahanku,
Tapi Pak Lee mendengar tentang kami dan mendatangi kami,
Dia menjahit siang dan malam saat tinggal di sini beberapa hari,
Dia membuatkanku jas ini secara cuma-cuma,
Aku sangat sedih saat dia pergi setelah menyerahkan jasnya,
Aku sangat lega karena setidaknya kami bertemu kalian,
Ini aneh,
Saat aku memakai jas ini, aku merasa sungguh bertenaga,
Mengingat bahwa
ada yang membuat ini untukku, bukan untuk orang lain,,,
Itu menguatkanku,
Aku seperti bisa merasakan kaki yang hilang seusai kecelakaan,
Terima kasih banyak,
Jadi,
jika ini keinginan ayah kalian, mari beri dia waktu,
Dia berharap mengunjungi orang yang miskin dan kurang beruntung,
lalu menjahit jas untuk mereka,
Mari tunggu sampai dia puas dan memilih pulang,
Aku berjanji
akan kubuat dia kembali dalam sebulan,
Bagaimana caranya?
Jika kita membuka ulang tokonya,
dia tidak punya alasan untuk membuat jas sambil bepergian,
Apa maksudmu?
Sampai dia kembali,
aku akan mengambil alih Toko Jahit Wolgyesu,
- Astaga, - Sungguh?
Jangan berharap,
Aku tidak mau ada kerusuhan lagi,
Aku sudah memberi izin,
- Sungguh? - Benarkah?
Dia akan berbuat hal yang lebih buruk daripada kabur
jika tidak kuizinkan menjahit jas, Aku terpaksa menyerah,
- Kamu serius? - Ya,
Bagaimana jika kamu naik ke atap membawa tangki berisi air lagi?
Hati-hati kalau bicara,
Sun Nyeo dan aku sudah berunding, Tidak usah khawatir,
Kita sudah menandatangani kontrak dan menerima uang muka,
Akan kusiapkan uang untuk,,,
Jumlah uangnya terlalu banyak untuk kamu siapkan sendiri,
Aku sudah banyak masalah hari ini, Ayo kita sudahi hari ini,
Sampai jumpa, Bu Choi,
Jangan cemaskan kontrak, Akan kubayar biaya penaltinya,
- Kamu? - Sam Do dan Sun Nyeo bertindak,
Aku harus membantu,
Jadi, lakukanlah sesuka Ibu,
Aku akan mengikuti apa pun keputusan Ibu,
Kuharap Bu Choi berubah pikiran,
Biaya penaltinya cukup besar,
Biar kupertegas, Kami tidak akan membayarnya,
Aku bekerja keras menggoreng ayam untuk menabung,
Tidak akan kuberikan uangnya kepada orang asing,
Turuti saja istrimu
atau kamu akan mencelakakan kita semua,
Jangan ikut campur,
Kamu bukan apa-apa di sekitarnya,
Apa katamu?
Kenapa kamu sangat membenci Sung Jun?
Kenapa kamu selalu membelanya?
Mereka pasti berpacaran,
Kamu gila?
Kenapa kamu diam saja?
Kamu harus menjelaskannya jika ingin menghentikannya,
Kamu keliru, Kami tidak berpacaran,
Sama sekali tidak, tidak akan pernah, selamanya,
Kita tidak tahu dengan masa depan, Jangan bilang "Selamanya",
Dong Sook,
Baiklah,
Selamanya,
Apa maksud dia?
Mereka tidak akan pernah berpacaran,
Kurasa dia kalah,
Kenapa reaksi dia berlebihan?
Tepat,
Halo, Ibu,
Hari ini?
Ya,
Baiklah,
Apa ada masalah?
Ibu mertuaku datang ke Seoul untuk menengok Gi Pyo,
- Hari ini? - Ya,
Dia naik bus pukul 18,00,
Dia belum kembali,
Bu Choi datang,
Bu Choi,
- Halo, Bu Choi, - Hai,
Kudengar kamu menjual tokonya,
Benarkah?
Tidak benar, bukan?
Kapan Pak Lee akan kembali?
Kamu tidak boleh menjual toko jahit ini,
Ini sudah ada selama 50 tahun,
Kehilangan toko ini seperti kehilangan kota kelahiranku,
Di sini panas, Mari mengobrol di dalam,
Baik,
Kami menurunkan Dong Sook di depan tokonya,
Kenapa kamu di luar?
- Kamu tidak masuk? - Aku harus kembali bekerja,
Tunggu,
Ayahmu akan kembali begitu kita membuka tokonya,
Bisakah kamu membujuk ibumu?
Kumohon,
Sekeras apa pun berusaha, aku tidak bisa memahamimu,
Kenapa semua orang
tergila-gila dengan jas?
Bukankah kamu melihatnya sendiri?
Itu menyemangati pria yang kehilangan kakinya,
Pria tua yang sekarat bisa melihat mimpinya terwujud,
Kamu serius?
Jas yang dibuat sepenuh hati
tidak hanya mengubah penampilan seseorang,
Aku yakin itu bisa mengubah hati seseorang juga,
Kamu dan Sam Do
mengatakan hal yang tidak kupahami,
Tolong bantu kami membuka tokonya,
Tolong bantu kami,
Jas bisa mengubah hati seseorang?
Itu omong kosong,
Pak Park,
Mutasi pegawai?
Apa maksudmu?
Beraninya dia menyiramku dengan jus,
Dia sangat tidak sopan dan bodoh,
Pantas saja suaminya meninggalkannya,
Kenapa Ibu pergi ke sana?
Ibu marah,
Dong Jin berkhianat dengan menyebarkan rumor
dan menyuruh stafnya mengajukan petisi,
Kukira Ibu akan lebih tenang jika menampar ibunya,
Aku akan mengurus semuanya, Jangan khawatir,
Kamu hanya banyak bicara atau memang punya rencana?
Aku menyetujui mutasi pegawainya beberapa jam lalu,
Kurasa kamu sudah mendengarnya,
Itu membuktikan betapa efisiennya staf kita,
Apa yang kamu lakukan?
Bukan hanya Pak Park yang ingin bekerja denganmu,
Aku memindahkan beberapa pegawai lain,
Orang sepemikiran harus bekerja sama dalam menyelesaikan tugas,
Tidak ada cukup tempat di Anseong, Sebagian pindah ke cabang lain,
Kamu pasti tahu apa yang terjadi jika memindahkan seperti itu,
Sadarlah, Kamu baru saja melanggar UU Ketenagakerjaan,
Maksudmu, kami harus terus bekerja dengan orang
yang menuntut pemecatan kami?
Mampukah kamu melakukannya jika ada di posisi kami?
Ini akan menyebabkan kerusuhan di antara pegawai,
Meesa tidak akan punya masa depan,
Kenapa kamu menyebarkan rumor tentang perusahaan
yang sangat kamu pedulikan?
Aku melakukan hal yang diinginkan mendiang Presdir,,,
Jaga bicaramu,
Dia ayah Hyo Sang, bukan ayahmu,
Putranyalah yang bertanggung jawab,
Lalu,
kamu akan memindahkan mereka?
Entah apa yang kamu miliki untuk melawan kami,
tapi meskipun itu bukti yang sangat penting,
pengacara kami akan memastikan perkara hukum tentang siapa
yang menjalankan perusahaan akan berlangsung bertahun-tahun,
Pegawaimu akan menyia-nyiakan hidup mereka di pedesaan,
Kami akan memberimu waktu sepekan untuk berpikir,
Masa depan
beberapa pegawai baik bergantung pada keputusanmu,
Pikirkanlah matang-matang,
Menyenangkan sekali rasanya,
Lihat? Sudah kubilang aku yang berkuasa,
Tanggal sidang Gi Pyo sudah ditetapkan?
Ya, Sidang pertamanya dua hari lagi,
Gi Pyo? Orang yang disalahkan demi kamu?
Kamu membungkamnya?
Bicaralah dengannya langsung agar kita bisa yakin,
Ya, Pak,
Ini teh krisannya,
Terima kasih, Bibi,
Ibu dan putranya menyusun rencana diam-diam semalam,
Bu Ko keluar dari kamar putranya sekitar pukul 2,00,
Kamu mendengar sesuatu?
Mereka berbisik-bisik, Suaranya seperti nyamuk,
Menurutku, ada yang tidak berjalan sesuai rencana mereka,
Keduanya berwajah muram,
Mereka tidak terlihat dalam kondisi terbaiknya,
Apa suamimu menggagalkan mereka?
- Hei, - Astaga!
Apa kalian berdua membicarakanku?
Untuk apa kami melakukannya?
Apa makan malam hari ini?
Deoduk panggang,
Kedengarannya enak,
Itu akan memulihkan nafsu makanku,
Aku ingin makan banyak, Masaklah sebanyak mungkin,
Baiklah,
"Cinta, cinta"
"Cintaku"
Apa-apaan itu?
Dia muram sekali pagi ini,
Kenapa kini dia sangat gembira?
"Gok Ji tersayang"
Dia pantang menyerah,
Aku kawin lari dan tinggal denganmu karena mencintai sifatmu itu,
Ini salahku,
Siapa yang menelepon semalam ini?
Halo?
Ini aku, Kuharap aku tidak membangunkanmu,
Ini masih terlalu cepat untuk tidur, Ada apa?
Aku sudah mempertimbangkannya, Kurasa
kamu harus mengambil alih tokonya,
Anda serius?
Seperti kata-katamu,
Hanya dengan membuka ulang tokonya, Man Sool akan kembali,
Menjual tokonya kepada orang lain
sungguh tidak bisa kuterima,
Keputusan Anda tepat,
Terima kasih, Bu Choi,
Dong Jin bilang akan membayar penalti karena membatalkan kontrak,
Jangan khawatir,
Tunggu,
Kamu yakin Sun Nyeo setuju?
Tentu saja, Dia mengizinkanku kembali menjahit jas,
Jika membuka ulang tokonya, Pak Lee akan langsung kembali,
Jangan khawatir dan tidurlah,
Aku akan menghubungi Anda besok, Selamat malam,
Bagus, Aku bisa membuat jas lagi,
Aku bisa bekerja di toko jahit lagi,
Bagus,
24, 25,
24, 25, 26, 27,
Kenapa kamu berolahraga saat malam hari?
Tentu saja aku olahraga saat malam, Untuk apa berolahraga saat siang?
Astaga, Norak sekali,
Sudah lama aku tidak merangkulmu,
Aku akan menjadi pangeranmu malam ini,
Jangan main-main,
Teganya kamu bilang begitu kepada suamimu?
Kamu menciumku untuk membujukku membayar penalti toko jahit,
Kamu sungguh perusak suasana,
Bu Choi baru saja menelepon,
- Dong Jin membayar penaltinya, - Sungguh?
Menantunya kaya, jadi, itu mudah baginya, Baguslah,
- Tapi, kamu sungguh bekerja,,, - Sial,
- Berapa kali kamu harus bertanya? - Baiklah, aku tidak akan bertanya,
Kamu bilang akan menjadi pangeranku, Jangan tidur dahulu,
Terserah, Momennya berakhir, Aku mau tidur,
Sia-sia saja push up-nya,
Ayolah, Sam Do,
Jangan sentuh aku, Jangan ganggu aku,
Kamu sungguh mudah kesal,
- Janji adalah emas, - Bukan "emas", tapi "utang",
Terserah, Sama saja, Astaga,
- Kamu benar-benar tidur? - Terang sekali, Padamkan lampunya,
- Kamu sedang apa? Ini gerah, - Kamu bilang ini terang,
Hentikan,
Astaga,
- Enyahlah dariku, - Jangan menggerutu,
Gerah,
Hanya ini barang-barangmu?
Barang-barangku dari New York belum tiba,
Akan kusediakan barang-barang pentingnya, Jangan khawatir
- dan berfokuslah pada musik, - Barang penting apa?
Ibu sedang apa di luar?
Siapa,,,
Dia putriku,
Kamu punya putri sebesar ini?
Aku menikah di usia yang sangat muda,
Perkenalkanlah dirimu, Dia akan tinggal di lantai atas,
Bukankah Paman yang menyanyi saat resepsi?
Hai, aku Sung Jun,
Senang berkenalan,
Kenapa dia terdengar kasar sekali?
Diamlah,
Apa Bu Choi ada?
Dia sudah keluar, jadi, kamu bisa langsung naik,
Begitu, Baiklah,
- Selamat malam, - Baiklah,
Kenapa Ibu sangat baik kepadanya?
Aku yakin Ibu jauh lebih tua darinya,
Ibu peringatkan,
Jangan bocorkan usia ibu atau bahwa ibu sudah menikah dua kali, paham?
Atau ibu akan membuangmu dan kamu akan kehilangan ibu,
Ibu menyukainya?
Apa Ibu sudah gila?
Bantu saja ibu, paham?
Astaga,
Sung Jun,
Aku akan masuk,
Aku membawakan selimut dan bantal,
Astaga, enaknya,
- Astaga! - Ya, ampun!
- Kamu melihat apa? - Aku tidak melihat apa pun,
Astaga,
Kamu tidak boleh menyelinap masuk
tanpa izinku,
Maaf,
Aku ingin mengantarkan selimut dan bantal ini,
Kamu tidak memperlihatkan bagian yang penting,
Kenapa kamu malu sekali? Kamu membuatku malu,
Bagian yang penting?
Kamu sungguh manis,
Ini malam pertamamu, Semoga mimpi indah,
Sebaiknya aku menghasilkan uang dan pindah sebelum terjadi sesuatu,
Kena telak,
Dia sungguh indah dipandang,
Masa depan
beberapa pegawai baik bergantung pada keputusanmu,
Pikirkanlah matang-matang,
Jangan terlalu memikirkannya, Kamu harus terus maju,
Lalu bagaimana dengan pegawai yang mendukungku?
Kamu bisa
mengembalikan mereka setelah kembali berkuasa,
Seperti kata Hyo Sang, perebutan kendali ini
bisa berlangsung bertahun-tahun,
Mereka akan banyak menderita selama itu, Ini tidak mudah,
Mereka tahu kamu memedulikan pegawai itu dan memanfaatkannya,
Jika menyerah, kamu membiarkan mereka menang,
Tidak kusangka Hyo Sang akan bertindak sehina itu,
Kamu sudah menyelesaikan masalah di perusahaan?
Sedang proses,
Kamu pasti tertekan,
Tentu, Jadi, biarkan aku mampir dan minum teh,
Akan kuundang secara resmi lain waktu,
Lain waktu, Kapan?
Apa aku tidak layak diundang?
Itu konyol,
Lalu kenapa kamu tidak pernah membiarkanku masuk?
Aku lebih kolot dari kelihatannya,
Pria tidak boleh masuk ke rumahku kecuali aku akan menikahinya,
Apa? Bukankah kita akan menikah?
Apa aku salah?
Kukira kita berpacaran dengan tujuan menikah,
Akan kuperiksa jadwal Ibu dan adik, lalu kutentukan tanggalnya,
Aku ingin memperkenalkanmu secara resmi,
Terima kasih telah mengantarku pulang,
- Pergilah, - Setelah kamu masuk,
Pergilah lebih dahulu,
Baiklah, Masuklah,
Aku akan menghubungimu,
Dia Min Hyo Sang, Direktur Pakaian Meesa, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu membuntutiku?
Memang aku pecundang yang mengikuti wanita yang mencampakkannya?
Lalu bagaimana kamu bisa tahu?
- Apa itu sungguh penting? - Ya, itu penting bagiku,
Katakan, Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku pernah diwawancarai oleh Pakaian Meesa,
Direktur Min Hyo Sang adalah salah satu pewawancara,
Jangan cemas,
Aku sudah sadar,
Dia sungguh pelupa,
Apa hubunganmu dengannya?
Dia orang yang ingin kunikahi,
Aku harus melakukan segalanya untuk memenangkan dia,
Dia jalan keluarku,
Teganya kamu bilang ingin menikahinya kepadaku?
Aku mengatakannya agar kamu tidak berharap,
Aku tahu kamu akan sedih setelah berkata kejam kepadaku,
Kumohon, jangan saling menyakiti,
Sepertinya kamu bingung,
Aku bukan orang baik,
Jadi, berhenti menggangguku,
Aku bisa mengingatmu sebagai pria yang menyebalkan dan terobsesi,
Apa itu maumu, Kang Tae Yang?
Kang Tae Yang?
Dia tampak tidak asing,
Hei,
Kamu menerima fotonya?
Cari tahu tentang pria di foto,
Namanya Kang Tae Yang,
Hyo Won,
Apa ini?
Itu ada di saku celanamu,
Kang Tae Yang,
"Kandidat Wawancara, Kang Tae Yang"
Bagaimana rasanya setelah sadar?
Kamu sadar bahwa hidup tidak semudah itu?
Apa yang kamu gumamkan?
Bukan apa-apa,
Siang ini, Kang, seorang pria berusia 20-an tahun,
mengancam akan melompat dari Jembatan Sungai Han,
Kang, yang sudah memanjat tepi jembatan sekitar pukul 11,00,
- menyebabkan kekacauan, - Kang?
tapi dia turun sekitar pukul 14,00 setelah polisi membujuknya,
Kang mencari pekerjaan,,,
Ibu, gawat!
Apa?
Kurasa aku tahu orang ini,
- Siapa? - Dia, Kang,
Nama belakangnya sama dan wajahnya mirip,
Aku yakin, Sepertinya aku yakin,
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Gawat, Bagaimana ini?
Meskipun dia kecewa karena gagal wawancara,
kenapa dia melakukan itu?
Seharusnya aku bersikap lebih baik kepadanya,
Kenapa aku marah?
Aku bisa gila, Aku ikut salah,
Bagaimana ini?
- Bagaimana ini? - Kamu kenapa?
Gawat,
Aku harus pergi,
Apa masalahnya?
Kumohon,
Dia tidak menjawab, Pasti itu memang dia,
Aku tahu kamu kecewa, tapi kenapa mencoba bunuh diri?
- Halo? - Astaga!
Halo?
Apa ini ponsel Kang Tae Yang?
Ya, benar,
Kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Apa?
Aku tahu kamu kecewa, tapi bunuh diri bukanlah solusi,
Kamu harus tabah,
- Jangan bertindak bodoh, - Kamu bicara apa?
- Halo? - Silakan soju-mu,
Kamu minum-minum lagi?
Ayolah! Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa menyia-nyiakan hidupmu?
Kamu orang yang sebelumnya menghubungiku, ya?
Apa pedulimu aku minum atau tidak?
Jangan ikut campur dengan urusanku,
Aku juga heran kenapa aku peduli!
Jadi, jangan minum-minum dan kendalikan dirimu
agar aku tidak peduli!
Tapi,
kenapa aku peduli?
"Bus Lokal"
Halo, Ibu,
Hai,
Apa Ibu mabuk darat?
Ibu sangat lelah hingga tidur di sepanjang perjalanan,
Ibu pasti lapar, Ayo kita pulang dan makan,
Baiklah, Ayo pergi,
Bu Na,
- Lama tidak berjumpa, - Halo,
Kudengar toko jahitnya terjual,
Itu belum pasti,
Jika toko jahitnya tutup, aku tidak bisa menemuimu lagi,
Aku sangat kecewa,
Hati-hati di jalan,
- Selamat malam, - Kamu juga,
Rumahku sangat kecil, Kuharap Ibu cukup nyaman,
Kamu rupanya,
Halo, Apa kabar?
Sudah berapa lama, ya?
- Masuklah dan minum minuman dingin, - Aku mau saja,
tapi aku sibuk hari ini,
- Sampai jumpa, - Baik,
Kenapa kamu genit sekali?
Apa maksud Ibu?
Kamu berbicara dan tersenyum kepada sembarang pria,
Jangan melakukan itu karena suamimu pergi,
"Sembarang pria"?
Mereka adalah klien dan tetangga,
Aku juga tidak berbuat hal buruk,
Kenapa Ibu berkata begitu?
Kamu merengus hanya karena ibu mengatakan satu hal,
Berhenti membantah ibu,
Kamu tidak sopan,
Dia bahkan tidak tahu jalan,
Tunggu aku,
Yun Shil terlambat,
Dia akan segera tiba,
Jika tahu toko jahitnya dibuka lagi, dia akan melompat kegirangan,
Aku melakukannya karena marah,
tapi setelah itu, aku merasa tidak enak,
Akhirnya, aku bisa tidur dengan tenang,
Keputusan Anda tepat,
Setelah toko jahitnya dibuka lagi, Pak Lee akan segera kembali,
Aku tidak peduli dia kembali atau tidak,
Lewat sini, Ibu,
Bu Choi,
Astaga, Halo,
Halo,
Ada perlu apa? Apa ada masalah?
Ada, Masalah besar,
- Apa? - Mereka membuka toko jahitnya lagi,
Benarkah itu?
Ya, Putraku akan membayar penalti kontraknya,
Baguslah, Bagus sekali,
Terima kasih, Bu Choi, Aku akan bekerja sangat keras,
Kamu sangat senang?
Tentu saja, Aku sangat senang, Kurasa aku tidak akan bisa tidur,
Terima kasih banyak,
Jangan berlebihan,
Sikapmu itu seakan suamimu keluar dari penjara saja,
Tidak ada yang peduli dengan putraku,
Kudengar kamu datang untuk menengok putramu,
Ya, Aku ingin memberinya uang untuk berbelanja di kantin penjara
dan melihat wajahnya,
Kamu memiliki stempelmu?
Kenapa menanyakannya?
Ibu akan pergi ke kantor pencatatan sipil
untuk mendaftarkan pernikahan kalian,
Apa maksudmu?
Omong kosong apa ini?
Mereka sudah menikah, Wajar saja jika mendaftarkan pernikahan mereka,
Apa maksudmu dengan "Omong kosong"?
Mereka belum selesai menikah
atau menghabiskan malam pertama bersama,
Mereka tidak bisa dianggap sudah menikah,
Dengarlah omongan wanita ini,
Mereka sudah bertukar cincin dan mengucapkan janji pernikahan,
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Kenapa kamu tidak memakai cincinmu?
Katanya, dia akan memberiku cincin setelah mendapat uang,
jadi, kami tidak punya cincin,
Pokoknya, ayo pergi dengan Ibu ke kantor pencatatan sipil besok,
Jangan pergi,
Siapa yang tahu seberapa lama dia akan membusuk di penjara?
Kamu tidak boleh mendaftarkan pernikahan kalian,
Kamu siapa hingga ikut campur dengan urusan kami?
Bu Choi sudah seperti ibu bagi Yun Shil,
Masa bodoh,
Kamu harus pergi dengan Ibu,
Kenapa kamu mendaftarkan pernikahan saat suamimu saja tidak ada?
Jangan berani mendaftarkannya!
Jangan menyerah,
Mereka tahu kamu memedulikan pegawai dan memanfaatkan itu,
Jika menyerah, kamu membiarkan mereka menang,
Kudengar
ibu tiriku dan Hyo Sang memanfaatkan pegawai
untuk mengancammu,
Mereka mendukungku dan menyemangatiku,
tapi mereka akan tersakiti karena aku,
Kamu akan melepaskan posisi direktur
hanya karena beberapa pekerja?
Ini tidak rumit,
Aku atau pegawai itu? Pilihlah di antara keduanya,
Kamu serius?
Aku marah dan kecewa karena kamu kesulitan menghadapi ini,
Apakah para pegawai yang lebih penting dalam hidupmu
ataukah aku?
Putuskan dengan bijak,
Ibu, makanlah,
Aku lelah sekali,
Pak, beberapa pegawai dari kantor pusat datang,
Belum ada pengumuman resmi sekarang,
tapi para pegawai kian cemas,
Putriku akan naik ke kelas 3 SMA, Kami belum bisa pindah,
Aku tidak bisa tidur semalaman,
Aku ada dalam daftar orang yang dipaksa pensiun,
Putra termudaku masih SMP, Kami butuh banyak biaya,
Aku bingung bagaimana kami akan bertahan,
Kamu memiliki rencana, bukan?
Maaf,
Hei, Ibu,
Kamu tidak lupa dengan rapat bersama makelar dan pembelinya?
Jangan khawatir, Aku akan ke sana tepat waktu,
Gi Pyo!
Kenapa putra Ibu yang malang terkurung di sini?
Orang berengsek apa
yang memfitnah putra Ibu yang baik
dan membuatmu dipenjara?
Ibu membuatku malu, Hentikan,
Ini karena Ibu sangat marah,
Kenapa putra Ibu yang berharga dipenjara?
Tenanglah, Ibu,
Mana bisa Ibu tenang?
Kamu tidak peduli melihat suamimu dipenjara?
Kenapa Ibu memarahi Yun Shil?
Jika Ibu terus begitu, aku akan kembali masuk,
Kamu begitu khawatir jika Ibu membuat istrimu kecewa,
Dia memedulikanmu, tapi kamu tidak mampu mendaftarkan pernikahan?
Apa maksud Ibu?
Ibu mengajaknya pergi ke kantor pencatatan sipil
dalam perjalanan kemari untuk mendaftakan pernikahanmu,
tapi dia mengabaikan Ibu seakan Ibu tidak ada,
Ayolah, Ibu, Kenapa terburu-buru?
Kita bisa mendaftarkannya setelah aku bebas,
Dasar,
Kita harus menandatangani kontrak agar memiliki lahan dan rumah,
Manusia pun begitu, Daftarkanlah untuk menjadikannya milikmu,
Astaga, Sejujurnya, kita tidak pernah tahu
pada apa yang akan terjadi,
Ibu kira Yun Shil akan menarik kata-katanya?
Kecemasan Ibu sia-sia, Jangan pikirkan ibuku,
- Itu tidak benar, - Ibu, cukup!
Baiklah, Ibu akan berhenti,
Omong-omong, apa semua persiapan sidangnya lancar?
Ya, Jangan cemas, Pengacaraku bilang akan segera membebaskanku,
Jangan begitu, Dengarkanlah Pak Lee Dong Jin,
Jika dia membantumu, dia bisa memulihkan reputasimu,,,
Berhenti menyinggungnya!
"Toko Jahit Wolgyesu"
Kamu tidak tahu betapa enaknya itu,,,
- Hai, aku kembali, - Hai,
Di mana ibu mertuamu?
Dia sudah pulang,
Kamu tidak menyerah
dan mendaftarkan pernikahan, bukan?
Ya, Jangan khawatir,
Kamu akan berterima kasih kepadaku kelak,
Mungkin saja dia akan dipenjara selama setahun atau 10 tahun,
Jangan mendaftarkan pernikahanmu dahulu,
Benar, Dia sungguh benar,
Aku mengerti,
Apa ada Bu Na Yun Shil?
Aku Na Yun Shil,
Aku pengacara Pak Hong Gi Pyo,
Apa kamu senggang?
Ada apa?
Ada masalah dengan sidang besok?
Tidak, Ini hanya sebentar, Mari berbincang di luar,
Baiklah, Pergilah,
Baik, Aku akan segera kembali,
Sidang Hong Gi Pyo dimulai besok,
Kenapa kamu tidak menengoknya?
Bukankah dia sudah menikah dengan pegawai di toko jahit?
Sepertinya Hong Gi Pyo tidak akan mendengarkan orang lain,
Rasanya aku hanya akan membuatnya canggung,
Nanti kuhubungi kembali,
Bukankah itu Pengacara Choi?
Kenapa dia bersamanya?
Aku pengacara Pak Hong, Choi Cheol Ho,
Kamu sudah menengoknya tadi, bukan?
Ya, Ibu mertuaku datang, jadi,,,
Apa kami dilarang menemuinya sehari sebelum sidang?
Tidak apa-apa, Bukan begitu,
Dia memintaku memberimu hadiah, jadi, aku membawanya,
- Apa itu? - Lihatlah sendiri,
Untuk apa tas ini?
Kamu menyukainya?
Bagaimana orang yang dipenjara bisa membeli barang mahal?
Kenapa kamu memberikan ini?
Kamu berbicara kepada suamimu tentang Pak Lee Dong Jin,
Jika kamu ingin suamimu bebas secepatnya,
jangan dengarkan Pak Lee Dong Jin
atau menyampaikan pesannya kepada Pak Hong,
Kalau tidak, kami juga perlu berubah pikiran,
Kamu mengancamku?
Ini bukan ancaman, tapi permohonan,
Aku yakin kamu mengerti,
Aku harus pergi dan menyiapkan sidang besok,
Tunggu!
Hei! Tunggu!
- Dong Jin, - Hai, Sam Do,
Terima kasih banyak,
Tidak, Terima kasih,
Ibuku dan aku merasa lega berkat kamu,
Apa maksudmu? Semuanya berkat kamu,
Aku berterima kasih,
- Sun Nyeo belum berkomentar? - Belum,
Tuan tanah bilang kami bisa pindah dan menutup toko dalam sebulan,
Baguslah,
- Ayo kita masuk, - Masuklah dahulu,
- Ada yang ingin kuhubungi, - Baiklah,
"Toko Jahit Wolgyesu"
Tapi Gi Pyo, orang itu,,,
Kurasa dia tidak seburuk yang kamu pikirkan,
Kurasa kamu harus berterus terang
dan meminta bantuannya,
Aku akan menengok Gi Pyo akhir pekan ini,
Akan kucoba membujuknya,
Dia bersandiwara selama ini?
Ini uang muka dan penaltinya,
Baiklah, Semuanya lengkap,
Kalau begitu, kita akan membatalkan kontrak sesuai persetujuan,
Akan kusingkirkan kontraknya,
Ini tanda terima pembayarannya,
Tolong stempel di sini,
"Kang Ok Soon"
Ini juga,
Terima kasih telah menyetujuinya,
Itu sudah terjadi, Kami bisa apa?
Terima kasih, Semoga kamu diberkati,
Kami permisi,
- Semoga harimu indah, - Terima kasih, Kamu juga,
Kami baru saja membatalkan kontrak,
Toko jahitnya jadi milik kita lagi,
Baguslah,
Saat Pak Lee tahu tentang ini,
dia akan sangat bahagia,
Semuanya berkat Dong Jin,
Terima kasih,
Tidak, Ini bisa terjadi karena Sam Do mau mengambil alih,
Aku tidak sabar bekerja denganmu,
Wanita ini cekatan, Dia tahu harus menjilat siapa,
Ya, dia memang cekatan,
- Aku harus ke kantor, - Baiklah,
Ayo kita minum nanti,
Baik, Sampai nanti,
Terima kasih,
"Toko Jahit Wolgyesu"
Kapan kamu bisa mulai bekerja?
Aku akan menutup toko bulan ini, lalu pindah,
Kamu sudah mencari tempat tinggal?
Kenapa aku harus mencari? Aku bisa tinggal di lantai dua,
Gawat,
Aku tidak tahu ini akan terjadi,
jadi, aku menyewakannya kemarin,
Maksudmu si jaket kulit itu?
Jangan khawatir, Akan kusingkirkan dia,
Apa?
Hai, Sung Jun,
Kamu sedang apa?
Apa lagi?
Ada bau dari dalam tasmu, jadi, aku mengintip,
Ada celana dalam bau di dalamnya,
Jadi, aku mencucinya,
Kamu sudah kelewatan!
Kamu bukan istriku,
Kenapa kamu menyentuh celana dalamku?
Kamu bekerja keras mengurus lagu barumu,
Jadi, aku mencuci pakaianmu, Apa masalahnya?
Aku tidak menyukainya, jangan sentuh pakaian kotorku lagi, paham?
Baiklah,
Aku harus membeli mesin cuci,
Kamu tahu? Aku membaca di koran
bahwa pria berusia 20 dan 30 tahunan suka celana dalam
dan pria berusia 40 dan 50 tahunan suka celana bokser,
Kulihat semua milikmu adalah celana dalam,
Aku bisa bersumpah tanpa ragu
aku tidak pernah memakai celana pendek seumur hidupku,
Benar, Kamu belum berubah sejak kali pertama kita bertemu
saat usiamu 20 tahunan,
Selebritas harus merawat diri,
Saat tinggal di Manhattan, seburuk apa pun cuacanya,
aku selalu joging selama dua jam di Central Park setiap pagi,
Bahkan penduduk asli New York mengaku kalah,
Lalu, kamu mau joging denganku setiap pagi?
Astaga, Dia selalu mencari cara
untuk bersama denganku,
Mimpimu terlalu besar,
Kamu terlalu percaya diri bagi orang tanpa celana dalam yang layak,
Baiklah, Silakan jual mahal selagi bisa,
Hai, Sam Do,
Kita sering berjumpa,
Kita bisa saling suka kalau seperti ini,
Aku akan berterus terang saja,
Kamu
harus pindah sekarang juga,
- Apa maksudmu? - Tidak!
Kamu berolahraga?
Kenapa kalian tidak berkompromi saja?
Sung Jun bisa memakai kamar yang besar,
Sam Do dan Sun Nyeo bisa memakai kamar yang lebih kecil,
Kami berdua dan dia sendirian,
Barang kami jauh lebih banyak,
Seharusnya kami yang memakai kamar besar,
Dengarlah dia, Sungguh memalukan,
Aku sudah menandatangani sewa bulanan tempat ini,
Aku memiliki prioritas,
Begitu rupanya, kamu memiliki prioritas,
Barang kami bahkan tidak cukup di kamar itu,
Kamar yang kecil tidak akan cukup,
Kalau begitu, izinkan aku membuat usul yang masuk akal,
Kamu bisa memakai kamar besar dan hidup mewah
dan aku akan memakai kamar yang kecil,
Tapi, bolehkah kupakai mesin cucimu?
Boleh,
Biarkan aku memakai kulkasmu juga,
- Kenapa? - Dapurnya kecil,
Kita tidak bisa memiliki dua kulkas,
- Baiklah, - Bagus,
Terakhir, kurasa aku perlu memakai kompormu,
Kamu tidak tahu malu,
Kamu ingin meminjam istriku setelah itu?
Astaga, Tidak,
Kamu bisa menawarkanku tiga truk berisi dia, tapi aku akan menolak,
Apa maksud dia?
Ada apa dengan istriku?
Kamu sungguh tidak tahu?
Maaf karena aku tidak datang di ulang tahun ibumu yang ke-80,
Ibuku tinggal di Ulleungdo, Itu terlalu jauh,
Terima kasih atas hadiahnya,
Tentu saja,
Kudengar kamu menjual tokomu,
Ya, Suamiku mengambil alih toko jahit di Seoul,
Dia tekun sekali, Baguslah,
Terima kasih, Datanglah berkunjung,
- Baiklah, - Baiklah,
Sun Nyeo!
Kudengar ibumu merayakan ulang tahunnya yang ke-80,
Aku tidak bisa memintamu datang jauh-jauh ke Ulleungdo,
Akan kutraktir makan siang lain kali,
Baiklah,
Hei, Tega sekali kamu?
- Apa? - Saat putrimu menikah,
aku memberimu 50 dolar,
Kenapa ini hanya 30 dolar?
Kamu pelit sekali,
Ingatanmu bagus,
Ini,
Silakan,
Terima kasih banyak,
- Semoga harimu indah, - Sampai jumpa,
Pak Bae!
Syukurlah aku bertemu kamu, Aku ingin mampir ke tokomu,
- Apa ini? - Kudengar
ibu mertuamu berulang tahun yang ke-80 akhir pekan ini,
Tapi, ibu mertuaku sudah meninggal lebih dari 10 tahun lalu,
Mana mungkin kami mengadakan pesta ulang tahun?
Kenapa kamu sungguh tidak tahu malu?
Teganya kamu memanfaatkan ibumu yang sudah meninggal 10 tahun lalu?
Kenapa kalian bilang ibuku sudah meninggal?
Kata siapa itu?
Siapa lagi? Kami mendengarnya dari suamimu,
Sebenarnya,
suamiku pasti linglung,
Apa dia mengidap demensia?
Mana mungkin dia tidak tahu ibu mertuanya hidup atau tidak?
Kenapa orang yang mencalonkan diri sebagai ketua asosiasi
berbohong seperti itu?
Kami telah salah menilaimu,
Tunggu, Jangan marah dan dengarkan aku,
- Yang terjadi adalah,,, - Kita butuh ketua baru
untuk kelompok penagih uang sebelum dia kabur membawanya!
Jaga bicaramu!
Kamu berbohong tentang ibumu untuk mendapat beberapa dolar!
Mana bisa kami memercayaimu dengan uang kami?
Hei, Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu,
Lepaskan aku!
- Tidak sampai kamu meminta maaf, - Jangan bertengkar,
- Dia memperlakukanku bagai pencuri, - Hai!
- Bicaralah! - Hubungi polisi!
Kamu kira aku takut?
- Hubungi polisi, - Bicaralah,
- Lepaskan! - Bicaralah!
Kalian sedang apa?
Dia memperlakukanku seperti pencuri!
Apa aku salah?
Kamu mencoba mengambil uang kami seperti pencuri!
Bu, Kenapa bilang begitu?
Kenapa kamu memanggilnya pencuri? Itu fitnah,
Kamu pasti gembira karena memiliki suami,
Jika kamu mau, carilah sendiri!
Dasar,
Tolong tahan diri dari kekerasan Orang bisa terluka,
Aku takut sekali, Sayang,
Tidak apa-apa, Aku akan melindungimu,
"Situs pembangunan, Tolong pelan-pelan"
- Ayo kita kembali, - Ayo makan,
- Ayo datang dan makanlah, - Baiklah,
Baiklah,
Ini,
- Kerja bagus, - Apa?
Tempat lain bahkan tidak memberimu apa pun,
- Nikmatilah, - Terima kasih,
Hai, Ibu, Aku sedang bekerja,
Kamu melakukan sesuatu yang melelahkan?
Tidak, ini tidak melelahkan, Jangan khawatir,
Bagaimana keadaan Ibu?
Kondisi ibu sudah membaik, Jangan cemas,
Bukankah ulang tahun Ji Yun
- belum lama ini diadakan? - Ya,
Ibu sungkan karena dia tumbuh sendirian tanpa orang tua,
Jadi, Ibu selalu memasak untuk ulang tahunnya,
tapi Ibu sungguh lupa tahun ini,
Apa dia sangat sedih?
Dia tidak sedih,
Dia menanyakan keadaan Ibu dan sungkan karena tidak datang,
Dia sibuk, Dia tidak perlu datang jauh-jauh kemari,
Ibu tahu kamu juga lelah, tapi tolong jaga dia,
Hanya kamu yang bisa menjaganya, bukan?
Ya, Ibu,
Ayo kita kembali bekerja!
- Baik, - Baik,
- Ayo segera selesaikan, - Ayo,
Mari kita mulai,
- Ibu, aku harus pergi, - Ayo kita selesaikan,
Jangan melewatkan pengobatan, Nanti kuhubungi kembali,
Kamu tidak pulang?
Aku ingin menyelesaikan pekerjaanku dahulu,
Astaga, Baiklah, Aku pergi,
Baik, Selamat malam,
"Toko Jahit Wolgyesu"
Apa mereka pergi tanpa mengunci pintu?
Yun Shil,
Aku di lantai dua, Tunggu sebentar,
Baiklah,
Apa ini?
Astaga, Ini model kesukaanku,
Cantik sekali,
Ada isinya,
Astaga, Berapa banyak ini?
Apa ini milikmu?
Bukan, Aku harus mengembalikannya,
Ini,
Apa ini?
Itu ada di dalam tas, Isinya penuh cek,
Orang berengsek ini,,,
Aku harus pergi, Kamu bisa menutup tokonya?
Baiklah, Astaga,
Kenapa dia?
"Toko Jahit Wolgyesu"
Ini aku, Na Yun Shil,
Aku menuju ke sana untuk menemuimu,
Jika kamu menolak menemuiku,
akan kuserahkan tasnya ke polisi,
Halo?
Aku Nam Dong Kyu dari departemen keuangan, Pak,
Hai, Ada masalah apa?
Sekarang juga?
Baiklah, Aku akan ke sana,
Bu Na,
Ada perlu apa kemari?
Kamu menaruh banyak cek di tas mahal itu,
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Mari berbicara di tempat lain,
Dia lagi,
Kenapa dia di sini?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Anggap itu hadiah untuk istri
yang harus menjaga suaminya yang ditahan
pada hari pernikahan mereka,
Kenapa kamu peduli tentangku? Jelaskan alasanmu,
Jangan terlalu memikirkannya,
Anggap saja suamimu punya banyak orang yang menjaganya,
Kamu membuatnya disalahkan, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu kira aku akan mundur jika memberiku tas dan uang,
Tapi, kamu salah besar,
Jika ingin membungkam kami, seharusnya kamu membawa 100,000,,,
Tidak, Seharusnya kamu membawa sejuta dolar,
Astaga,
Aku tidak akan diam saja jika kurang dari sejuta, Jangan ganggu aku,
Tunggu, Bu Na,
Astaga,
Kamu sedang apa di sini?
Aku yang seharusnya bertanya, Kenapa kamu di sini?
Aku,,, Itu,,,
Aku bingung bagaimana memulainya,
Ceritanya panjang,
Hari ini,,,
- Kenapa tidak sudahi saja? - Apa?
Kamu egois, tapi kamu berpura-pura naif di depan orang lain,
Kamu tidak lelah bermuka dua?
Kamu salah paham,
- Itu,,, - Munafik,
Kamu sebut aku apa? Munafik?
- Minggir, - Dengar, Pak Lee Dong Jin,
Aku tidak perlu mendengarnya!
Enyahlah dari hadapanku sekarang juga,
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
Dia tidak membiarkanku menjelaskan, Dia kejam sekali,
Bantu kami, Dong Jin,
Hyo Sang dan aku akan berutang padamu selamanya,
Kamu bukan manusia!
Kapan Sam Do mulai bekerja?
Syukurlah aku mengurus penggorengan selama bertahun-tahun ini,
Mengamen adalah menyanyi di jalan,
Itu romantis sekali,
Ibu tidak percaya dengan apa yang Ibu dengar,
- Ini untuk Pak Lee Man Sool, - Rumah sakit?