"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 9"
Ibu yakin terjadi sesuatu,
Dong Jin bukan tipe orang yang suka mabuk seperti ini,
Apa sesuatu terjadi dengan mertuanya?
Haruskah aku menghubungi Hyo Joo?
Lupakan saja, Akan Ibu tanyakan kepadanya besok pagi,
Bagaimana kabar Eun Sook?
Tidak perlu ditanyakan,
Dia pasti sudah mendengar bahwa kita menjual tokonya,
Jadi, dia datang dan asal bicara,
berkata dia akan memberi harga pas dan Ibu harus menjualnya kepadanya,
Apa yang akan dia lakukan dengan toko setelannya?
Dia mengoceh soal membuka toko setelan atau semacamnya,
Dia amat licik dan bodoh,
Mereka bilang jika punya uang, kamu tidak akan tinggal
dengan keluarga istrimu, tapi dia amat menderita
karena ibu mertuanya selama ini,
Aku sangat mengasihaninya,
Kata mereka belakangan ini, tinggal dengan ibunya istrimu
lebih menyebalkan dan merendahkan daripada dengan ibu suamimu,
Hentikan,
Kalian pasti lelah karena pindahan, Silakan naik dan beristirahat,
- Ibu juga harus beristirahat, - Selamat malam,
- Semoga mimpi kalian indah, - Terima kasih,
Kamu masih di sini,
Aku akan pergi setelah mencuci piring,
Dong Sook dan aku akan melakukannya, Kamu harus pergi,
Kamu bekerja keras untuk menyiapkan makanan,
Benar, Kamu harus bekerja besok, Pergilah,
Akan kubawa ini ke dapur lebih dahulu,
Kurasa memberinya makan tidak cukup,
Tampaknya dia akan membawanya pulang,
Dia suka barang gratis,
Bukan karena aku ingin memakannya,
Aku mencoba melindungi lingkungan
dengan mengurangi sampah makanan dan menciptakan bumi yang bersih,
Astaga, dengar perkataannya,
Sung Jun hanya membuat pernyataan
soal konsep menciptakan lingkungan yang bersih,
Kenapa kamu sarkastis?
Jadi, itu pernyataan mengenai konsep?
Berhenti menjadi tukang menumpang yang tidak berguna dan menikah saja,
Jika begitu, istrimu akan memasak untuk dirimu,
Haruskah aku menjodohkannya dengan seseorang?
Kurasa aku bisa mencarikan orang baik,
Aku Sung Jun,
Aku memenangi penghargaan Pendatang Baru Terbaik tahun 2000,
Aku menolak semua aktris, model, dan penyanyi seksi
yang memohon untuk berkencan denganku sekali saja
demi hidup dalam kesucian,
Hei,
Apakah kamu
orang kasim?
- Sayang, - Sun Nyeo,
Berdasarkan apa dugaanmu yang buruk dan mengejutkan itu?
Jika tidak punya masalah biologis,
mana mungkin kamu menolak aktris, model, dan penyanyi seksi?
Pasti ada masalah serius di area itu,
Memang kamu sudah melihat jika aku punya masalah di area itu?
Kamu tidak menunjukkannya, bagaimana aku tahu?
Coba tunjukkan agar bisa kuperiksa,
Jaga bicaramu,
Ayo pergi ke sauna besok,
Kalian kenapa? Jangan perlakukan aku seperti orang cacat!
Kamu sungguh baik-baik saja, bukan?
Jangan kamu juga, Dong Sook,
Aku hanya bercanda, Kenapa kamu masukkan ke hati?
Itu membuatnya lebih mencurigakan, Kamu setuju, bukan?
Aku setuju,
Dasar orang-orang sialan, Jangan ganggu aku,
Berhenti mengacaukan pikiranku!
Kenapa aku harus,,,
Haruskah kutunjukkan kepadamu? Haruskah aku membuka baju?
- Sung Jun, hentikan, - Haruskah?
- Jangan lakukan itu, - Hei, Pengantin!
Katakan sesuatu, Orang-orang ini,,,
Kamu belum pergi?
Belum, Aku menunggu untuk mengantarkanmu pulang,
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku masih punya waktu,
Apa putranya Pak Lee baik-baik saja?
Kurasa dia masih tidur,
Dia bertingkah sok hebat dan mulia,
tapi dia datang sambil mabuk dan mengacaukan pesta penyambutan,
Aku tidak bisa menyukainya meskipun sudah berusaha,
Dia orang yang amat arogan
yang suka merendahkan dan menginjak-injak orang lain,
Aku tidak sanggup menghadapinya,
Kamu tidak bisa membicarakan keburukan orang lain,
tapi setiap membicarakannya, kamu langsung kesal,
Kamu juga seperti ini saat itu, Ada apa dengan kalian?
Tidak ada apa-apa,
Dia hanya tipe orang yang sulit disukai,
Bagaimana kondisi kesehatan ibumu?
Dalam tahap pemulihan dari operasi, jadi, sulit berjalan, tapi sehat,
- Dia pasti sudah menemui Ji Yun, - Ya,
Dia pasti amat senang melihatnya,
Ibumu amat menyukai Ji Yun,
Bagaimana kabar Ji Yun?
Dia sehat,
Aku melihatnya di televisi
dan dia semakin cantik dan keren,
Dia seperti orang yang berbeda,
Dia memang orang yang berbeda,
Apa?
Tidak apa-apa,
Aku memberinya infus, jadi, biarkan dia beristirahat,
Dia akan baik-baik saja besok,
Terima kasih,
Selamat datang,
Kenapa Dokter Kim datang? Apa ada yang sakit?
- Saudarimu, - Kenapa?
Dia membuat dirinya sakit karena marah soal suaminya,
Kembalikan surat pengunduran dirinya,
- Kenapa? Susah mendapatkannya, - Turuti saja perintah Ibu,
Tidak! Aku menolak!
- Hyo Sang! - Jika dia tetap di perusahaan,
aku akan selalu menjadi nomor dua,
Kamu bisa menjalankan perusahaan tanpa Dong Jin?
Ibu tidak memercayai putra Ibu?
Akan kugandakan perusahaan itu, Tidak, akan kubuat tiga kali lipat,
Lihat saja,
Jika kamu ingin memecat Dong Jin,
- pecat aku lebih dahulu, - Baiklah,
Berdasarkan kemampuan dan sikap,
- kamu harus dipecat lebih dahulu, - Apa?
Diam!
Kalian membuat Ibu pusing!
Minumlah air ginseng merah,
- Keluar, - Kamu belum makan seharian,
Bagaimana jika kamu sakit?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kamu sakit? Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja,
Apa salah Hyo Won? Kenapa kamu marah kepadanya?
Dia perhatian dan membawakanmu air ginseng merah,
Apa Ibu bercanda?
Hanya Hyo Sang dan Ibu yang tahu bahwa Dong Jin mengundurkan diri,
Tidak ada lagi yang mengetahuinya,
jadi, kita bisa berpura-pura bahwa itu tidak terjadi,
Ibu tidak akan membahasnya lagi mulai saat ini,
jadi, kamu dan Dong Jin tidak akan terlihat buruk,
Jadi, jangan bersedih lagi, Tidak ada yang berubah,
Apa Ibu menghiburku?
Tidak, tapi karena kamu bersedih seperti ini,
- Ibu khawatir, - Setelah semua tindakan buruk Ibu?
Sekarang, Ibu khawatir?
Apa Ibu mempermainkanku? Apa Ibu bermain-main?
Kenapa kamu berpikiran negatif?
- Ibu tidak mempermainkanmu, - Katakan satu kata lagi saja,
Aku tidak akan memaafkan Ibu,
Kamu ini,,,
Hei! Kamu ingin Ibu bersikap seperti orang bisu di depanmu?
Begitu?
Haruskah Ibu bersikap seperti mayat?
Kenapa memarahi orang sakit? Ibu, hentikan,
Keluar, Pergi dari hadapanku,
Dasar anak kurang ajar! Lancang!
Ayo, Ibu,
Aku menyuruhnya mengambil alih posisi CEO,
tapi dia malah mengundurkan diri?
Kurasa keluarganya tidak tahu,
Pak Lee Man Sool didiagnosis
terkena degenerasi pigmen pada retinanya,
Penglihatan orang yang mengidap itu akan memburuk secara bertahap,
Di tahap akhir, pasien akan kehilangan penglihatannya,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Aku pulang,
Hai,
Kamu mendengarkan gurumu, tidak berkelahi dengan temanmu,
- dan belajar dengan giat? - Ya, Ayah,
Setelan macam apa yang sekecil ini?
Setelan ini untuk orang pendek dan bertubuh kecil,
Karena itulah setelannya kecil,
Siapa yang akan memakainya?
Dong Jin yang akan memakainya,
Ini setelan pertama yang Ayah buat untukmu,
Kamu menyukainya?
Aku terlihat seperti pria gagah,
Memakai setelan bagus tidak menjadikanmu pria sejati,
Dibutuhkan hati dan sikap baik yang sesuai dengan setelannya,
- Baiklah! - Ayah menyukai responsmu,
Saat sudah dewasa nanti,
aku juga akan membuatkan sebuah setelan untuk Ayah,
- Sungguh? - Ya,
Akan kubuatkan Ayah setelan terbaik dan tergagah di dunia ini
dan memakaikannya untuk Ayah,
Aku berjanji,
Ayo berjanji dengan jempolmu,
bukan kelingkingmu,
Kamu berjanji dengan orang lain memakai jari kelingkingmu,
jadi, berjanjilah kepada Ayah dengan jempolmu,
- Baiklah, - Janji,
Sedang apa kamu di sini?
Apa maksudmu? Aku datang untuk bekerja,
Siapa yang bekerja di tengah malam?
Apa pedulimu?
Kamu tidak tahu sopan santun,
Kamu datang kapan pun kamu mau dan bertindak sesukamu,
Terserah,
Kenapa wanita itu,,,
Selesaikan urusanmu secepat mungkin
dan tinggalkan tempat ini,
Kepercayaan adalah hal terpenting
di dalam suatu hubungan dengan orang lain,
- Lalu? - Orang sepertimu
yang oportunis, perhitungan,
suka mencari uang cepat, materialistis,,,
Aku tidak mengerti kata-kata sulit seperti itu,
Dengan kata lain,
kamu tidak cocok untuk Toko Setelan Wolgyesu,
jadi, aku ingin kamu berhenti,
Aku tidak suka ada orang sepertimu
di sekitar keluargaku dan orang-orang yang kusayangi,
Kamu pasti masih mabuk,
- Apa? - Apa hakmu
untuk menyuruhku berhenti?
Seperti yang sudah kubilang,
satu-satunya orang yang bisa memecatku adalah
Pak Lee Man Sool, Bukan orang lain,
Ini anarkis,
Kamulah yang hidup anarkis,
Kenapa tidak mendengarkan yang ingin kukatakan?
Kamu curiga, memutuskan sendiri, dan menyuruhku berhenti,
Aku mengerti kejadian hari itu dapat disalahartikan,
tapi pengacara itu memasukkan uang ke tas tanpa memberitahuku,
- Aku ingin mengembalikannya dan,,, - Cukup,
Kamu tidak bisa membohongiku dengan alasanmu yang menyedihkan,
Alasan yang menyedihkan?
Aku berkata jujur,
Aku seorang eksekutif di perusahaan besar,
Aku mengawasi ratusan pekerja,
Aku pandai mengawasi orang,
Saat dipikirkan, kesan pertamaku terhadapmu pun buruk,
Aku benar,
Kamu tidak akan bisa,
Akan kusuruh Sam Do memberimu uang pesangon yang cukup,
jadi, mari berhenti bertemu,
Apa-apaan,,,
Dasar berengsek,
Mata Siluman!
Kamu berbicara kepadaku?
Kamu tidak pandai mengawasi orang,
tapi kamu juga arogan, jadi, kamu Mata Siluman!
Kenapa dia,,,
Astaga, baiklah,
Aku tidak akan turun ke levelmu,
Dasar,,,
Kepala ember keras kepala,
Dia merendahkanku lagi,
Dia tidak boleh melakukannya lagi,
Selamat datang,
Di mana Hyo Joo?
Dia di atas,
Dia sakit parah tadi malam,
jadi, Dokter Kim datang dan mengobatinya,
Ponselmu mati,
Kamu melakukan apa semalaman?
Pikirkan keluargamu yang mengkhawatirkanmu di rumah,
Aku akan naik,
Ibu memberi tahu Hyo Sang
untuk tidak memproses pengunduran dirimu,
Jadi, jangan macam-macam,
Kenapa dia kaku sekali?
Jika dia berkompromi sedikit saja, Hyo Sang dan aku
tidak akan bertindak sejauh ini,
- Apa ini? - Kamu tidak bisa membaca?
Itu surat permohonan perceraian,
Aku sudah memperingatkanmu bahwa akan menceraikanmu
jika kamu tidak menjadi CEO,
- Kamu memperingatkanku? - Ya, aku memperingatkanmu,
Kamu tidak bisa menepati janjimu, jadi, kita harus bercerai,
Jangan coba beralasan,
Kamu bisa berusaha sesukamu, tapi aku tidak akan berubah pikiran,
Jadi, jangan bertingkah dan tanda tangani suratnya,
Baiklah,
Aku mengerti perasaanmu,
tapi jangan bersikap emosional,
Kubilang jangan bertingkah,
Aku akan bercerai jika mau,
Kamu yakin tidak akan menyesalinya?
Hal yang kusesali bukanlah perceraiannya,
tapi menikahimu sejak awal,
Apa?
Mereka bilang kamu naga dari sungai,
jadi, kukira kamu punya impian dan ambisi,
Tidak kuduga kamu akan menyerah dan mengibarkan bendera putih
setelah Ayah meninggal,
Tidak ada pilihan, demi masa depan perusahaan dan pegawainya,
Kedengarannya seperti alasan bagiku,
Jadi, pergilah dan kembali ke sungai asalmu,
Akan kuberikan banyak alimentasi, jadi, bicaralah dengan pengacaraku,
Aku tidak mau apa-apa darimu,
Akan kutandatangani ini
sekarang juga,
"Surat Permohonan Perceraian"
Kalian akan diam saja?
Jangan ikut campur,
Kamu tahu dia asal bicara saat sedang marah,
Benar, Bersabarlah,
Aku akan pergi,
Kamu tidak boleh pergi,
Jangan, Tidak!
Tolong minggir,
Apa yang kamu lakukan? Minta maaflah kepadanya sekarang,
Minta maaf untuk apa?
Lalu, bagaimana?
Kamu akan membiarkan mereka bercerai?
Bayangkan Ayah akan sesedih apa
saat dia memerhatikan kita dari atas sana?
Dong Jin, Dong Jin!
Berhenti bersikap berlebihan,
Benar,
Kamu harus membiarkan mereka mengurus masalahnya sendiri,
Pihak ketiga tidak boleh terlibat,
Salah siapa mereka akan bercerai?
Teganya kalian hanya menyaksikan,
Mereka sudah membahas perceraian sejak awal menikah,
Mereka tetap bersama karena Ayah,
Pernikahan mereka hanya formalitas,
Hyo Joo!
Hyo Won, jangan ikut campur!
Biarkan dia mengurus hidupnya sendiri!
Dengarkan kakakmu!
- Halo? - Ibu terkejut
saat Ibu terbangun dan kamu tidak ada,
Kamu sudah pulang?
Ya, Ibu tertidur lelap, jadi, aku pergi diam-diam,
Kenapa kamu minum banyak sekali tadi malam?
Apa ada masalah?
Tidak,
Aku bertemu dengan teman-teman dan minum terlalu banyak, Maaf,
Jangan pergi bekerja dengan perut kosong,
Minta pembantumu untuk membuatkan sup
dan makanlah semangkuk sebelum kamu berangkat,
- Akan kulakukan, - Bagus,
Ibu tutup dahulu sekarang,
Ibu,
Ya? Ada apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Apa Ayah sudah menelepon?
Mana mungkin?
Dia berjiwa bebas,
Dia mungkin sedang membuat setelan di suatu tempat sambil bersembunyi,
Kenapa kamu bertanya?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, Aku hanya penasaran,
Baiklah,
Baiklah, Ibu,
Baiklah, aku akan meneleponmu nanti,
Ini lezat,
Aku penasaran dari mana aroma lezat ini berasal,
Ternyata aroma sup ikan, Lezat dimakan setelah minum-minum,
Bergabunglah dengan kami jika kamu belum makan,
Benarkah?
Maaf, aku memasak sup hanya untuk dua orang,
Tidak ada yang tersisa untukmu,
Aku bisa makan nasi saja,,,
Maaf,
tapi aku memasak nasi hanya untuk dua orang juga,
Baiklah, kalau begitu,
Jangan terlalu kejam, Kita harus makan bersama,
Jangan sampai dia punya kebiasaan buruk,
Bagaimana jika dia meminta setiap makanan kepada kita?
Kamu benar, Tidak heran jika dia begitu,
"Mi Instan Enak"
Jangan makan mi yang belum dimasak untuk sarapan,
Masaklah nasi,
Aku tidak punya beras atau penanak nasi,
Jika begitu, masukkan ke panci dan masak mi-nya,
Aku tidak punya panci,
Biarkan dia makan apa pun yang dia mau,
Astaga, lezat sekali, Pas setelah minum-minum,
Aku tidak bisa makan karena dia menatapku, Sayang,
Menjijikkan sekali,
Makanlah di kamarmu,
Apa yang kamu lakukan saat kami sedang makan begini?
Kenapa kamu peduli jika aku makan di kamarku atau di ruang keluarga?
Jangan melihatnya, Abaikan dia,
Baiklah,
Aku tidak bisa mengabaikannya, Dia terus menatapku,
- Bagus? Kamu tidak melihatnya? - Tidak,
Aku kehilangan nafsu makanku,
Bagaimana kalau kamu makan satu?
Dia akan memiliki kebiasaan buruk,
Matanya terlihat menyedihkan,
Lupakan saja, Ayo makan di kamar kita,
Baiklah,
Dasar tidak punya hati,
Kenapa mereka tega sekali?
Mereka seharusnya mengajakku untuk ikut makan, bukan?
Bu Choi,
Siapa ini?
Kamu mirip aktor jika berpakaian seperti ini,
Kamu mirip aktor Hollywood,
Aku berpakaian rapi karena ini hari pertamaku,
Dia tidak bisa tidur pulas tadi malam,
Kenapa tidak? Apa ada masalah?
Tidak, bukan begitu,
Dia terlalu senang dan bersemangat untuk bekerja di toko setelan,
Aku akhirnya begadang dengannya,
Baiklah, bagus,
Hidup Man Sool menjadi sukses
karena memiliki anak didik seperti dirimu,
Sudah pasti,
Setelah kita membuka ulang tokonya, aku yakin Pak Lee akan kembali,
Jangan terlalu khawatir,
Aku mengkhawatirkan jika dia makan atau sakit,
Itu saja, Tidak ada yang lain,
Dia selalu tahu yang dia lakukan,
Baiklah,
Ayo pergi,
Jangan menggoda wanita lain hanya karena aku tidak di sana,
Jangan biarkan mereka meremas ototmu,
Kenapa ada wanita di toko jahit untuk setelan?
Kamu benar,
Jangan pesan antar kopi hanya karena aku tidak di sana,
Ini bukan pasar, Tidak ada yang mengantarkan kopi,
Tetap saja,
Jika kamu ketahuan berbuat buruk selama pemeriksaan acakku,
kita akan menggoreng ayam di pasar lagi,
Kamu sulit memercayai orang,
Kamu harus pergi ke rumah sakit dan diobati,
Itu salahmu karena terlalu tampan,
Wajah dan tubuhmu terlalu sempurna,
Mana mungkin aku tidak khawatir?
Aku mengerti posisimu, tapi aku bisa apa?
Orang tuaku memberiku ini,
Kamu akan terus cerewet di hari pertamaku bekerja?
Baiklah, aku akan berhenti,
Jangan membeli makan malam mahal hanya karena ini hari pertamamu,
Kita harus lebih berhemat daripada saat di Daejeon,
Kamu akan terus cerewet sampai toko itu?
Baiklah, aku akan berhenti, Aku tidak akan ikut,
Suami siapa yang punggungnya amat sempurna itu?
Dia pria terbaik di negara ini,
"Toko Setelan Wolgyesu"
- Selamat atas hari pertamamu! - Selamat atas hari pertamamu!
Terima kasih,
Terima kasih sambutan hangatnya, Aku kehabisan kata-kata,
Aku tidak sabar untuk bekerja dengan kalian,
Kamilah yang tidak sabar,
Kuharap kita akan bekerja sama dengan baik,
Kami akan bekerja keras,
Baiklah,
Ini rapi dan bersih,
Yun Shil bersih-bersih sejak pagi-pagi buta,
- Terima kasih, - Itu pekerjaanku,
Tapi kami harus memanggilmu apa?
Pak Lee adalah pemilik dari Toko Setelan Wolgyesu,
Aku anak didiknya
dan pemotong garmen,
kalian bisa memanggilku Master,
Baiklah, Master,
Baiklah,
Mari kita mulai,
Ya, Master,
Ini kuno, jadi, tidak berfungsi, Bisakah Master memperbaikinya?
Tentu,
- Berfungsi lagi! - Benar!
Keren sekali,
"Toko Setelan Wolgyesu"
Master,
"Inventori Kain"
Kamu mencatat kainnya dengan baik,
Aku hanya melanjutkan yang dilakukan Pak Lee,
Di mana buku carikannya?
Aku mengumpulkan koleksi SS sampai FW tahun ini
- dan menyatukannya, - Baiklah,
Meskipun kita tidak langsung mendapatkan pesanan,
kita harus mengetahui tren,
Jadi, mari lihat buku carikannya setelah memeriksa inventori,
- Ya, Master, - Aku menyukai respons cepat darimu,
Berkat Anda, transfer yang diprakarsai Pak Min dibatalkan,
Terima kasih, Pak,
Maafkan aku karena ini hal terakhir
yang bisa kulakukan untuk kalian,
Maafkan kami karena tidak bisa membantu,
Tidak sama sekali, Aku bisa sampai sejauh ini
berkat dukungan dan keyakinan kalian kepadaku,
Anda benar-benar akan meninggalkan perusahaan?
Jika Anda tetap di perusahaan dan membantu,,,
Aku sudah lama hanya berfokus untuk maju,
Aku ingin beristirahat,
Hanya karena memanjat tangga yang tinggi,
bukan berarti akan mencapai langit,
Kamu harus tahu bahwa setelah naik, kamu harus turun,
Panggilan Anda diteruskan ke pesan suara,
Ini aku, Ayah,
Jika Ayah tidak meneleponku,
aku harus memberi tahu keluarga tentang kondisi Ayah,
Aku tidak bisa mengurusnya seorang diri,
Jadi, tolong telepon aku, Ayah,
Halo, Pak,
Anda tidak datang mulai besok?
Pak Na bilang dia ditelepon oleh kantor pusat,
Ya, itu benar,
Ini amat mendadak,
Aku sedih sekali,
Aku ingin mentraktir kalian makan malam,
Bagaimana kalau pergi ke Restoran Si Kembar?
Tampaknya kalian menyukainya saat ke sana tempo hari,
Inilah presdir baru kita, Tepuk tangan!
Selamat datang, Pak Lee!
Hai, aku baru saja ingin meneleponmu,
Maaf,
Kamu banyak membantuku, tapi aku membuatnya sia-sia,
Ayo bicara secara langsung, Kamu di mana?
Aku di Anseong,
Ada pesta perpisahan dengan pegawai, jadi, hari ini tidak bisa,
Ayo minum besok malam,
Tentu saja, aku baik-baik saja,
Baiklah, Sampai jumpa besok,
Semua transfer yang Anda prakarsai telah dibatalkan,
Semua pegawai
- kembali ke posisi aslinya, - Bagus,
Awasi mereka dengan saksama dan laporkan kepadaku
jika kamu melihat mereka melakukan
- hal yang mencurigakan, - Ya, Pak,
Bu Choi?
Bisakah kamu bicara?
Kamu terdengar senang,
Apa ada hal baik yang terjadi?
Masalah di perusahaan yang waktu itu kubilang
sudah terselesaikan hari ini,
Baguslah, Selamat,
Malam ini? Aku ada waktu luang, Mari makan bersama,
Aku ada rekaman, jadi, aku harus pergi,
Sampai jumpa nanti,
Ini pertemuan terakhir kita dan aku mau menjelaskan sesuatu,
- Terakhir? - Ya, Ini terakhir,
Aku akan memperingatkanmu satu kali terakhir,
Jangan muncul di hadapanku lagi,
Kamu tentu saja jangan, tapi maksudku ibumu juga,
Ibumu?
Sejujurnya, kukira kamu akan menanyakan keadaannya,
Kukira kamu mau tahu keadaannya
karena dia sangat terkejut saat itu,
Kukira kamu mau meminta maaf,
Aku melakukan yang terbaik untuknya saat mengencanimu,
Tapi karena hubungan kita berakhir, kenapa aku harus melanjutkan
hubunganku dengannya?
Bisakah kamu memutuskan hubungan dengan seseorang semudah itu?
Lantas apa?
Haruskah aku terus terlibat karena masa lalu?
Kenapa kamu berubah semudah itu?
Bagaimana dengan semua janji yang kamu buat denganku?
Semua janji itu tidak dewasa dan bodoh,
- Apa? - Semuanya salahku
karena aku tidak tahu cara dunia bekerja,
Bagaimana orang bisa berkencan jika semuanya terobsesi sepertimu?
- Terobsesi? - Ya, Ini bukan cinta,
Jika sungguh mencintaiku,
kamu seharusnya berharap aku bahagia dan melepaskanku,
Entah kenapa aku bisa berkencan dengan orang menyeramkan sepertimu,
Menyeramkan?
Kamu mau lihat apa yang menyeramkan?
Apa?
Haruskah aku menemui Presdir Pakaian Meesa
- dan memberitahunya tentang kita? - Apa?
Kamu meragukanku?
Kukira kamu hanya kurang beruntung,
tapi kini aku menyadari alasan hidupmu tidak akan membaik,
Jika ada waktu membuat ancaman yang menyedihkan begitu,
berusahalah meningkatkan resumemu sedikit,
Kamu akan menemuinya?
Aku tidak yakin kamu bernyali untuk melakukannya,
tapi jika kamu bisa, silakan mencobanya,
"Aku tidak akan melepaskan tanganmu"
"Kita akan bahagia bersama"
"Aku akan mencintaimu selamanya"
"Jangan menangis sendiri lagi"
"Susanna"
Astaga,
Aku menyanyi dengan maksimal sepanjang hari,
Aku bahkan tidak bisa membeli semangkuk jjajangmyeon,
Sudah lama sekali tidak terjun di industri musik,
Semuanya salahku,
Kurasa itu dia, Dia, bukan?
- Coba lihatlah, - Memang dia,
Bukahkah kamu Sung Jun, penyanyi balada rok dari Terius?
- Memang dia! - Aku tidak memercayai ini,
Kami mendengar kamu tampil di sini, jadi, kami mampir kemari,
Ke mana saja kamu selama ini?
Jun, aku amat merindukanmu,
Apakah kalian,,,
Kalian mengingat Sung Jun?
Tentu saja kami mengingatnya,
- Penerima - Penerima
- Anugerah Pendatang Baru Terbaik - Anugerah Pendatang Baru Terbaik
- tahun 2000, - tahun 2000,
- Penyanyi balada rok Terius, - Penyanyi balada rok Terius,
- Sung Jun! - Sung Jun!
Kami mencintaimu!
Kami akan mengunggah klip saat kamu bernyanyi di media sosial,
Kami akan berusaha mempromosikanmu, jadi, semangatlah,
Semangat!
- Kami mencintaimu, Sung Jun! - Kami mencintaimu, Sung Jun!
- Terius dengan kulit seputih susu, - Terius dengan kulit seputih susu,
Terima kasih,
Cinta kalian untukku itu
amat
menyentuh,
- Jangan menangis, - Jangan menangis,
Aku tidak akan menangis,
Cinta kalian membuatku semakin kuat,
Sekarang,,,
Dia akan bernyanyi,
Ini sebuah lagu
yang kalian sukai dan nyanyikan bersama,
Saputangan Susanna,
Aku akan menyanyikannya untuk kalian,
"Saat kulihat wajahmu yang cantik"
- Saat kulihat kamu, - Saat kulihat kamu,
"Aku menangis"
- Aku menangis, - Aku menangis,
"Saat itulah dalam diam kamu akan"
- Dalam diam, - Dalam diam,
"Memberikan sapu tanganmu"
"Kamu selalu bilang kepadaku"
"Bahwa aku harus meninggalkanmu terlebih dahulu"
"Katamu kamu hanya mau aku"
- Tenggorokanku sakit, - Melihat momen indahmu,,,
- Halo, - Hai,
- Kalian memeriahkan suasana? - Ya,
Pastinya, Kami membuat orang-orang bersorak,
Dia amat tersentuh sampai benar-benar menangis,
- Jun sungguh menangis? - Susanna,,,
Ya, dia menangis sebelum mulai menyanyi,
Dia mencoba menahannya sepanjang lagu,
Kalian memberikannya uang?
Ya,
Kami melakukan semua permintaanmu, jadi, jangan khawatir,
Kalian tidak bilang bahwa aku yang mengirim kalian, bukan?
Tentu saja tidak,
Kami tidak bilang apa pun yang semacam itu,
Baiklah, Terima kasih sudah membantuku,
- Sampai jumpa, - Terima kasih,
- Terima kasih, - Kami selalu siap,
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa,
"Tidak ada yang bisa memisahkan kita"
"Bahkan jika dunia mulai membenci kita"
Rasanya enak,
Hei,
Pertunjukanmu sudah berakhir?
Sayang sekali kamu tidak ada di sini lebih awal,
Taman dipenuhi orang yang datang untuk melihatku menyanyi,
Apa? Sungguh?
Sekitar lima atau enam,,,
Sekitar 50 atau 60 orang memenuhi area sekelilingku seperti zombi,
Mereka berteriak, menari, dan bernyanyi bersama,
Mereka bertingkah seperti orang gila,
Kamu seharusnya melihatnya sendiri,
Kamu lihat berapa banyak yang kudapatkan hari ini?
Astaga,
Orang-orang akhirnya membicarakan
bahwa kamu sudah kembali dan menyanyi lagi,
Selamat,
Bagaimana mereka bisa menemukanku padahal aku tidak tampil 15 tahun?
Untukmu semuanya,
Kami ingin menjadi pemimpin di pasar ayam goreng,
Tujuan kami adalah menyediakan ayam enak dan bir rumahan
dengan harga rendah bagi semua yang mau menikmatinya,
Kami akan melayani orang asing,,,
Berapa banyak yang kubutuhkan untuk membuka toko?
Termasuk biaya sewa tempat dan semuanya,
Bergantung pada lokasinya,
Kamu pasti mengetahui rata-ratanya,
Kami menyediakan 10 menu ayam yang berbeda dari seluruh dunia,
Kami akan terus mengembangkan dan meluncurkan menu baru,
Aku harus menabung lagi,
Ini bukan seperti menjual ayam goreng di pasar,
Kita sudah mendapatkan pesanan?
Ini bukan dari klien,
Jika kembali ke Wolgyesu,
aku mau membuat setelan Pak Lee,
Apakah ini desain untuk jasnya?
Ini setelan berkancing ganda untuk tampilan sederhana nan rapi,
Disukai Bangsawan Windsor,
ini desain tradisional Inggris,
Setelan ini tampak paling bagus jika ukurannya pas,
Karena itulah lengan bajunya sempit,
Bantalan tipis memastikan setelannya tidak meluncur dari bahu,
Tampak muda dan bergaya,
Setelan ini akan tampak jauh lebih baik
jika dikenakan seseorang seperti Pak Lee,
Saat setelan ini sudah siap,
aku merasa Pak Lee pasti sudah kembali,
Sungguh? Kuharap begitu,
Kita harus mengadakan makan malam untuk menyambut Anda, bukan?
Aku menyukai itu, Aku yang mentraktir,
Kalian para wanita bisa memilih menunya,
Bagaimana dengan kulit daging?
Ide bagus,
Kulit daging? Aku mau,
- Permisi, - Baik,
Hai, Bu,
Ibu mau kamu datang ke Anseong,
Sekarang?
Ada yang terjadi?
Tidak ada, tapi ada hal mendesak yang harus Ibu bicarakan denganmu,
Segeralah datang, Ibu tidak menerima alasan,
Aku akan tiba di sana larut jika pergi setelah toko tutup,
- Bisakah aku datang di akhir pekan? - Toko bodoh itu,
Kenapa kamu selalu membahas toko itu?
- Itu lebih penting daripada Ibu? - Tidak, tapi,,,
Ibu harus mengantarkan anggur,
Berhenti protes dan kemarilah,
Tunggu, Ibu,
Apakah itu mertuamu?
Ya, Dia mau aku datang ke Anseong untuk berbicara dengannya,
Berarti kita tidak bisa merayakannya malam ini,
Maaf,
Kita bisa pergi lain hari,
Membutuhkan beberapa jam untuk sampai di Anseong, benar?
Kamu sebaiknya cepat pergi,
Tidak apa-apa,
Apanya yang tidak apa-apa? Kamu tiba di kantor pagi sekali,
Lakukan perintahnya,
Ya, Kamu boleh pergi,
- Aku sungguh minta maaf, - Tidak apa-apa,
"Distribusi Meesa"
Mari masuk,
Bungeojjim rasanya paling enak saat awal musim gugur,
Silakan dinikmati,
- Terima kasih, - Terima kasih,
Jangan minum soju saja, Makan sesuatu dahulu,
Kamu menyukai bungeojjim,
Ya,
Dia pasti merasa kecewa karena kamu mau pergi,
Kurasa begitu,
Bolehkah aku menuangkan untukmu?
Aku harus mengemudi lagi ke Seoul,
- Aku akan minum soda saja, - Baiklah,
- Terima kasih untuk semuanya, - Sama-sama,
Ini dia,
Akan kutuangkan segelas untukmu,
Ibu, aku tiba,
- Bagus, Masuklah, - Baiklah,
Ibu sedang apa?
Kamu tiba di rumah lebih awal daripada perkiraan Ibu,
Lalu lintasnya tidak terlalu parah,
Di mana sopan santunmu?
Beraninya kamu mau duduk dahulu,
- Kamu seharusnya menghormati Ibu, - Menghormati Ibu?
Kita tidak bertemu setiap hari, bukan?
Kamu harus menyapa mertuamu dengan membungkuk,
Kamu diajarkan seperti itu, bukan?
Baiklah,
Gadis pintar,
Ibu sudah makan?
Belum, Ibu menunggu kamu tiba,
Aku membeli daging bulgogi,
Biar kumasakkan untuk Ibu,
Lupakan itu dahulu sejenak,
Ibu mau kamu berkemas
- dan pindah ke Anseong, - Apa?
Kamu bisa tinggal dengan Ibu dan membantu di ladang anggur,
Kita bisa saling mengandalkan seperti ibu dan anak
sampai Gi Pyo keluar dari penjara,
Kurasa aku tidak bisa, Bu,
Kenapa?
Aku punya pekerjaan di toko setelan,
Aku tidak bisa pindah kemari,
Ibu tahu kamu pasti menolaknya,
"Kontrak"
- Apa ini? - Kamu tidak bisa membaca?
Tulisannya kontrak,
Kenapa Ibu mau aku menandatangani kontrak?
Kamu tidak memiliki buku nikah,
- jadi, Ibu mau kontrak, - Apa?
Buatlah buku nikah setelah Gi Pyo keluar dari penjara,
dan selagi dia di penjara,
kamu tidak boleh menyukai pria lain, Itu yang tertulis di kontraknya,
Kamu mungkin tidak mau memiliki buku nikah,
tapi kamu bisa menandatangani ini, bukan?
Ibu tidak memercayaiku sama sekali?
Ibu tidak memercayai siapa pun,
Gi Pyo memang bilang
Ibu memang memiliki masalah kepercayaan,
- Ternyata benar, - Apa?
Saat suami Ibu masih hidup,
Ibu mengikutinya ke mana-mana, mencurigai dia berselingkuh,
Katanya seluruh desa mengetahuinya,
Berani-beraninya kamu,
Berani-beraninya kamu mengatakan itu di hadapan Ibu,
Kamu mau bertengkar dengan Ibu?
Tidak,
Bubuhkan cap jempolmu di samping namamu,
"Na Yun Shil"
Akan Ibu berikan ke notaris, jadi, kamu tidak bisa mundur nanti,
Baiklah,
Halo?
Sekarang?
Tentu saja aku bisa mampir,
Aku akan segera ke sana, Sampai jumpa,
Ibu harus mengantar,
Sekarang?
Ya, sekarang, Ibu harus pergi jika ditelepon,
Ibu bisa melakukannya sendiri, Memangnya kamu bisa mengendarainya?
Aku sudah pernah mengendarainya saat Ibu tidak ada,
Aku bahkan punya SIM untuk kendaraan besar,
Kamu tahu jalannya?
Aku akan mengikuti peta di ponselku, Jangan khawatir,
Restoran si Kembar, Lihat plangnya,
Jangan tersesat,
Kubilang jangan khawatir,
- Aku tidak akan lama, - Baiklah,
- Bersulang, - Bersulang,
Saat kali pertama bertemu denganmu, kamu tampak sangat dingin,
Aku bahkan ragu mau menyapamu,
Tapi saat kini kita sudah dekat, kamu harus pergi,
Apakah aku semenakutkan itu?
Bukan menakutkan, Kamu tampak seperti tipe tidak acuh dan kaku,
- Tipe apa? - Kamu tidak tahu artinya?
Artinya kamu tidak terbuka dan sulit didekati,
Begitu rupanya,
Maaf atas semuanya,
Banyak yang harus kulakukan di sini,
termasuk memperbaiki kondisi kerja dan paket kesejahteraan,
Aku pergi sebelum melakukan itu,
Ada rumor kamu tidak kembali ke kantor pusat,
tapi kamu akan keluar dari perusahaan, Benar begitu?
Ya,
Kamu keluar dari Pakaian Meesa?
Kenapa?
Kenapa bertanya? Sudah cukup jelas,
Putra dan istri kedua dari mendiang Pimpinan
mengusirnya dari perusahaan,
Kukira hidup kita akan membaik
saat kudengar
menantu Pimpinan datang
karena kukira dia berpengaruh,
Dia memiliki segalanya selain pengaruh,
Kamu minum terlalu banyak, Pak Na,
Sudah cukup minumnya,
Aku tidak mabuk,
Pak, aku masih amat sadar,
Anggurnya tiba,
Kamu tahu,
semua orang bisa melihat
bahwa aku melayanimu sebaik yang kubisa,
Memang, Aku membuatmu melewati banyak hal berat,
Hanya itu?
Jika kamu mau keluar, terserah kamu, Aku mengerti,
Tapi kukira
kamu akan memberikanku pekerjaan di kantor pusat sebelum itu,
Aku berbicara dan memohon kepadamu untuk mencarikan pekerjaan di Seoul,
Teganya kamu keluar dan bertingkah seperti tidak pernah mendengarnya?
Bukankah menurutmu
- aku berhak mendapatkan sesuatu? - Kamu mabuk,
Mari nanti berbicang,
Nanti? Kapan?
- Kapan? - Bisakah kamu berhenti?
- Ya, Hentikan, - Kamu mabuk,
Aku tidak mabuk!
- Kamu mabuk, - Aku baik-baik saja,
- Mereka berkelahi? - Tinggalkan aku sendiri,
Bisakah kamu mengatakan sesuatu? Kamu bisu atau apa?
Teganya kamu memperlakukanku seperti ini?
Apakah itu dia?
Akan kubayar tagihannya, Kalian santai saja,
Dia sedang apa di sini?
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa,
- Terima kasih untuk semuanya, - Pasti itu makan malam tim,
Kalau begitu, aku permisi,
Tunggu sebentar,
Kamu tidak akan menjabat tanganku?
Ini namanya diskriminasi, Kamu tidak boleh begitu,
Kamu tidak menganggapku serius sampai hari kamu pergi,
Aku paham kamu kesal karena tidak dipindahkan ke Seoul,
Kamu akan mendapatkan kesempatan jika bekerja keras,
Jangan terlalu kecewa,
Mari berjabat tangan,
Aku sungguh
- berterima kasih, - Awas,
Pak!
- Pak! - Pak!
Tidak! Pak!
- Astaga! - Tidak!
- Tolong! - Tolong!
- Tolong! - Pak!
Ada apa?
- Tolong! - Tolong!
- Tolong! - Dia tenggelam!
- Seseorang, tolong! - Astaga,
- Pak! - Tolong!
Kenapa dia tercebur?
- Selamatkan dia! - Tolong!
- Kami membutuhkan pertolongan! - Tolong!
Minggir!
- Astaga! - Ya ampun!
- Ini! - Pak!
- Pak! - Berikan tanganmu!
Hei, sadarlah,
Kurasa dia pingsan,
Dia tidak terlalu lama di dalam air untuk bisa pingsan,
Hei, sadarlah,
- Telepon ambulans, - Tidak, 911,
- Telepon 911, - Tunggu sebentar,
Tunggu,
Aku sudah mengeluarkannya dari air dan aku harus melakukan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Singkirkan wajahmu,
- Pak, - Pak,
Keringkan tubuhmu jika tidak mau terkena flu,
Bau apa ini?
Mertuaku menggunakannya saat dia bekerja,
Ini pasti bau keringatnya,
Lap tubuhmu agar kering,
Tidak perlu,
Dia terlalu rewel untuk seorang pria,
Apa katamu tadi?
Aku berbicara dengan diri sendiri, Jangan pedulikan aku,
Setelah dilihat-lihat, kamu tidak seatletik dugaanku,
Golf, mendaki, sepak bola, basket, bisbol,
bola lempar, dan voli kaki, Aku jago semuanya,
Semua kecuali berenang,
Baiklah,
Kenapa menyeringai?
Entahlah,
Kenapa kamu di sini?
Aku menemui mertuaku dan mengantarkan anggur,
Apa itu? Itu bukan traktor atau pun sepeda motor,
Itu kendaraan ibuku,
Naiklah,
Tidak, terima kasih,
Aku tidak akan meminta bayaran, jadi, naiklah,
Aku sudah menelepon taksi, jadi, kamu pergi saja,
Kalau begitu, baiklah,
Aku menyelamatkan nyawamu,
Setidaknya kamu harus berterima kasih, bukan?
Kamu mau pamer?
Aku tidak pamer,
Kamu harus berterima kasih kepada penyelamatmu, Itu wajar,
Baiklah, Terima kasih banyak,
Apakah itu sarkasme?
Aku sudah berterima kasih kepadamu, Haruskah aku membungkuk juga?
Aku seharusnya tidak memintanya,
Dingin sekali,
Baguslah, Kuharap kamu terkena flu,
Aroma sedap apa ini?
Apa ini?
Ini semur ayam,
Halo?
Apa ada orang di rumah?
Lihat ini,
Wajahnya di bawah rata-rata,
tapi kemampuan memasaknya bisa menutupi itu,
Ini cukup membuat ketagihan,
Aku akan memakan satu sayap lagi,
Di mana kamu, sayap ayam?
Ini dia,
Kamu mau ke mana?
Aku mau pergi menemui Sam Do, Dia belum tiba di rumah,
Makan malam sudah siap, tapi dia tampaknya tidak mau pulang,
Kurasa dia tidak merasa lapar saat sedang membuat setelan,
Dia lebih dari bahagia,
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa,
Tunggu,
Jun ada di rumah?
Jaket Kulit? Dia pergi pagi ini untuk menyanyi,
Apa? Aku bertemu dengannya hari ini dan katanya dia akan pulang,
Jadi, maksudmu dia di atas?
Ada apa?
Berhenti,
Sudah kuduga,
Kamu bukan kucing liar,
Kenapa kamu terus memakan makanan kami?
Ada apa?
Kemari dan lihat ini,
Aku memasak sepanci penuh semur ayam
dan dia memakan lebih dari setengahnya,
Kamu pasti salah,
Jun tidak akan mengambil yang bukan miliknya,
Benar, bukan?
Katanya tidak,
Kenapa kamu memperlakukannya seperti pencuri?
Mari kita lihat,
- Kamu sedang apa? - Lepaskan,
Jangan berani berbohong saat ada bukti,
Jun,
Kamu bisa menghubungiku jika lapar,
Kenapa kamu memakan makanan orang lain?
Awalnya aku bermaksud untuk memakan satu paha saja,
Dia pasti memakai banyak MSG karena rasanya membuat ketagihan,
- Aku tidak bisa berhenti makan, - Apa?
Ayam gorengmu juga luar biasa,
Semur ayam ini sebuah karya seni,
Kamu ahlinya dalam hal ayam,
Kamu master ayam,
Kamu masternya,
Dia mengakui keahlian memasakmu yang mengagumkan,
Bisakah kamu memaafkannya?
Tidak bisa dipercaya,
Melihat kainnya
mengingatkanku akan masa-masa
saat dia mengajarkanku untuk merawatnya
seperti merawat kulit sendiri,
Walaupun aku tidak sehebat Pak Lee,
aku sudah memutuskan
proyek pertamaku adalah setelan untuknya,
Pak Lee, saat setelan ini selesai,
kuharap kamu berada di sini untuk menghukum dan mengajarkanku,
"Toko Setelan Wolgyesu"
- Aku lapar, - Ada restoran baru,
- Mari pergi,,, - Da Jeong,
Sedang apa kamu di sini?
Sampai jumpa besok,
- Sampai jumpa, - Sampai jumpa,
Kamu menungguku?
Kenapa?
Aku khawatir,
Tentang apa?
Apakah nenekmu pingsan karena terkejut atau semacamnya?
Kenapa dia bisa terkejut?
Kamu belum mendengarnya?
Mendengar apa?
Apa yang terjadi? Apakah terkait pamanku?
Pamanmu
menandatangani surat cerai dan pergi dari rumah,
Kukira kamu sudah mendengarnya,
Apa?
Katanya kamu naga dari sungai,
jadi, kukira kamu punya impian dan ambisi,
Jadi, pergilah dan kembali ke sungai asalmu,
Ayah? Ayah ada di mana?
Ayah,
Sudah lama sekali,
Maafkan aku, Ayah,
Maafkan aku,
"The Gentlemen of Wolgyesu Tailor Shop"
- Pamanmu bercerai? - Bercerai?
Kamu mengusir putra kesayanganku dari perusahaan
dan membuatnya bercerai juga?
Kamu salah paham,
Wanita mana pun yang membuat istri menangis harus dinasihati,
Entah dia menangis atau berdarah, itu bukan urusanmu,
Kami dengar kamu kembali dan ingin menyanyi lagi,
Kamu mau mengontrakku?
- Apa maksudmu? - Jika aku kembali,
akankah aku bahagia, Ayah?
Synced & ripped by kurirmalam