[ Drama Korea The Possessed / Possessed ]
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
(orang yang muncul dalam drama ini, Nama, tempat, agama, dll Semuanya hanyalah fiktif)
(September 1995)
(Kota Anping, Gyeonggi-do)
(episode 01)
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
Petugas polisi.
Sampai kami tiba, kau harus menunggu.
Jangan pernah bertindak sendiri.
Ayo cepat, jangan berlama-lama.
apa kau lihat?
Tunjukkan padaku dengan jelas
lihatlah proses kematian dengan mata kepalamu sendiri
Tidak semua orang bisa merasakan ini.
Berapa rata-rata harapan hidup manusia?
Apakah sekitar 70 persen?
Di dunia yang buruk ini apa yang paling adil,
kau tahu apa itu?
Entah itu bagus,
ataukah itu hal jelek
Apakah itu kaya atau miskin
Apakah pencuri atau hakim?
Akan mati dalam seratus tahun
Nona, apakah kau benar-benar ingin terus hidup?
Tapi setelah 100 tahun.
Hidup di bumi ini,
Beberapa miliar orang akan mati
Perbedaannya adalah, ada yang hidup selama lima tahun.
Masih bisa hidup selama 10 tahun
Lebih baik dimatikan secepat ini.
itu tak apa.
apa itu akan lebih nyaman di hatiku?
Nona, apakah kau mau mimilih ini?
Ada apa ?
Berikan aku hidup
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Paman, Paman.
aku pikir kau bisa menjadi artis.
Sudah waktunya untuk pergi.
benarkan.
Tetapi sebagai petugas polisi,
kau terlalu cantik.
Jadi apakah karna itu kau dipilih sebagai umpan?
Pergilah keneraka, kau dasar pembunuh
Aku akan meledakkan kepalamu lain kali.
turunkan kapak mu itu
- Petugas park.
- Petugas polisi Lee.
Sekarang tidak apa-apa, kau bisa tunggu sebentar.
permainan petak umpet telah dimainkan selama dua tahun.
Sulit untuk melihatku, benar kan.
Petugas polisi Kim Lee Chun
aku sudah memberi kalian banyak petunjuk,
Tapi kalian sangat bodoh.
setiap hari berkeliaran kesana kemari
ini menjadi sangat membosankan.
memang petugas polisi kami yang ini memeng berbeda.
kau memang benar pembunuh yang menjijikan.
aku akan meledakkan kepalamu, jadi turunkan kapakmu.
Tapi aku pikir kau terlalu serakah.
Bahkan jika kau ingin menangkap ikan besar,
membiarkan petugas wanita mu sebagai umpan,
itu terlalu berlebihan kan ?
jangan berlagak, turunkan kapakmu, bajingan.
ada apa...
balikkan badanmu, cepat.
Tidak.
Karena umpan telah dijatuhkan,
aku harus mengamati sampai akhir.
kau tidak penasaran siapa yang akan menjadi target selanjutnya?
Itu ada dua orang.
diam kau bajingan.
Salah satunya adalah yang membantu
Suami yang disiksa dengan gaji pokoknya.
Bibi baik hati dan cantik yang bekerja di supermarket
yang satunya adalah,
yang Byeol yang ada Di Kelas Jerapah.
Putri bibi itu.
Apakah kau tahu
Rasa sakit dan kebahagiaan ada di baris yg sama.
Biarkan mata Bibi itu melihat kematian anak itu dengan sia-sia
lalu membunuh bibi itu setelahnya.
Bibi itu akan dibutakan oleh putrinya sendiri.
Rasa sakitnya pada saat itu benar-benar tak tertahankan.
Tapi itu sebentar.
Lagi pula, wanita itu juga akan mati.
dasar kau bajingan
Siapa yang akan merasakan rasa sakit terbesar?
Kehilangan istri dan anak-anaknya secara bersamaan
satu suami seorang wanita, dan satu lagi ayah seorang anak
Orang yang benar-benar menderita
Seharusnya pria itu.
benar, tak ada yang tak mungkin.
ini pertama kali aku merasa kesulitan.
Lihat itu
kau dengan aku apa bedanya?
Petugas polisi yu.
Petugas polisi yu, Turunkan kapak itu
Nama mu.
Apakah benar kau Hong Jae doo ?
tiang gantungan menjerat leher untuk mati,
lagi pula, aku akan mati untuk bertahan hidup.
Nomor Identitas 620814
Tapi sampai akhir tak ada perjuangan.
apa itu bukan kekuatan.
Tidak,
di dunia ini tidak akan ada Kebahagiaan.
Jika aku membantu mereka untuk membantu mereka,
Mereka malah ingin membunuhku
kalian hanya akan membawa rasa sakit pada orang lain.
Tertangkap di penjara dan terbunuh di penjara
Tetapi aku tidak sama, bahkan untuk sesaat.
aku membiarkan mereka merasakan kebahagiaan terbaik.
Siapa orang yang lebih buruk?
Hong Jae Doo, tenanglah.
bisakah kalian cepat?
aku sangat senang menjadi gila seperti ini sekarang.
(Hong Jae Doo - kematian 1997.12.30)
(20 tahun kemudian)
ada apa brengsek.
berhentilah kau.
berhentilah.
Lama tak bertemu, petugas polisi Lee.
"Drama Korea Possessed"
Aku sangat iri padamu.
Muda tapi sangat berbakat
Apakah ini sangat akurat?
dia muda dan sangat akurat.
Apakah itu sangat akurat?
Katakan itu dewa,
maaf.
Katanya sebelum lutut menyentuh tanah, semuanya bisa dilihat melalui segalanya.
Ya Tuhan, dia juga sangat tampan.
tapi, apakah...
suami ku yang berselingkuh, itu bisa di selesaikan juga.
Jangan khawatir, aku dengar itu spesialisasinya.
Teman aku juga berhasil habis dari sini
Dia Sangat tampan, Dia tipeku, tipeku.
Entah kenapa dia gak jadi Idol aja
Jika dia itu idol,
aku pasti akan bergabung dengan kelompok penggemarnya.
aku juga akan bergabung
aku berharap dia itu adalah penyanyi.
Oh, aku menyukainya.
Unni, kau pakai bedak tebal yaa?
omooo, bagaimana kau tahu?
padaku, jangan tanya bagaimana itu
Apakah kau ingin mencari tahu rahsia bisnisku?
Maafkan aku.
tapi, apa aku benar-benar bisa jadi artis?
kau sudah memiliki semua syaratnya,
Kecuali yang hal yang itu.
Apa itu?
aku tidak bisa melihat bunga persik dalam delapan karaktermu.
Bunga persik...
Itu berarti kau tidak memiliki bakat untuk menggoda orang.
Bukan berarti tubuh indah dan wajah cantik.
Akan membuat semua orang tertarik padamu
artis tidak bisa menarik perhatian penonton.
tak ada bedanya dengan manekin?
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Jika ada kekurangan, kau harus mengisinya.
Tangan
Karakter artis sejak zaman kuno
Karakter penyihir itu sama.
Memiliki karakter yang dapat membantumu melengkapi karaktermu
Jika kau bisa dekat dengan orang ini
Secara alami akan berbagi delapan karakter
aigoo, itu akan terjadi setahun lagi
yaa?
ada Lebih dari puluhan juta mantra yang kuat.
aku tidak bisa
sembarangan membantu manusia begitu saja.
Tapi hatimu yang tulus menyentuhku.
Berapa ini?
Bau uang kesukaanku
Aduh, dari mana gangster ini?
wahhh, apa masih ada dewa gunung
Apa yang mau kau ketahui?
setelah 5 menit,
apa kau bisa menebak Bagaimana nasibmu, coba kasih tahu?
Apa?
coba saja tebak.
Maafkan aku, aku tidak akan pernah melakukan ini lagi.
biarkan aku pergi kali ini, aku mohon padamu.
Apakah kau pikir aku akan mengatakan itu?
aku tidak meminta uang dari mereka.
Mereka yang mengambil inisiatif untuk datang kepadaku.
Bagaimana ini bisa dianggap sebagai kejahatan?
Merayu seseorang yang bersumpah dengan kebohongan.
Itu sendiri merupakan kejahatan.
aku melihat kau hanya seorang playboy.
jadi...
Kejahatan apa yang aku lakukan? coba katakan Petugas polisi
luar biasa juga kau, dasar.
Bagaimanapun, mereka yang memiliki hal jahat di hati mereka
suka berbicara tentang hukum dan prinsip.
kau berdiri dalam batas hukum sekarang dan
membahayakan prinsip etis sekarang.
Apakah kau seorang perwira polisi?
astagahh.
ahh dasar.
Apakah kau tidak merasa canggung?
(Kartu Layanan Sipil Kantor Polisi Jiang Bicheng)
apa aku ini polisi atau penipu,
Apakah kau tidak bisa tahu dengan kekuatan sucimu itu?
Jadi jangan katakan hal tidak berguna
Kejahatan apa yang aku lakukan?
katakan yang sebenarnya, faktanya.
aahhhh...
aku harus menangkapnya, dan dia masih saja menanyakan fakta.
jadi, itu adalah, aku akan,
Memberimu peringatan
Jangan sampai kau melakukannya lagi,
pada wanita-wanita itu, kita ini negara Konfusianisme.
Apakah ini kantor polisi? Ada gangster di sini.
Dengan KTP polisi juga lagi,
dia juga mengancamku dengan masalah yang tidak masuk akal.
omooo.
aduh kau ini.
Pak Yu.
apa yang ingin kau katakan?
Kenapa kau menelepon tiba-tiba?
Sialan.
Jangan gunakan masalah pribadi ini untuk mengambil keuntungan dariku.
aku seorang perwira pasukan polisi yang sebenarnya.
datangi saja pria yang mengkhianatimu,dasar kau
Apakah kau tahu betapa memalukannya aku?
anak itu mengkhianati sepenuhnya.
Bisakah kau menghancurkannya saja?
Apakah aku ini seorang detektif?
lalu itu...
kenapa kau hancurkan bar ku yg bagus itu.
Biaya perbaikannya 3 juta won, oppa.
hey, itu kan karna menangkap preman-preman itu.
makanya jadi begini.
Apakah kau tidak tahu bagaimana melakukan tugas resmi?
aku tidak berpikir itu menangkap preman.
sepertinya kau dipukuli oleh orang lain.
ahhh, dasar.
Bagaimanapun, sejak saat itu
oppa berhutang 3 juta won kepadaku, okey.
hey, hey, baiklah.
3 juta itu batalkan saja.
aku akan memberimu pengurangan satu juta.
aduhhh
Kalau tidak, aku akan secara resmi
melaporkan mu dengan tuduhan pengrusakan.
hey, aku tak pernah melihatmu,
semengerikan ini sebelumnya.
dasar kau.
Yaa, pak ketua, aku akan pergi.
aku akan kesana.
aku akan pergi kesana sekarang.
aku akan minta bantuan mu lagi nanti, sampai jumpa.
itu, 4,5 kg, per kilogram 30.000 won
Tiga puluh kali empat, lalu setangahnya 15.000.
semua jadi 13.500 won
Yang ini juga.
kartunya Sudah digesek
aku akan pakai uang tunai
Setidaknya beri aku 5.000.
Ini kan barang kelas satu.
ohh yaa
tidak hanya, beri aku 2000 tanpa tambahan apa pun.
Bagaimana bisa menambahkan dua nol lagi untuk dijual?
saat di gudang bobrok, namanya hanya dipanggil...
hanya pakaian bekas biasa.
saat Hong Seo Jung membawanya,
datang ke toko ini,
Dia menjadi pakaian merek terkenal,
Harga juga seperti menemukan mutiara di pantai.
Menyaring berlian kasar di penampungan kotor, itu kau.
itu sesuai untuk Mata profesionalmu yang sudah bekerja keras.
Tentu saja, itu termasuk menemukan kemampuanmu
dan aku yang melakukannya,
mitra luar biasa mu.
yaa, itu benar sekali.
Lihat saja
Kita dalam hubungan-hubungan yang saling menguntungkan.
kau bertanggung jawab untuk online, aku bertanggung jawab untuk offline.
benarkan.
Jadi kali ini bagaimana aku harus membantumu.
wahh, gadis ini benar-benar...
seperti peramal saja..
Hei...
lalu, apa kau ada waktu luang dari Kamis hingga akhir pekan?
Ingin melihat tren mode terbaru
aku ingin bepergian ke Hong Kong dengan teman sekelas.
Jika kau ada waktu.
Bisakah kau membantuku melihat pasar selama beberapa hari?
Hong Kong dan teman sekelas?
Lagipula, siswa laki-laki juga teman sekelas.
hey, ada tamu datang.
aku pergi dulu.
Apakah kau ingin membantuku mengamati toko?
aku akan memikirkannya
Selamat datang
Hidupmu juga nasib buruk.
Bergabunglah dengan di hari pertama dengan kasus kejahatan
aku tidak akan mengatakan bahwa
aku tidak memberimu pesta selamat datang.
itu Juga memungkinkan kau melakukan tugas resmi.
Itu tidak masalah
Mengapa memilih Interpol?
Dalam banyak pekerjaan
aku ingin melindungi keadilan masyarakat.
Demi keselamatan warga
aku tahu omong kosong itu, aku tahu omong kosong yang itu.
Apakah kau melakukan mewawancarai?
lalu,
Mengapa kau memilih menjadi polisi kriminal?
Itu tahun 1995
Di usia 12 tahunku
aku menonton video yang disewa oleh ayahku.
Karakter heroik - Leslie Cheung
Mantel bulu beterbangan di jalanan yang sedang hujan
Seorang perwira polisi kriminal sedang mengalami depresi
Mengalahkan kejahatan yang menjadi hibrida.
Kesedihannya itulah yang mendorongku pada langkah ini.
Petugas polisi Cul menunduk lah
Jin sung muncul,dia muncul.
Di mana jin sung muncul?
itu jin sung muncul
Jin sung
itu dia.
Apakah dia orangnya?
Maafkan aku salah orang.
Apakah kau sudah rabun pada penglihatanmu?
Bagi polisi, penglihatan adalah hidupnya.
aku akan mengingatnya di hatiku.
Apakah ini sesuatu yang dapat kau ingat di hatimu?
Maafkan aku.
Jangan ada di depanku di masa depan
baiklah
yaa, Pemimpin.
Tidak ada yg mencurigan di sana.
Orang ini pasti akan muncul hari ini.
Pastikan untuk tetap siaga dan jaga pandanganmu
yaa, yaa
aku merasakannya akan datang.
Petugas polisi Hong?
Pastiitu terjadi
Hanya dari telepon,
Mulai mengintai di area yang diharapkan
Ya, baiklah.
Hey, dengarkan.
Jika tersangka muncul
tangkap dia sebelum dia sampai dirumah.
Jika kau masuk, itu akan menyusahkan.
Orang itu akan menggunakan senjatanya, berhati-hatilah.
yaa, yaa, yaa
Hormat, Hormat, Hormat.
aku dengar itu sama dengan petugas polisi kang pil sung.
aahh, jadi kau belum pernah liat pil sung?
Belum pernah melihatnya
teman yang sangat baik
Dapat dikatakan bahwa kelahiran polisi dengan DNA
aku dijalan dengan cuaca begini, aku bisa mati kedinginan?
Dalam cuaca dingin minus 20 derajat
Lebih dari 12 jam orang mengintai dalam angin musim dingin.
dia melakukan secara profesional
aku tidak dapat mengubahnya jika aku tidak membukanya.
Apa?
aku akan membeli sesuatu yang lain.
Apaan yaa
Memiliki tekad dan kemauan untuk membunuh kejahatan.
perlahan tapi pasti.
Perfeksionis yang tidak dapat mengakomodasikan nya
disini Tidak boleh minum miras.
yaaa
Ditambah lagi latihan selama 10 tahun layaknya tubuh seperti baja
Oh, kagetnya.
Dalam adegan yang brutal
Nyali yang tidak berkedip adalah
Ini seperti perputaran di musim panas yang menyangat.
Sangat tenang, tenang.
Tentu saja, aku tidak lebih baik dari itu
kang pil sung, seorang perwira polisi yang baik
yang tidak ada kesalahan
Jadi jika kau berada di kelas yang kuat,
Lebih baik bersikap baik pada kami.
kenapa, karna Kami masih kekuatan yang sebenarnya
- yaaa
- kau harus melayani dengan baik.
ada kalanya dengan uang kau sendiri.
membelikan minuman dan makanan.
aku sangat suka makan kebab
Apa yang terjadi
Tidak apa, aku salah liat, maaf.
aduh bocah nakal ini kenapa aku tidak bisa menjelaskan/
sayang,
Mari kita mainkan permainan kata.
Baiklah.
Maka aku akan mulai lebih dulu
daging,
daging.
kenapa melakukan segalanya di toserba.
Daging irisan
Benar-benar melakukan segalanya.
Tanah
Benar-benar mati tanpa kata
ji, ji, ji...
sayang, sayang, sayang.
apa itu, imutnya kau.
Pasti dia datang.
Hei, hei, orang itu, orang itu, kan?
Ya benar
Benar saja, perasaanku adalah firasat emas.
yaa, Pemimpin.
Hai, pria itu muncul.
sebelum dia sadar, cepat kesini.
yaaa,baiklah.
kenapa kau bengong saja.
apa yang kau lihat sih?
Dimana sepatuku?
hey, diamana sepatuku, sepatuku mana.
ada disini, Sepatumu ada di sini.
tapi kenapa mereka belum datang?
Tutup telepon dulu.
Tidak bisa, mari kita pergi dulu.
hay sudah lama yaa.
kau jin sung kan.
Tangkap dia
Pemimpin.
tangkap dia, tangkap dia.
Hei, kau ikut dengan ku.
Cepatlah
bajingan kau
hey bajingan
Hei, dengarkan, orang itu muncul.
Pergi tangkap dia.
aduh dasar.
hey kau sung
apa yang kau lakukan sampai sibuk sekali ?
menyerahlah, keparat.
aduh keparat.
ahhh, keparat
keparat kau
Nona pukul orang ini.
Cepatlah dan pukul orang ini
Bantu aku
Cepatlah dan pukul dia
Siapa itu
keparat
aku bilang pukul dia.
dimana,
hey disana, disana
tangkap dai, tangkap dia.
apa kau baik-baik saja?
hey keparat.
Bukan dia.
Apa yang kau lakukan?
cepat kesana.
apa kau tak apa?
Tidak
masuklah
(kelas dua - kejahatan berat)
dasar kau.
Masuk dan duduk sana.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tidak peduli apa itu, aku mengira dia adalah penjahat.
lihatlah, siapa pun yang melihatnya akan mengira itu wajah tahanan.
Apakah kau gila?
Hei, hei,
berbaring, berbaring
Benar-benar memalukan.
hey kang pil sung...
mulai besok, ganti pakaianmu...
potong rambutmu, dan itu juga dicukur...
Bagaimana wanita ini seperti ini?
bagaimana juga polisi bisa seperti mu ?
Tidak dapat membedakan antara polisi dan penjahat ?
Oh, aku sangat malu.
Cepatlah minta maaf
Sunbaenim, aku minta maaf
karna kau melihat dan merasakan hal seperti itu
aku akan menjadi junior yang baik di masa depan.
aku akan terus bergerak maju
hey nam...
Apakah nada suara anak ini awalnya seperti ini?
hey, tunggu dulu, jika aku kau mungkin aku akan...
Benar-benar ragu
Sebelum aku pensiun
Bisakah kau melihat cara menangkap seorang tahanan?
Akankah ada hari seperti itu?
dasar.
dasar kau
pemimpin, nona ini bagaimana?
Apa yang bisa aku lakukan?
apanya yang bagaimana, harus ada biaya perawatan.
hey, dia juga mau bantu kau, makanya
Menjadi seperti ini.
Baru-baru ini dunia seperti kapal pecah,
Bagaimana bisa ada warga yang begitu berani?
memukul kepala polisi
Benar-benar warga negara yang pemberani, pantat ku.
Apa yang kau lihat, buat orang tak nyama saja?
Ah tidak
aku akan membayarmu tagihan medis.
Tidak perlu membayar, biaya pengobatan apanya.
Orang itu karena malu
mengertilah.
aku pikir itu hampir baik-baik saja, kau bisa pulang saja.
Tunggu sebentar.
hey kang pil sung.
Lihatlah alamatnya ini dan rumahmu sama(lihat pernyataan orang)
(3-5, 3, jalan Haima, distrik Shangdong, korea)
Ketika kau pulang kerja, bawa saja wanita ini kembali sama-sama.
kau mengerti?
yaa?
Bahkan, aku bisa kembali sendiri.
lucu nya.
ini Benar-benar sangat tidak nyaman
Apa yang kau lakukan untuk pekerjaan?
Jual baju, di situs belanja online
aku tidak bisa beradaptasi dengan membeli pakaian di Internet.
Ada juga banyak penipu.
ada banyak penipu kan?
Apakah kau ini memang agak berpikiran tertutup?
ini penyakit akibat kerja? puaskan.
cepat pergi.
- ahhh apa yang mereka lakukan.
- cepatlah, cepat.
nenek, sekarang ada penertiban
cepat bereskan dan pergi.
Oh terima kasih.
cepat bereskan.
yaa
Oh, bagaimana ini terjadi?
Tahun lalu, seorang pria ditikam dan dibunuh dengan pisau.
kenapa ?
Karena menatap orang lama.
Aku punya pistol di sakuku sekarang.
kau Tidak takut padaku?
Oh, takut.
kau memukul kepalaku dengan kain pel.
Bukan hal semacam itu
melihatku
kau tidak takut?
kau lagi ngoceh apaan?
Ini aneh
Bukankah seharusnya orang seperti itu?
Apaan?
ini bukan kasar yaa...
tapi Karena jiwamu murni
apaan yang kau ocehkan tentang keberuntungan?
kalau bukan itu,
Apakah kau terkait dengan pemimpin mantra atau dukun?
Siapa itu maksudmu?
Ada orang seperti itu yang merupakan peramal.
ahhh, siapa sih itu ?
ahh, cepatlah
Ah, itu...
Bisa melihat apa jiwa itu murni atau bukan.
apa aku ini seperti penjahat sampai kau pukul?
Saat itu, aku agak bingung.
Jelas orang Korea yang sama saja,
Bagaimana mungkin kau tidak mengerti?
lalu Apa itu?
apakah aku terlihat seperti preman?
Apakah wajahku sangat berdampak buruk?
yaa
aduh, bagaimanapun...
Jangan lihat aku.
kau terus melihatku, sangat tidak nyama.
Cepatlah
kita tunggu lampu lalu lintas ganti dulu sebelum pergi.
Apakah hantu ada di dalam mobil itu?
Lihatlah orang itu...
pembunuh.
Oh, rumahku hanya lima menit dari sini.
Ayo pergi
apakah mungkin kau sering ditekan oleh hantu saat kau tidur?
Apa?
bukan begitu, tapi,
apa kau Selalu saja melihat hal-hal aneh
Kalau tidak, kau sering tiba-tiba kaget
Ya Tuhan, kenapa wanita ini?
Jika tidak, ya sudah lah
ini.
Apa itu
itu kartu namaku
Jika kau memikirkan situasi itu
Jika kau menjadi lebih serius, kau harus menghubungiku.
Bisakah kau mengobati jika aku menghubungi?
Ah, aku tidak tahu apakah aku bisa mengobatinya.
bagaimanapun,
aku pergi.
yaaa
didunia ini banyak orang gila parah dimana-mana.
mengesalkan.
Apakah kau sering ditekan oleh hantu ketika kau tidur?
Selalu saja melihat hal-hal aneh
Kalau tidak, kau sering tiba-tiba kaget
Apa yang terjadi.
Apaan ?
aku pergi ke orang gila dan dia mengatakan sesuatu yang aneh, aku jadi gila.
(Bidang fotografi instan menjadi bidang murni)
aigooo, tidak ada yang bisa dilihat.
Terima kasih sudah datang
Terima kasih telah mengundang.
Mudah dan sederhana untuk menunjukkannya.
aku akan jelaskan dulu.
Terima kasih sudah datang
Pemilik berkata terima kasih telah datang.
Ayo, mari kita ubah sudut pandang.
Apa yang akan menjadi divisi bilangan prima F?
Kuadrat satu akan menjadi satu per satu
Jadi apa itu?
Jawabannya adalah apa yang akan keluar.
baiklah, hari ini sampai sini.
aku akan mengikuti ujian simulasi besok.
Pertama, apa pertanyaan pertama?
Jangan pergi ke pertanyaan yang sulit terlebih dahulu
kalian sudah bersusah payah, dapatkan nilai yang bagus besok.
(Kami hanya fokus pada siswa)
aku mohon padamu untuk membiarkan aku pergi.
aku akan menurutimu
Apa yang kau mau dariku ?
aku mohon padamu untuk membiarkan aku pergi.
Aku mohon padamu
siapa saja...
tolong aku
Datanglah ke sini
aku benar-benar bisa menjadi gila.
aku tidak tahu apakah itu orang gila yang mana.
Apakah identitas sudah dikonfirmasi?
Di belakang kantor pajak
Apakah ada sekolah ujian masuk perguruan tinggi?
Dosen matematika di sana
Putriku juga sampai bulan lalu.
diajar guru mereka juga.
astagah.
Bagaimana, apa kau menemukan sesuatu?
CCTV di pintu masuk taman
ada mobil itu masuk
Tetapi tidak ada mobil lain sebelum dan sesudahnya.
Itu adalah salah satu dari keduanya
Atau bisa saja bawa mobil bersama.
atau wanita itu yang mendatangi...
penjahat di sini.
kalau begitu bisa jadi pelaku adalah orang yang dikenal nya.
Di tempat yang tersembunyi
dengan Pertemuan di malam hari
Menurutku ada perzinahan atau
kasus tentang urusan di luar nikah
aku akan menyelidiki kasus ini dengan hati-hati.
baiklah.
kau berhati-hatilah dalam mengatakan sesuatu.
Baik itu dengan mobil bersama.
Atau berjalan.
Keluarnya pasti ada dengan CCTV.
Tapi waktu sebelum dan sesudah kejahatan
Dikatakan sangat bersih
Tidak adakah cara lain?
Ya tidak ada sepertinya
Apan?
ini Juga tidak mungkin melewati sungai
dasar
Pisau bedah
Inhalasi
(Area kontrol ruang operasi)
(Tidak diizinkan di luar orang yang bersangkutan)
Bagaimana operasinya dokter?
Operasi itu sangat sukses
Jangan terlalu khawatir
Dokter, terima kasih
Terima kasih
Halo
Apakah kau akan melakukan prosedur?
silahkan Pergi langsung ke ruang konsultasi.
Terima kasih
yaa
dasar
Kemana saja kau?
Seperti kata pemimpin
Apakah itu di atas sungai?
Tunggu sebentar
hey, tidakkah kau mendengar sesuatu?
dasar...
apa kau anak TK.
Anak-anak TK tidak akan takut ini.
Jangan lakukan itu
Ada juga jalan di sana.
Hai
aku pergi ke sini.
hey, hey, berjalan bersama
Lihat bagaimana dia jatuh?
hey, jangan begitu.
Ibu memberimu rambut yang indah.
aku tahu bahwa hatimu menderita
Tapi
Autopsi dilakukan untuk menemukan petunjuk
aku harap kau mengerti
Dia adalah orang yang tidak pernah menyinggung orang
dia Orang yang sangat baik
Bagaimana bisa ada yang begitu kejam?
Maafkan aku
hemmm
Oh, ini sangat indah.
Siapa namanya?
si imut
Tapi kau lebih cantik
Siapa namamu
eun yu, kim eun yu
Lima tahun umur ku.
Namanya sangat bagus,
kau bermain sendiri dengan baik.
Ini tidak bisa diberitahu pada ayah
Ibu berkata bahwa aku menyikat gigiku dengan sangat baik.
besok dia akan memberiku adik.
Benarkah?
Tapi kenapa kau tidak bisa memberi tahu Ayah?
Ada terlalu banyak boneka di rumah.
Dia berkata untuk tidak membeli itu
aduh..
Ayah adalah ayam besi.
Apa itu ayam besi?
Ada hal seperti itu lah.
Tetapi mengapa Ayah tidak keluar?
Ayah sekarang itu,
Berbicara dengan pamanku, dia akan segera datang.
aigooo.ibu pasti menunggu kami.
lama sekali dia berbicaranya?
Ayah
Ibu sedang menunggu.
ayo Segera pulang.
baiklah, ayo.
Jangan memberi tahu rahasia pada Ayah sekarang yaa.
Ingin segelas anggur merah?
aku juga menginginkan itu.
Tetapi aku harus bersiap untuk seminar besok
Maaf yaa
(Pembunuh berantai Hong jae doo pertama kali dihukum)
(Hong jae doo tidak sakit mental)
(Hong jae doou menyatakan kematian)
aku sudah lama tidak bertemu, pak polisi.
Siapa kau ?
Apa yang terjadi ?
aku Hong jae doo.
Hong jae doo tidak akan melakukannya
Sembunyikan karakter di depan mangsa
Karena dia akan melihat perannya
menonton orang-orang yang takut pada diri sendiri
kau telah gagal sejak awal.
begitukah.
Belajarlah untuk kembali lagi nanti
Aku akan bersamamu saat itu.
itu menjadi sia-sia
Tapi kau memang orang seperti itu.
Meski begitu,
Lalu aku akan mengirim kan itu kesisimu.
kau harus menemani itu dengan baik.
aku akan segera bertemu denganmu.
Halo..
Apa ini 200.000 won?
Oh, kau membuatku kaget.
Apa yang kau lakukan
Apa yang bisa dilakukan tamu ketika mereka memasuki toko pakaian?
Pilih pakaian lah.
Pakaian siapa?
Pacar ku.
Dia adalah orang yang pergi ke toserba untuk membeli pakaian.
aku tidak tahu apakah aku akan memakai pakaian seperti itu.
ada apa lagi ?
kau tak ada pacar?
Orang ini meremehkan ku.
Lalu apakah aku ini mesum?
Tidak punya pacar
dan Datang juga ke toko pakaian ini
Apakah kau mau minum denganku kan?
aku?
Merasa sangat baik kok
Apakah itu seorang penjahat?
Lihat saja satu mata
Rasakan saja
dan lihat lagi.
Mataku adalah hantu loh.
Pernahkah kau melihat hantu?
aku?
Benar-benar tidak bisa percaya
pada dua hal.
Dukun dan hantu
Ini aneh
kau seharusnya melihatnya.
Wanita ini memulai lagi.
Hanya beranda, tidak ada hubungannya loh.
Ketika aku masih muda
Lihat... apa ada kampung halamannya yang legendaris.
Apakah kau pernah dipindahkan juga?
Itu
Hantu itu benar-benar ada.
Pernahkah kau melihatnya?
Hantu
gak kan
kau belum pernah melihatnyalan
aku,,,
Sekarang lagi melihatnya.
aigooo
dimana itu ?
Di sini, di sisi kanan polisi kang ada satu.
dasar kau
Ada lagi di sebelah kiri juga loh
Apa yang dia pegang?
mamaaaaaa...
Membuatku kaget aja.
dasar
Masih panas sekarang
aku akan memotongnya nanti yaa.
yaa
Benar-benar membuatku kaget
Aku memperingatkanmu
Jangan bercanda lagi.
Apakah kau tahu orang seperti apa yang paling aku benci?
Mengambil perasaan mendesak orang lain
dan membuat bahan candaan.
Setelah tertipu oleh dukun.
Setelah mengacau
Orang yang telah kehilangan puluhan juta won
aku tidak tahu berapa kali datang ke kantor polisi.
Tapi ditipu oleh dukun
Tidak dapat mengajukan laporan kejahatan dengan penipuan
Karena itu adalah penipuan hukum
lalu apa kau?
Tertarik pada hal itu?
aku akan memperkenalkan mu pada nya.
Pendidikan awal lain yang sudah dikenal 10 tahun
aku mengatakannya terakhir kalijuga.
Itu disebut Kekuatan.
baiklah
Jadi hentikan saja.
makanya jangan bercanda/
kalau Sangat percaya diri
Beri aku keberuntungan
Apa yang bisa kau ketahui tentang meramal?
Hidup sedikit ini lelah
Di mana orang-orang yang tidak merasa lelah?
ada yang memiliki banyak masalah baru-baru ini?
Karena hal itu, lalu menemui dukun.
Ingin memamerkan kebahagiaanmu sebelum kau pergi ke meramal?
aku tidak tahu di mana harus menemui beberapa peramal.
Sepertinya aku memiliki kemampuan yang sangat spesial.
Jangan berpikir itu tidak berguna
Hiduplah dengan jujur
Jangan sampai dikatakan penipu.
kalau kau terus begitu,
kau akan hidup dengan hati seperti itu seumur hidup.
Apa yang kau bicarakan?
Berisi keluhan tentang kemarahan dan kesedihan
dia ingin menghapus lukanya tetapi dia tidak tahu caranya
Jadi dengan sengaja tampil bebas dan mudah
dan masih aja meniru itu.
Anak berusia tujuh tahun pertama kali ditemukan
melihat wajah seorang ibu yang ingin bunuh diri
Seberapa besar trauma itu?
Bayangan di hatimu membutakan.
Siapa kau ?
Bagaimana kau tahu masa laluku?
[ Drama Korea The Possessed / Possessed ]
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
aggasi aman dan sehat.
kau sudah beKerja keras, kembali dan istirahatlah.
Hal-hal buruk itu akan terjadi
(Episode selanjutnya The Possessed / Possessed)
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
Dia mencari hasil otopsi
Apakah ini kejahatan yang disebabkan oleh bahan logam?
ini gaya pembunuh berantai yang khas
kenapa aku melihatnya?
Karena mata batinmu sudah terbuka.
Apa-apaan ini?
jadi maksudmu aku akan selalu melihat hantu dalam hidupku?
Pernahkah kau mendengar tentang petugas polisi lee?
Polisi kriminal yang menangkap penjahat besar
dalam lima tahun.
dia menangkap lebih dari 30 pembunuh.
Bawa saja aku ke tempat pembunuhan, lalu apa yang akan dilakukan.
Datanglah ke sini dan lihatlah
Dasar Sialan, orang gila itu.