Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Setahuku Chain Holdings bertanggung jawab
untuk sistem logistik Grup TF.
Namun, firma kami masih amat kecil.
Boleh bertanya kenapa memilih
perusahaan kami?
Aku memilihmu, bukan perusahaanmu.
Benar, Chain Holdings
perusahaan TI terbesar
dalam hal logistik.
Namun, mereka lebih ahli
dalam membangun server
dibanding riset dan pengembangan.
Jadi, alih-alih memilih perusahaan,
aku mendaftar seluruh ahli
dan memilih dari daftar itu.
Ternyata kau tak tertandingi
dalam hal logistik.
Terima kasih.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Andai hasilmu memuaskan,
aku mungkin mengangkatmu
sebagai Manajer Riset dan Pengembangan.
Aku pandai menilai orang,
dan kesan pertamamu sangat bagus.
Kuharap kerja sama kita bertahan lama.
EPISODE 10
PEMILIK: OH SEONG-SIK
225-7, SAYUL-RI, SEOLPYEONG-MYEON
OH SEONG-SIK
Kau ingin berhenti?
Kurasa aku tak bisa meneruskan ini.
Apa aku membuatmu kesal?
Tolong jangan tanya alasannya.
Sayang sekali. Aku mulai menyukaimu.
Kau bawahan yang hebat.
Bisa menyimpan rahasia
dan patuh seperti anjing setia.
Seperti katamu, aku bekerja keras
sebagai bawahanmu,
jadi, aku ingin pensiun.
Aku tak akan minta banyak.
Satu miliar won cukup.
Jangan berniat lakukan hal aneh.
Anak buahku ada di sekitar.
Jika terjadi sesuatu padaku,
aku akan melaporkan semua perbuatanmu
pada polisi.
Aku akan diam-diam pergi
dengan uangku
sebelum keadaan tak terkendali.
Jadi, mari akhiri ini.
Apa aku bank?
Apa aku punya uang sebanyak itu?
Aku tahu ada brankas di basemen yang penuh
dengan uang tunai dana gelap Grup TF.
Kau lihai dan pandai menipu.
Akan percuma membunuhmu.
Apa? Membunuh?
Cemaskan dirimu saja, Psikopat.
Astaga, aku tak percaya
kau membawa senjata di Korea.
Kau mau kuberi tahu yang akan terjadi?
Kau akan menjadi lebih setia kepadaku.
Dan kau akan menembak semua pesuruhmu
dengan senjata itu.
Ini bukan mainan.
Ambilkan uangku!
Hati-hati.
Kau mengancamku dengan senjata,
tapi kau takut suara senjata.
Unit militer yang ada di dekat sini
sedang berlatih menembak di malam hari.
Pak Jang.
Kau pernah menembak?
Pernah membunuh orang?
Kau pikir aku tak akan sanggup menembak?
Apa... Apa yang terjadi?
Apa?
Tolong... Tolong aku!
Kumohon... Tolong...
Tolong!
Apa...
Bedebah itu.
Pak.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tak butuh uangmu.
Jika kau izinkan aku hidup, aku bersumpah
akan tetap diam seumur hidup.
Astaga, Kawan. Aku tak akan membunuhmu.
Aku hanya akan membuatmu lebih kuat.
Apa maksudmu?
Akan kukenalkan kau dengan teman
yang sangat menarik.
Namun, teman menarik ini
tak punya tempat tinggal.
Semua harus saling bantu
di saat membutuhkan.
Jadi, akan kubiarkan dia tinggal denganmu
sementara.
Apa...
Apa itu?
- Dia datang.
- Ayo pergi.
Pak, kau dapat uangnya?
Dia memberiku banyak. Kalian pasti senang.
Pak, mari bagi uangnya dan berpisah.
Bantu aku bereskan sesuatu dahulu.
Pak Oh memintaku mengubur sesuatu.
Ya, Pak.
Astaga, Pak.
Kenapa kami harus menggali sangat dalam?
Apa yang akan kita kubur?
- Berbaring.
- Apa?
Aku harus periksa apa lubangnya
cukup besar, Bodoh.
Baik, Pak.
Cukup. Kerja bagus, Semua.
Apa yang akan dikubur ada di mobil?
Tidak.
Pak, berhenti bercanda.
Selamat tinggal.
Pak!
Sial!
Kini aku harus mengubur mereka.
Aku bawakan yang kau minta.
Batu gamping dan bubuk belerang.
Bukankah itu dua benda
yang sangat ditakuti hantu?
Jika kita gunakan ini untuk membuat jimat,
ini akan lebih efektif melindungi kita
dari arwah jahat.
Aku ingin membantumu
menangkap Hwang Dae-du.
Biarkan aku masuk sejarah
dengan membantumu menangkap
arwah jahat terkenal.
Kau paham betapa berbahayanya hal ini?
Aku juga dilahirkan
dengan panggilan surga.
Kau sudah terlalu korup
untuk berkata demikian,
Energi yang kau dapat dari surga
sudah lenyap.
Kau tiada beda dengan manusia normal.
Jika melawan Hwang Dae-du
dengan kondisi ini,
kau tak akan selamat.
Aku membuat sesuatu beberapa hari ini.
Mau lihat?
Aku membuat larutan
yang akan mengalahkan arwah jahat.
Dengan hia, garam, lada merah,
daun bawang, bawang putih, jahe.
Semua yang dibenci arwah jahat.
Jika kau semprotkan ini pada Hwang Dae-du,
ini akan membuatnya gila.
Kulapisi kacamata ini dengan bubuk
dari kayu peti mati dan damar.
Jadi, dia tak akan bisa
kendalikan pikiranku.
Jika Hwang Dae-du terpojok
dan berusaha merasukku,
ini akan menghalaunya.
Dari mana kau dapat semua itu?
Ini semua barang koleksiku.
Kau sudah banyak membantuku.
Jadi, kurasa kau tak perlu lakukan
hal yang tak penting.
- Nona.
- Omong-omong,
apa yang kau katakan pada Seung-kyung?
Aku tak boleh membongkar rahasia alam.
Jadi, kukatakan dia tak boleh mencariku
karena aku harus
melakukan hal penting untuk dunia ini.
Lalu apa katanya?
Akan kuhancurkan dia.
Tidak.
Akan kuremukkan dia.
Perasaan marah dan dikhianati ini...
Hong Seo-jeong.
Beraninya kau merebut pacarku?
Akan kuhancurkan dia. Akan kuremukkan dia.
Seo-jeong, bedebah kejam.
Kau pulang hari ini? Apa kau bergadang?
Mampirlah besok pagi
walau kau harus bekerja semalaman.
Detektif Choe, pergi ke ruang interogasi.
Aku tak tahan lagi.
Kim Jun-gu masih belum mengaku?
Mau jadi apa dunia ini?
Bedebah itu membunuh anaknya sendiri,
tapi tak terlihat menyesal.
Jika kuhabiskan waktu dengannya,
aku mungkin akan membunuhnya.
Hanya karena putrinya
yang berusia lima tahun mengeluh sedikit,
dia memukulinya hingga tulangnya hancur.
Lalu dia biarkan jasad putrinya di rumah
dan pergi ke kafe internet.
Apa itu masuk akal bagi kalian?
Tampaknya kau lelah.
Pulanglah dan istirahat.
Tidak bisa.
Surat penahanan bedebah itu
berlaku hingga besok.
Jika tak dapat bukti.
kita terpaksa melepasnya besok.
Kita tak pulang hari ini.
Kita harus membuatnya mengaku malam ini,
tak peduli apa pun, ya?
Astaga, apa Jun-hyeong cenayang?
Dia selalu libur
saat hal seperti ini terjadi.
Ke mana perginya dia?
Kita sungguh akan tidur di sini malam ini?
Apa tak terlalu dingin?
Kita hanya lakukan ini
saat kanak-kanak.
Dan pengalaman ini akan menjadi
memori istimewa lainnya.
Rapatkan kantong tidurmu
agar lebih hangat.
Aku agak takut.
Aku ada di sini.
Namun, kita akan tidur terpisah
di tenda masing-masing.
Aku tak akan menyentuhmu
hingga kita menikah.
Baiklah.
Yeon-hui, ini yang kupikirkan.
Kesabaran seperti ini harus dimiliki
oleh semua lelaki.
Walau harus menusuk pahaku
untuk menahan diri,
aku akan melindungi keperawanan pacarku.
Dia masih tidur?
Astaga.
Hei! Astaga.
Masih terlalu pagi. Tidurlah lagi.
Nanti ayah bangunkan dalam 30 menit.
Kenapa? Ada apa? Apa?
Sayang. Kau ingat ulang tahun ayah.
Hei, kau mau ke mana?
Ayo menyarap bersama.
Ayah pernah melihatku menyarap?
Benar juga.
Mari lihat.
- Apa ini?
- Kado ulang tahun.
Aku tak tahan mendengar
Ayah mengeluh lelah setiap hari,
jadi, minumlah sekali tiap hari.
BAGUS UNTUK LEVER
RIVER PLAN GOLD
Aku berangkat sekolah!
Sayang! Tunggu sebentar.
Apa? Ada apa?
Boleh minta dipeluk sekali?
Tidak.
Sayang, ayolah. Kenapa tidak?
Satu pelukan saja.
Ini ulang tahun ayah. Sekali saja, ya?
Astaga.
Terima kasih, Putri kesayangan ayah.
Astaga, Ayah bau!
Sudah kubilang sering ganti pakaian Ayah.
Orang akan menjelekkanku, bukan Ayah.
Ayah gila?
Ya, ayah gila.
Ayah akan gila karena kau menggemaskan.
Baik, pergilah.
Ayo.
- Cukur janggut Ayah.
- Baik.
PEMILIK: OH SEONG-SIK
OH SEONG-SIK
KETUA TF GROUP
225-7, SAYUL-RI, SEOLPYEONG-MYEON
OH SEONG-SIK
Oh Seong-sik...
Siapa... Siapa kau?
Polisi.
Kau sungguh mengejutkanku.
Astaga, aku hampir membasahi celanaku.
Apa kau harus menodongku seperti itu?
Maafkan aku.
Minta maaf saja tak cukup.
Duduklah.
Jika kau polisi,
kenapa berkeliling
di lingkungan tenang ini?
Apa itu rumah peristirahatan
Ketua Grup TF Oh Seong-sik?
Rumah itu?
Seharusnya aku tak memberi informasi.
Jika tak keberatan aku bertanya,
apa pekerjaanmu?
Aku? Aku merawat rumah peristirahatan
di area ini
yang merupakan milik beberapa ketua
perusahaan besar
di negeri ini.
Mulai dari merawat rumah
dan area sekitar hingga keamanan,
aku yang mengawasi dan mengatur semuanya.
Begitu, ya.
Namun, rumah peristirahatan Ketua Oh
tampak kosong.
Jika di sana sepanjang waktu,
seharusnya disebut "rumah,"
bukan "rumah peristirahatan."
Jadi, Ketua Oh sering di sana?
Sudah lama dia tak berkunjung.
Baik, kalau begitu...
Kenapa bertanya?
Sesuatu terjadi pada keluarga itu?
Aku harus mengumpulkan informasi
untuk investigasi.
Tolong kerja samanya.
Begitu, ya. Kurasa putranya bermasalah.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Putranya? Siapa?
Putra bungsunya Ketua Oh.
Dia sering kemari?
Dia tinggal di sana belakangan ini.
Aku ingin informasi tentang dia.
Kau sudah makan?
Belum.
Belut air tawar yang terbaik, benar?
Jadi, soal putranya Ketua Oh...
Direktur Senior Oh? Dia bedebah narsistik.
Setiap akhir pekan, dia datang
dengan banyak wanita entah dari mana
dan berpesta semalaman. Hampir lupa.
Belakangan ini, dia tak membawa wanita,
tapi kulihat beberapa berandal keluar
dan masuk rumah itu.
- Maksudmu, lelaki?
- Ya.
Mereka selalu tampak hati-hati.
Kurasa mereka tak ingin diketahui.
Namun, tak bisa mengelabuiku.
Orang-orang di sini menyebutku
"Wi-Fi Berjalan."
Ada lagi yang kau tahu
tentang putranya Ketua Oh?
Masalahnya...
Apa pun bisa membantu.
Tolong beri tahu aku.
Masalahnya...
Bisa kita pesan belut lagi?
Pak.
Astaga, tak apa. Silakan duduk.
Kudengar kau bekerja lembur setiap hari.
Ya.
Kau kerjakan tugas tiga orang.
Kau pasti kerepotan.
Pak Park sangat memujimu.
Katanya kerjamu andal.
Terima kasih.
Apa sistemnya bagus?
Sistem yang lama sebenarnya sangat baik,
tapi kadang kala terjadi galat
pada data perangkat lunak gudang
untuk manajemen inventaris,
jadi, kucoba memperbaikinya.
Juga, perangkat lunak prediksi permintaan
yang gunakan perlombongan data,
tampaknya kurang akurat.
Selain itu...
Kapan kau pulang kerja?
- Apa?
- Mau makan malam denganku?
Tolong jangan salah paham.
Aku baru akan pulang.
Mari cari makanan ringan di dekat sini.
- Bagaimana denganmu, Pak?
- Aku harus menyetir.
Kalau begitu aku tak akan minum juga.
Tidak apa, kau boleh minum. Minum
setelah kerja seharian itu menyenangkan.
Aku minum ini saja. Menyulang.
Terima kasih untuk pujianmu.
Aku sungguh-sungguh. Karena aku
sudah bekerja dengan banyak orang,
kesan pertama biasanya cukup membuatku
tahu tentang orang yang kutemui.
Saat pertama bertemu denganmu, kupikir,
"Aku ingin lama bekerja dengannya."
Itu yang kurasakan.
Aku serius.
Aku agak seperti cenayang.
Saat melihat wajah orang,
aku bisa tahu banyak tentang mereka.
Mustahil.
Kau tak percaya?
Boleh aku menebak?
Dari betapa tegang kau
di depan atasanmu...
Orang tuamu...
Khususnya ayahmu.
Dia pasti tipe yang keras dan dingin.
Bukankah generasi kita punya ayah
seperti itu?
Dari kebiasaan dan caramu bicara,
kurasa ayahmu
mungkin aparatur sipil negara.
Apa dia tentara atau polisi?
Kurasa dia polisi.
Apa aku benar?
Bagaimana kau tahu?
Sudah kubilang, aku cenayang.
Lalu? Apa ayahmu masih di kepolisian?
Tidak.
Dia sudah meninggal.
Astaga.
Maaf. Aku tak tahu dia sudah meninggal.
Saat melihatmu,
aku bisa bayangkan seperti apa ayahmu
serasa aku pernah bertemu dengannya.
Terima kasih
untuk makanan enak dan tumpangannya.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Bawa ini. Ini daging sapi Korea.
- Tidak, tak perlu.
Klien kita memberikan sebagai bingkisan,
tapi kurasa aku tak bisa makan ini
sendirian di rumah.
Aku tak membelikannya untukmu,
jangan cemas. Bawa saja pulang
dan makan dengan ibumu.
Ayolah. Bawa saja. Ini.
Terima kasih.
Tidak masalah. Kau pasti lelah.
Masuk dan tidurlah.
OH SU-HYEOK
Kita belum yakin,
tapi jelas ada yang aneh.
Oh Su-hyeok?
Kemungkinan dia
atau salah satu preman yang sering datang
ke rumah peristirahatannya.
Aku akan ikut mulai besok.
Tidak, aku harus mengamatinya
lebih dahulu.
Kita tak punya waktu.
Aku harus periksa sendiri
yang mana Hwang Dae-du.
Kau bisa langsung tahu?
Aku bisa tahu dengan menatap matanya
atau berkontak fisik.
Itu terlalu berbahaya.
Hwang Dae-du tahu siapa kau.
Kita tak bisa diam saja
dan menunggunya muncul.
Aku mungkin bisa rasakan sesuatu
jika melihatnya walau dari kejauhan.
Kalau begitu, ayo lakukan.
Kita sudah tahu siapa Oh Su-hyeok,
jadi, akan kulacak anak buah
yang sering bersamanya.
Setelah itu, kau bisa periksa
apa salah satunya Hwang Dae-du.
Kemampuan spiritualku
tak sebanding dengannya.
Jika kau tak hati-hati mendekatinya,
dia akan tahu itu kau.
Hati-hati.
Astaga, Sayang.
Perlahan saja.
Astaga! Siapa itu?
Apa-apaan!
Katamu ini rumah peristirahatanmu.
Ini merusak hariku. Pergilah ke neraka.
Sial, dia cenayang atau apa?
Biarkan aku bersenang-senang juga.
Membunuh gadis-gadis
dan memutilasi jasadnya
setelah mengajak tidur bersama
adalah keahlianmu, 'kan?
Kau dihukum mati
setelah membunuh enam gadis seperti itu.
Aku tak memberimu tubuh ini
hanya agar kau bisa melanjutkan hobimu.
Beraninya kau lakukan di tempatku?
Ingat ini. Kau hanya perlu memujaku
dan mematuhi perintahku.
Aku tuhan dan agamamu.
Jika kau membuatku kesal sekali lagi,
akan kubuat kau menderita selamanya
di Neraka yang kuciptakan.
Aku akan ke Seoul beberapa hari.
Sebaiknya kau tak bertindak bodoh.
Diam saja.
Aku sama seperti pria lain
di usia 30 tahunan.
Aku ingin jatuh cinta,
dan sering memikirkan untuk menikah.
Aku ingin merasakan jantungku berdebar
saat jatuh cinta.
Ji-hang, masuklah.
Ini kali pertamaku kemari.
Aku harus sering mengajakmu kemari.
Preman baru tiba di rumah peristirahatan
Direktur Senior Oh.
Preman?
Permisi.
Halo? Dengan Kepolisian Anpyeong?
Aku ingin melaporkan pengemudi mabuk.
Sial. Ada apa ini?
Sial!
- Boleh lakukan tes napas?
- Kenapa tiba-tiba?
Tolong embuskan napas.
Tidak, bukan begitu. Kau harus...
Yang benar saja.
Lagi, lagi.
Cukup. Astaga, kau agak banyak minum.
Aku hanya minum dua gelas bir.
Kau beruntung. Hasil tesnya
di bawah level hukuman.
Jangan menyetir saat mabuk
tak peduli berapa banyak kau minum.
Kau lolos karena tesmu
di bawah level hukuman,
tapi jangan minum dan menyetir.
Baiklah.
- Apa? Ada apa?
- Berikan SIM-mu.
- Katamu aku lolos.
- Astaga, kasar sekali.
Aku harus tetap mencatatnya
walau kau kulepaskan.
- Berikan SIM-mu.
- Apa-apaan ini?
JANG CHUN-SEOP
Aku Detektif Kang Pil-seong dari Sangdong.
Bisa berikan identitas pria
yang barusan pergi?
Nama, Jang Chun-seop.
Dia pernah ditahan enam kali
karena membentuk geng, penyerangan,
pencurian, transaksi narkoba.
Dia cukup jahat.
Menurutmu dia Hwang Dae-du?
Entahlah, aku tak yakin.
Bagaimana dengan putra CEO?
Dia di Seoul.
Harus kuperiksa Jang Chun-seop
lebih dahulu.
Apa ada cara memancingnya?
Kurasa itu tak perlu.
Aku sudah memperkirakan di mana dia.
Kau merasakan sesuatu?
Terlalu jauh. Aku harus mendekat.
Jika dia Hwang Dae-du,
kau akan segera dikenalinya saat mendekat.
Bagaimana ini?
Kau tak bisa mengenaliku, 'kan?
Kacamata hitam di malam hari?
Aku akan periksa.
Selamat datang.
Permisi. Maaf,
boleh pakai kamar mandi?
- Ada di sana.
- Terima kasih.
Ada apa?
Dia menengok ke arah lain,
jadi, aku tak bisa merasakannya.
Tak akan berhasil. Keluarlah.
Kurasa aku bisa melihat wajahnya
saat keluar dari kamar mandi.
Ada yang tak beres.
Jika terjadi sesuatu, aku pergi saja.
Jangan cemas.
Selamat datang.
Kau mencari seseorang?
Terima kasih sudah mengizinkanku
memakai kamar mandi.
Apa-apaan itu?
Seseorang merasuki tubuhnya.
Hwang Dae-du?
Bukan, itu bukan Hwang Dae-du.
Namun, ada arwah jahat di dalam tubuhnya.
Itu arwah jahat yang penuh nafsu
dan haus darah.
Artinya Oh Su-hyeok adalah Hwang Dae-du.
Ayo ke Seoul.
Aku merasakan jiwa pembunuh
saat berpapasan.
Dia akan membunuh malam ini.
Kita harus hentikan dia.
Kita harus bagaimana?
Jika kita coba hentikan sekarang,
semua akan kacau.
Kita hanya perlu selamatkan wanita ini.
Permisi. Mobil bernomor 9538,
lampu interiornya menyala.
Terima kasih atas laporannya.
Mari lihat... 9538.
Milik tamu di kamar 406.
Kau cantik.
Tidak perlu buru-buru.
Tunggu.
- Ada apa?
- Pak.
Lampu interior mobilmu menyala.
Apa?
Apa-apaan itu?
Sial.
Ada apa?
Mandilah. Aku segera kembali.
Lampunya tak menyala. Bicara apa dia?
Dasar bodoh.
Apa mereka gila? Sial!
Kau tak membawa kunci?
Siapa kau?
Tidak ada waktu menjelaskan.
Tolong ikut aku.
Lampu mobilku tak menyala, Bodoh.
- Maaf?
- Dasar bodoh.
Namun, Pak... Tunggu.
Cepat. Kita harus keluar dari sini!
Aku harus berpakaian lebih dahulu!
- Tunggu. Kurasa ponselku tertinggal.
- Bicara apa kau?
Sial, di mana aku menaruhnya?
Sial.
Tunggu, sebentar!
Hei.
Cepat.
- Masuk.
- Tunggu sebentar.
Masuk saja.
Tutup kedai kopimu
dan tinggal di rumah sementara.
Sekarang pergilah.
Pergi!
Kau.
Kau tak tampak asing.
Rupanya Kang Pil-seong.
Maksudku, Kim Nak-cheon.
Tidak heran aku merinding.
Tidak perlu terkejut.
Aku cukup melihat saat terkurung
di dalam jiwa Hwang Dae-du.
Jadi, kenapa kau mendatangiku,
alih-alih dia?
Astaga, aku gemetar.
Kau tahu, membunuhku
hanya akan membuatmu bermasalah.
Kau akan katakan apa pada polisi?
Membunuh orang yang dirasuki hantu?
Begitu percaya diri, ya?
Baiklah.
Bedebah!
Berengsek!
Kenapa situasi ini tak asing?
Ada alasan bagus untuk itu.
- Kau tak apa?
- Ya.
Hwang Dae-du tahu.
Tahu apa?
Aku yang merasuki tubuh Pil-seong.
Bagaimana...
Kau akan berbuat apa?
Membiarkannya hidup berbahaya.
- Tidak.
- Arwah jahat merasukinya.
Kita bawa dia ke Hongsan
dan memusnahkan arwah jahatnya.
Kau ingin jauh-jauh ke sana?
Bagaimana jika dia bangun dan mengacau?
Kita tak bisa membunuh orang!
Aku tahu harus ke mana.
Maaf datang tanpa memberi tahu.
Aku Oh Su-hyeok.
Itu ayahku.
Ya, aku kenal dia.
Apa?
Bukan apa-apa.
Seharusnya kau menelepon.
Biar aku saja.
- Astaga. Terima kasih.
- Sama-sama.
Bagaimana kakimu?
Tidak apa-apa.
Aku akan tentukan tanggal operasi.
Aku yakin kau tahu kami menyokong
Rumah Sakit Hanwool.
Juru bedah terbaik Korea
akan mengoperasimu.
Aku akan langsung saja.
Aku ingin menikahi putrimu.
Pak Oh...
Aku belum lama mengenal Ji-hang,
jadi, mungkin kau pikir aku terburu-buru.
Namun, aku yakin dia jodohku,
karena itu memohon restu.
Astaga, aku tak bisa berkata-kata.
Jika kau merestui,
aku akan kenalkan Ji-hang
pada orang tuaku pekan ini.
Aku merasakan kekuatan spiritual hebat.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Ini markas Hwang Dae-du.
Dia juga tertarik memanggil arwah.
Kini aku tahu
kenapa dia memilih tempat ini.
Lepaskan borgol ini. Lepaskan aku!
Aku yakin kau ingin Hwang Dae-du.
Akan kubantu kau menangkapnya.
Mari buat perjanjian.
Keluar dari tubuh itu.
Aku? Kalau begitu aku mati.
Kau memang sudah mati.
Kau...
tak tahu siapa aku, 'kan?
Kalau begitu ayo berkenalan.
Tahan dia.
Bajingan.
Kau pikir aku akan pergi sukarela?
Tidak, jangan coba-coba.
Sebaiknya kau bertahan.
Kau akan memohonku untuk dibunuh.
Tunggu. Apa ini?
Ini akan menghangatkanmu
seperti penghangat lantai di rumah.
Cepat atau lambat, kehangatannya
akan membakar kulitmu.
Itu hanya periode pertama.
Pelajaran berikutnya
akan lebih menegangkan.
Entah apa kau akan bertahan.
Bertahan atau tidak?
Tunggu. Apa?
Sial, panas. Ini panas!
Lepaskan dariku. Ini membakarku!
Jangan begitu.
Itu bahkan belum sehangat sauna.
Tidak, panas. Aku terbakar!
Ini panas. Panas!
Tolong hentikan.
Kau mau pergi?
Berikan periode kedua.
Ini air suci.
Ini air dari surga.
Ini memurnikan jiwa.
Efeknya akan berbeda
pada arwah jahat sepertimu.
Nona, kau sangat pengertian, ya?
Aku memang sedang kehausan,
berikan padaku!
Kulitmu akan terasa
bak terbakar asam klorida.
Cobalah bertahan sekali lagi.
Berikan padaku!
Tidak! Sial, aku terbakar!
Tidak!
Baiklah, aku akan pergi. Hentikan!
Berhenti!
Aku paham, jadi, hentikan.
Saat jiwa yang merasuki
meninggalkan inangnya,
dia akan merasa sangat sakit
sebelum lenyap.
Itu hukuman
karena melanggar peraturan surga.
Akan lebih ringan
jika masuk ke kantong ini.
Apa?
Hanya ini belas kasih yang bisa kuberikan.
Jika kau terlahir lagi menjadi manusia
setelah ribuan tahun,
kuharap kau hidup
sebagai orang baik.
Sudah berakhir.
Dia akan butuh waktu untuk sadar.
Di sini dingin, masuklah ke mobil.
Kuberi tahu saat dia sadar.
Tidak, lebih baik aku di sini saja.
Aku mengejutkanmu?
Aku merasa terpesona.
Rasanya tak bisa dipercaya.
Semua berjalan sangat cepat.
Kau tak benci aku?
Ibumu menceritakan semua
soal sejarah keluargamu,
dan aku senang mendengarnya.
Kau dan ibumu adalah dua wanita kuat.
Aku berjanji.
Kau dan ibumu
tak akan menderita lagi.
Akan kupastikan itu.
Kau tahu,
ada batas tipis
antara derita dan kenikmatan?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Possessed"
Waktu kita tak banyak.
Apa yang terjadi saat pintu Neraka dibuka?
Manusia akan saling menghancurkan.
Aku membakar ayahku sendiri
dan belajar bahwa mencabut nyawa
memberikan kenikmatan.
Kau tampak normal
bagi orang yang kerasukan.
Kau masih melontarkan omong kosong
tanpa tahu apa pun.
Ke mana kau bawa Ji-hang?
Apa terjadi sesuatu pada putriku?
Ingatlah...
kita harus membunuh jiwa Hwang Dae-du
setelah menemukan putrimu.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani