Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 11
Waktu kita tak banyak.
Apa yang terjadi saat pintu Neraka dibuka?
Apa ada pilar api di mana-mana
atau gempa bumi dan tsunami melanda?
Sekarang sudah dimulai.
Kau tak merasakannya?
Orang tua membunuh anaknya,
begitu pun sebaliknya.
Manusia saling membunuh tanpa alasan.
Terjadi pembunuhan setiap hari.
Aku ragu ini jadi masalahnya
saat kau dahulu jadi detektif.
Dunia tak berubah menjadi neraka
karena Surga menghukum kita.
Manusia yang hancurkan diri sendiri.
Amarah orang-orang yang kehilangan kendali
mengubah dunia ini menjadi neraka.
Saat hal itu terjadi,
hukum, moral, nurani, atau kemanusiaan
akan kehilangan tujuan.
Mungkin
akan terlambat
untuk menyelamatkan dunia.
Hwang Dae-du tahu aku ada.
Kita tak tahu perbuatannya nanti.
Keuntungan kita
hanyalah dia tak sadar kita tahu
soal Oh Su-hyeok.
Kita harus menyingkirkannya
sebelum dia sadar.
Bagaimana dengan pria itu?
Selamat tinggal.
Apa...
Tak kubiarkan kau hidup karena suka. Diam.
Boleh minta air?
Berhenti main-main denganku.
Tak akan berhasil.
Saat inang dibebaskan dari kerasukan,
mereka akan merasa kehausan.
Aku ingin tanya.
Yang kuingat... Apa itu sungguhan?
Itu bukan mimpi buruk?
Iblis jahanam merasuki manusia
yang pantas mati. Apa salahnya hal itu?
Sial!
Direktur Senior Oh.
Apa sebenarnya Oh Su-hyeok itu?
Bukan urusanmu.
Dengan tanganku,
aku membunuh anak buahku.
Bocah keparat itu menjadikanku bonekanya?
Apa ada kesetiaan di antara penjahat?
Dia membodohiku.
Lalu kau mau apa?
Aku akan balas dendam.
Kau bukan tandingannya.
Kau belum paham juga?
Kami akan atasi Oh Su-hyeok,
jadi, bantu kami mendapatkannya.
Baiklah.
Aku bersedia.
Jangan percaya kata-katanya.
Dengar, Detektif.
Aku tak rugi apa pun.
Jika akhirnya akan dipenjara,
aku bersedia lakukan apa pun
demi balas dendam.
Namun, sebelumnya,
jelaskan apa yang sedang terjadi.
Bagaimana bisa membantu
jika aku tak tahu apa pun?
"Wanita."
"Agama"?
Apa itu?
KANG PIL-SEONG
- Aku memecahkannya.
- Benar.
Alasan Kang Pil-seong berubah drastis
adalah karena wanita dan agama.
Sial. Kau konyol!
Aku yakin itu.
Baiklah. Ini bukti nyatanya.
Beberapa bulan lalu,
mengikuti firasat hebatku,
aku mengetahui pacar Pil-seong.
Pacarnya yang pertama mendekati,
bahkan membelikannya pakaian.
Kau pikir dia melakukannya
tanpa niat lain?
Kurasa peluang tak ada niat lain
sangat kecil.
Benar, jadi sebagai teman,
aku memberi dia saran.
Wanita itu entah anggota aliran sesat
atau penipu bisnis MLM.
Awalnya, semua omong kosong,
tapi jika dipikirkan lagi sekarang,
semua jadi masuk akal. Semua cocok!
Aku ragu dia ikut aliran sesat.
Itu bak polisi
menjadi korban penipuan telepon.
Kau masih belum sadar
betapa agama bisa sangat mengerikan, ya?
Siapa pun bisa membedakan agama sesat,
tapi jika melihat yang terlibat,
ada dokter, jaksa,
bahkan eksekutif perusahaan besar.
Dia ada benarnya juga.
- Jadi?
- Begini.
Kang Pil-seong,
pria lugu dan mudah ditipu,
kini...
masuk aliran sesat
karena jatuh cinta pada wanita
yang meyakini aliran sesat.
Wanita itu yang pertama mendekati, ramah,
bahkan membelikannya pakaian.
Karena tak pernah bersama wanita,
dia sangat mencintainya
hingga tak sadar masuk aliran sesat.
Apa orang yang cerdas dan intuitif
akan tertipu hal semacam itu?
Dengar.
Aku punya teman
keturunan Tang Sanzang yang ke-78.
Di seluruh Dinasti Silla,
Goryeo, dan Joseon,
keluarga kerajaan menganut Buddha.
Namun, kurang dari sebulan
setelah jatuh cinta pada wanita,
dia mulai datang ke gereja di Minggu pagi.
Begitulah cinta
bisa sangat menakutkan, Kawanku.
Bagaimana kau bisa tahu
jika tak pernah jatuh cinta?
Apa kita harus ke Amerika
untuk tahu Istana Presiden di New York?
Bukankah ini skenario sempurna?
Aku yakin itu.
Jadi, bagaimana?
Perlukah kubuntuti dia?
Bukankah Tang Sanzang
tokoh dari Perjalanan ke Barat?
Selain itu,
jika temanmu itu keturunan yang ke-78...
Artinya biksu memiliki anak.
Kau tak tahu betapa menderita
menjadi biksu murtad?
Sudah selesai dengan omong kosongmu?
Penderitaan biksu murtad apa.
Selain itu, Istana Presiden
bukan di New York, tetapi Washington DC.
- Jun-hyeong.
-Ya?
Untuk sementara, kucilkan dia.
Jika tak merenungkan tindakannya,
pastikan dia tak punya interaksi sosial.
Jangan keluar, dan angkat tangan
di atas kepala selama sepuluh menit
dan renungkan tindakanmu. Sekarang.
- Sial.
- Aneh sekali.
- Buka pintunya.
- Aku yakin itu Tang Sanzang.
Kau tak boleh membunuhnya.
Jika kau bunuh,
dia akan pindah ke tubuh lain.
- Bagaimana dengan lokasinya?
- Kuil di Hongsan.
Tak akan mudah membawanya ke Hongsan.
Bagaimana dengan lokasi
saat kita memunahkan Jang Chun-seop?
Dia bukan arwah biasa.
Kita harus melakukan ritual
di tempat tersuci dan tersakti
hanya untuk dapat peluang kecil.
Aku paham.
Kau bicara soal jago kandang, 'kan?
Jago kandang. Semua detektif begitu bebal?
Hanya Jang Chun-seop yang bisa memancing
Oh Su-hyeok ke Hongsan,
tapi dia tak kupercaya.
Saat coba selesaikan satu masalah,
kita bisa dapat masalah lain.
Saat ini, harapan kita hanya memercayai
Jang Chun-seop.
Jika Oh Su-hyeok melihatmu,
dia akan segera tahu
kau tak lagi kerasukan.
Kau hanya perlu memancingnya datang
ke lokasi.
GRUP TF
Pukul 15.00, kau harus berapat
dengan presiden Dewan Bisnis.
Lalu pukul 19.00, ada jamuan
dengan para investor dari Hong Kong.
Baik. Kau boleh pergi.
Ya, Pak.
Ada apa?
Hanya ingin tahu kapan kau akan mampir
ke rumah peristirahatan.
Seperti pesanmu,
aku sudah di sini berhari-hari
dan mulai bosan.
Aku juga ingin tahu rencananya.
Aku ke sana besok malam.
Jangan menelepon jika tak penting.
Tentu.
Sampai jumpa besok.
Mulai kurang ajar, ya?
Halo, Pak. Ada yang bisa dibantu?
Kau anggota? Pak, tunggu!
Ada apa?
Apa...
Jang Chun-seop.
Lama tak jumpa, Kak.
Kakak?
Aku tak pernah ambil bagian
transaksi narkoba sebagai kakak.
Kudengar seseorang baru saja
membeli senjata.
Ternyata kau.
Bukankah penyelundupan obat dan senjata
sebenarnya sama saja?
Kau pasti gila,
atau mau mati.
Kau dahulu mengendap-endap
bahkan dalam bayangku,
tapi kini berakting serasa kita sederajat.
Lancang sekali kau.
Aku bukan Chun-seop yang dahulu kau kenal.
Aku butuh senjata bagus.
Bukan mainan seperti ini.
Katakan pada anak buahku
jika butuh senjata.
Aku juga butuh anak buah.
Mereka yang cerdas dan tangkas.
Aku akan lebih menghargai jika kau...
yang melakukannya sendiri.
Jika kau ingin singkirkan seseorang,
bayar saja anak buahku
beberapa dolar lalu...
Aku yang akan membunuhnya.
Dasar amatir.
Kenapa repot hanya
untuk membunuh satu orang?
Aku harus membeberkan caranya?
Pergi ke tempat tinggalnya.
Pencet bel.
Saat kau melihatnya, tembak di kepala.
Mudah, bukan? Begitu caranya membunuh.
Ini bukan perang.
Membunuhnya dengan cepat
tak akan memulihkan amarahku.
Aku sependapat dengan prinsipmu.
Khususnya
bagian menghilangkan pengkhianat.
Kurasa kau cukup mendendam.
Karena ingin membakarnya hidup-hidup.
Dia bukan target mudah.
Jika hilang fokus,
dia akan membunuh kita semua.
Jadi, bagaimana?
Targetnya besar?
Naikkan bayarannya.
Kau pikir uang receh ini cukup?
Aku Hwang Yeong-gil.
Ini hanya uang muka.
Di basemen rumah peristirahatan,
ada banyak uang
lebih daripada yang bisa kau tabung.
Tunai.
Kau boleh ambil semua.
Kapan kau bergerak?
Besok.
Di Anpyeong.
Kau masih di sini?
Bukannya aku mau.
Aku juga ingin tidur di tempat nyaman.
Astaga. Kau sungguh tak paham.
Dia tak membiarkanku pergi.
Dia membuatku tinggal walau tak ingin.
Tebakanku dia ingin aku tinggal
dan melindungimu.
Dikembalikan ke dunia
sudah cukup mengganggu,
tapi aku juga terlibat
dalam kisah cinta pasangan.
Bagaimana dengan keluargamu?
Mereka sehat?
Bagaimana kau tahu?
Andai jadi dirimu,
aku juga ingin mencari mereka.
Namun, tak ada gunanya.
Aku tak bisa memeluk mereka
atau mengatakan siapa aku.
Tak akan kutemui mereka lagi.
Astaga.
Bukankah keluarganya lebih terhormat
dibanding kita?
Kau mungkin merasa terintimidasi
di antara keluarganya.
Ibu cemas?
Dia datang tanpa kabar, jadi, Ibu
tak bisa menjamunya dengan pantas.
Dia pria sibuk.
Namun, apa kau bahagia? Katakan.
- Kau bahagia, 'kan?
- Astaga.
Ibu bahagia karena kau bahagia.
- Ibu.
- Ya?
Pak Oh orang hebat.
Dia manis
dan perhatian,
jadi, jangan cemas.
Baiklah.
Aku suka aromanya.
Astaga, wangi sekali. Apa ini?
Ini lilin aroma.
Wanginya akan menenangkan
dan menjernihkan pikiranmu.
Astaga, hampir saja lupa.
Tolong sampaikan ini untuk Seung-hui.
Baik.
Tunggu, bagaimana denganku?
Mana untukku?
Kau tak tampak seperti orang
yang menyalakan lilin, Pak.
Kami pikir
kau beri tahu kami agar selalu praktis,
jadi, kau tak ada di dalam daftar.
Aku hidup dalam penderitaan.
Kenapa aku diabaikan seperti ini
oleh detektif junior?
Halo, Pak.
- Selamat pagi, Pak.
- Pagi juga.
Hari-hariku cerah berkat Jun-hyeong.
Selamat...
Tunggu.
Apa ini?
Petugas Choe
membelikannya untuk Seung-hui
agar santai saat belajar.
Astaga, kau lebih baik
daripada aku, ayahnya.
Putriku akan suka ini.
Aku merasa buruk karena selalu berutang.
Tak perlu sungkan, Pak.
Kalau begitu aku kembali ke posku.
Baik, terima kasih.
- Selamat siang, Semuanya.
- Kau juga.
Pil-seong, kau tak akan percaya...
Kau tak melihatku?
Apa aku juga tak ada bagimu?
Ada apa denganmu hari ini?
Nomor yang Anda hubungi...
KANG PIL-SEONG
Jang Chun-seop harusnya tak dipercaya.
Dia menghilang.
Lalu, bagaimana?
Aku menuju Grup TF.
Jang Chun-seop pasti ada
di dekat Oh Su-hyeok.
Harus kuhentikan
sebelum dia berbuat bodoh.
Kau harus ke Hongsan malam ini.
Kau sendirian mau lakukan apa?
Jika peluang lewat,
Hwang Dae-du tak bisa ditangkap.
Aku mau bertindak. Sudah dahulu.
Masih ada waktu sebelum malam.
Anggap rumah sendiri.
Dasar bedebah arogan. Tidak sopan.
GRUP TF
Permisi. Aku mau menemui Direktur Oh.
Sudah membuat janji temu?
POLISI
KANG PIL-SEONG
Hai, apa Direktur Oh ada?
Baik.
Direktur Oh pergi pagi ini.
Terima kasih.
Di mana kita?
Ini tempatku lahir dan dibesarkan.
Kau pernah tinggal di sini?
Dahulu, ada kota kumuh
tempat tinggal para pekerja tambang.
Di sana aku lahir dan dibesarkan.
Aku tak mengerti maksudmu.
Tambangnya runtuh,
belasan penambang mati di sana.
Tambang batu baranya ditutup,
dan itu jadi taman bermainku satu-satunya.
Aku memikirkan banyak hal di sana.
Juga merencanakan banyak hal.
Aku membakar ayahku sendiri
dan belajar
bahwa mencabut nyawa
memberikan kenikmatan.
Aku juga belajar hanya ini cara keluar
dari penderitaan mendalam.
Aku bahagia hingga bertemu seseorang
yang mengganggu kesenanganku.
Kim Nak-cheon.
Dia memberiku hukuman mati
dan aku mengirimnya ke alam baka.
Direktur Oh,
kau keterlaluan soal ini.
Teganya kau.
Hidup ini lucu, ya?
Lucu bahwa putri mendiang Kim Nak-cheon
berdiri di hadapanku.
Putri yang jatuh cinta
dengan musuh yang membunuh ayahnya.
Dia tidur dengannya
dan berjanji akan menikahinya.
Putri yang memimpikan masa depan cerah.
Ayahmu akan bangkit dari kubur
dan terkejut.
Apa maksudmu?
Namun, itu sungguh terjadi.
Kim Nak-cheon sungguh bangkit dari kubur.
Bukankah senang memikirkannya saja?
Bayangkan wajahnya
saat dia tahu semua ini.
Aku akan perlahan saja denganmu.
Akan lebih menyenangkan menikahimu
dan punya anak denganmu.
Bayangkanlah.
Bisa bayangkan perasaan Kim Nak-cheon
saat tahu cucunya
adalah anaknya Hwang Dae-du?
Baiklah.
Kita mulai permainannya?
Kau pergi ke vila di Anpyeong?
Jika dia tak ada?
Entah di mana mereka.
Setidaknya salah satu datang.
Kita tak tahu ada apa malam ini,
jadi, kau harus bersiap untuk ritual.
Baik.
Segera hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Dan...
tolong hati-hati.
Halo, Pak.
Kau mencoba tampak keren?
Kau pikir ini rumahmu?
Saat macan tak ada,
rubah menjadi raja, bukan?
Jang Chun-seop...
Jang Chun-seop.
Kau harus kuapakan?
Kudengar kau hantu.
Berarti kau pasti paham yang terjadi.
Usai arwah pergi,
kau seharusnya diam-diam menghilang.
Kenapa malah kemari?
Kau bernyali atau bodoh?
Astaga, aku hampir mati
hanya karena hantu bodoh.
Konyol sekali.
Jangan cemas,
kau akan segera kujadikan hantu.
Coba lagi kendalikan pikiranku. Silakan.
Kurasa kau sangat kesal,
hingga mengajak kecoak-kecoak ini.
Jang Chun-seop.
Mari perbaiki sedikit kontraknya.
Aku harus membunuh berengsek ini
dengan tanganku sendiri.
Penaltinya cukup berat.
Mari ikuti saja kontraknya.
Kita lihat.
Kau tampak normal
bagi orang yang kerasukan.
Tapi dari caramu bicara tadi,
- kau jelas tidak normal.
- Kurasa kau tidak takut hantu.
Aku tak percaya hantu.
Kudengar kau pencandu.
Kebanyakan pencandu
hilang kendali serasa kerasukan.
Siapa tahu kau sedang teler
atau kerasukan sungguhan? Aku tak peduli.
Namun, yang di sana itu
membuatku tertarik.
Berengsek, aku menyukaimu.
Lihat, kau pura-pura kuat.
Kau akan malu berteriak
minta diselamatkan nanti.
Sebagai pembuka,
kami akan memotong jarimu, satu demi satu.
Kau akan pingsan jika banyak berdarah,
jadi, akan kami hentikan pendarahannya
tiap memotong satu jari, ya?
Sebagai hidangan utama,
aku akan mencungkil matamu.
Aku akan menarik lidahmu
dan memotongnya. Paham? Dasar bajingan.
Tentu saja, itu tak akan membunuhmu.
Kau pun tak bisa mati.
Kau hanya bisa mati setelah merasakan
kesakitan hebat
yang tak pernah dialami siapa pun.
Rasa sakit itu akan membuat Neraka,
tempatmu berasal,
tampak seperti surga.
Derita semacam itu.
Lalu sebagai hidangan penutup,
saat kau masih hidup dan bernapas,
aku akan membakarmu.
Kau sendiri yang bilang,
hanya ada batas tipis
antara derita dan kenikmatan.
Dalam situasi seperti ini,
apa kau masih bisa merasakan kenikmatan?
Aku menonton film beberapa hari lalu.
Film aksi.
Membosankan.
Adegan laga harus tampak nyata,
tapi semua gerakan tampak palsu.
Itu membuatku berpikir.
"Haruskah aku menjadi sutradara?"
Kau bisa lontarkan omong kosong semaumu
saat masuk neraka.
Bedebah ini.
Astaga, kerja gila ini membuatku muak.
Hei, tekan yang kuat. Ya, lebih kuat.
Aku baru membeli setelan ini.
Pastikan darahnya tak kena setelanku.
Filmnya akan segera dimulai.
Maaf. Aku lupa menyiapkan berondong.
Kau meneleponku kemarin, 'kan?
Saat itulah aku tahu rencanamu.
Lucu melihatmu memeras otak
untuk membodohiku,
aku pun penasaran soal rencanamu.
Berkatmu, aku bisa menjadi sutradara film.
Lagu kebangsaan tak lagi diputar
sebelum film dimulai, 'kan?
Baiklah. Berarti kita mulai saja.
Ini kisah anak buah yang mengkhianati geng
dan ketua geng yang ingin menghukumnya.
Ini film aksi dinamis
dengan banyak adegan berdarah.
Anak buahnya, yang bersembunyi,
menodongkan pistol ke arah bosnya
untuk membunuhnya.
Anak buah menodongkan pistol
ke kepala bosnya
dan menaruh jarinya pada pelatuk.
Siap, mulai!
Jantungnya akan meledak karena cemas,
tapi anak buah ini
berhasil menodong kepala bosnya.
Namun, dia gagal berkonsentrasi
dan targetnya luput.
Lalu bosnya berusaha membalas
anak buah ini.
Bosnya, yang terkenal kejam,
tak langsung membunuh pengkhianat.
Alih-alih, dia memilih menyakitinya.
Anak buah sekarat,
tapi dia tak mau mati sendirian.
Dia mengumpulkan tenaga dan menembak.
Siap, mulai!
Cut.
Adegan rampung.
Bagaimana? Apa filmku bagus?
Namun, ini bukan akhirnya.
Ini film eksperimen,
jadi, penonton boleh berpartisipasi.
Baiklah, kita mencapai klimaks film.
Siap.
Mulai.
Cut!
Bagus.
Jang Chun-seop, dasar berengsek.
Dor.
Aku menangkapnya. Aku ke Hongsan sekarang.
Bersiaplah.
Kumohon...
Kumohon tolong aku.
Kakinya mungkin patah.
Kau bisa singkirkan dia?
Pertama,
kita harus bebaskan arwah yang terkurung.
Balikkan tubuhnya.
Tolong tunggu di luar.
Aku di sini saja.
Tak bisa selesai kecuali aku fokus.
Kau mengalihkanku, keluarlah.
Kau tahu kemampuan Hwang Dae-du?
Kau sadar?
Aku akan mengawasi, jadi, mulai saja.
Hwang Dae-du...
Dia memblokir semua gerbang ke jiwanya.
Aku tak bisa masuk.
Ibu.
Ibu?
Aku tak apa-apa.
Aku harus lakukan ini sendiri.
Jika ingin menyelamatkan putrimu,
kau harus masuk sendiri, Ayah Mertua.
IBUNYA JI-HANG
Halo?
Halo, ini kediaman Ji-hang?
Ya, benar. Dengan siapa ini?
Aku rekan kerjanya.
Bisa bicara dengannya?
Dia pergi hari ini.
Dia pergi dengan siapa? Ke mana?
Maaf, bisa beri tahu kau siapa?
Apa dia pergi dengan Oh Su-hyeok
dari Grup TF?
Ya, benar. Bagaimana kau tahu?
Ke mana mereka pergi?
Aku tak tahu.
Kenapa? Ada apa?
Apa terjadi sesuatu pada putriku?
Tidak, bukan begitu.
Aku harus tanya soal pekerjaan padanya.
Sebenarnya, aku cemas
karena ponselnya dimatikan.
Semua baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Maaf menelepon larut malam.
Dasar bajingan.
Bangun!
Di mana Ji-hang?
Apa yang kau lakukan padanya?
Hentikan. Berhenti...
Kau tak membunuhnya, 'kan?
Ke mana kau bawa Ji-hang?
Jawab aku, Berengsek!
Tolong hentikan!
Akan sulit bagiku jika dia sadar.
Jadi,
tolong jangan begini dan diam saja.
Dia sengaja melakukan semuanya.
Bedebah ini merencanakan semuanya.
Dia sengaja biarkan aku menangkapnya.
Dia tahu aku akan membawanya kepadamu.
Jika ingin menyelamatkan putrimu,
kau harus masuk sendiri, Ayah Mertua.
Tidak.
Memasuki jiwa Hwang Dae-du
sama saja bunuh diri.
Namun, tak ada cara lain.
Jika masuk ke jiwanya,
kau tak akan bertahan.
Meski bertahan,
kau tak akan bisa ke surga.
Jalanmu ke surga akan terhalang.
Aku tak peduli.
Biarkan aku masuk.
Jika cemas, jiwamu
tak akan pergi dari tubuhmu.
Kau harus merasa nyaman
dan anggap ini tidur siang.
Saat kupanggil jiwamu,
dia akan keluar dari wajahmu.
Jika gagal memasuki tubuhnya
setelah terjadi,
kau akan mati.
Kau siap?
Dia menjaga tubuhnya.
Aku harus bagaimana?
Jika kutinggalkan begini, dia bisa mati.
Pil-seong.
Apa?
Kau tak apa?
Tenanglah. Jangan bergerak dahulu.
Bagaimana Kim Nak-cheon?
Astaga, si berengsek itu...
Astaga.
Jangan masuk ke sana.
Aku bisa melihat yang kau lihat.
Hwang Dae-du.
Di mana dia?
Dengarkan aku secara saksama.
Kau ada di dalam jiwanya. Ini tidak nyata.
Hwang Dae-du sedang tak sadar,
jadi, kau bisa mengendalikan jiwanya.
Apa maksudmu?
Kau punya kendali penuh
atas jiwa Hwang Dae-du
hingga dia siuman.
Aku tak bisa mencarikannya untukmu.
Kau harus mencarinya sendiri.
Jika berkonsentrasi
dan memfokuskan pikiranmu,
kau akan bisa membawa dirimu
ke waktu dan tempat yang kau mau.
Sebaiknya
kau cari jiwanya sebelum dia siuman
dan menyingkirkannya.
Tidak bisa. Aku harus mencari Ji-hang.
Itu tak akan mudah.
Untuk itu, kau harus melawan jiwanya.
Namun, kau tak cukup kuat menekan jiwanya.
Selain itu, kau di dalam jiwanya saat ini.
Hanya itu alasanku kemari!
Menyelamatkan Ji-hang!
Detektif Kim. Ini terlalu berbahaya.
Aku harus kembali ke masa kecilnya.
Dia punya OCD, jadi, tak akan
menyembunyikannya di tempat asing.
Aku yakin dia menyembunyikannya
di tempat yang dia tahu.
Ego jahat dan moralnya terbentuk
saat dia masih kecil.
Jika bertemu dia saat kecil,
aku bisa mencari tahu keberadaan Ji-hang.
Ingatlah.
Setelah menemukan putrimu,
kau harus membunuh jiwa Hwang Dae-du
Lalu semua jiwa yang terkurung akan bebas.
Kita tak punya waktu. Kau harus cepat.
Kurasa ini saatnya berpamitan.
Sayang sekali aku harus membuangnya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tak bisa mencarikannya untukmu.
Kau harus mencarinya sendiri.
Aku harus ke masa kecilnya.
Kau harus bunuh jiwa Hwang Dae-du.
Tak ada waktu. Cepatlah.
Jangan.
Awas!
Aku ingin kau masuk ke tubuhku.
Kim Nak-cheon.
Kau selalu tak terduga.
Kang Pil-seong.
Kau akan jatuh cinta padaku
karena kekasihmu akan di dalam diriku.
Aku ingin melihatmu menderita
untuk waktu lama.
Jangan tatap matanya!
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani