Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
LANGKAH PENTING DIAMBIL
GUNA MEMASTIKAN KESEHATAN MENTAL
AKTOR ANAK DALAM EPISODE INI
DUKUNGAN BERKELANJUTAN
PUN DISEDIAKAN
Hwang Dae-du.
EPISODE 12
Di mana dia?
Dengarkan aku secara saksama.
Kau ada di dalam jiwanya. Ini tidak nyata.
Hwang Dae-du sedang tak sadar,
jadi, kau bisa mengendalikan jiwanya.
Apa maksudmu?
Kau punya kendali penuh
atas jiwa Hwang Dae-du
hingga dia siuman.
Aku tak bisa mencarikannya untukmu.
Kau harus mencarinya sendiri.
Jika berkonsentrasi
dan memfokuskan pikiranmu,
kau akan bisa membawa dirimu
ke waktu dan tempat yang kau mau.
Sebaiknya
kau cari jiwanya sebelum dia siuman
dan menyingkirkannya.
Tidak bisa. Aku harus mencari Ji-hang.
Itu tak akan mudah.
Untuk itu, kau harus melawan jiwanya.
Namun, kau tak cukup kuat menekan jiwanya.
Selain itu, kau di dalam jiwanya saat ini.
Hanya itu alasanku kemari!
Menyelamatkan Ji-hang!
Detektif Kim. Ini terlalu berbahaya.
Aku harus kembali ke masa kecilnya.
Dia punya OCD, jadi, tak akan
menyembunyikannya di tempat asing.
Aku yakin dia menyembunyikannya
di tempat yang dia tahu.
Ego jahat dan moralnya terbentuk
saat dia masih kecil.
Jika bertemu dia saat kecil,
aku bisa mencari tahu keberadaan Ji-hang.
Ingatlah.
Setelah menemukan putrimu,
kau harus membunuh jiwa Hwang Dae-du.
Lalu semua jiwa yang terkurung akan bebas.
Kita tak punya waktu. Kau harus cepat.
Astaga.
Seorang anak.
Dia gemetar ketakutan.
Kurasa dia akan sadar.
Perlu dibuat pingsan lagi?
Jangan, jika dipukul dalam kondisi ini,
dunia dalam jiwanya
akan berubah kacau.
Astaga, ini menyebalkan.
Apa yang sedang terjadi?
Dia bertemu Hwang Dae-du.
Dia bertemu Hwang Dae-du muda.
Suruh dia singkirkan.
Tidak.
Dia perlu memeluknya dengan hangat
agar masalahnya selesai.
Detektif Kim.
Hei.
Dasar kau...
Kau berandal.
Kemari!
Dasar bodoh.
Kemari.
Maafkan aku.
- Hei.
- Aku tak akan mengulanginya.
- Diam!
- Maafkan aku!
Ayo.
- Kumohon jangan.
- Hei.
Kemari! Masuk!
Diam.
Dasar anak busuk!
Kubilang, diam!
Maafkan aku!
Jangan, hentikan itu.
Kemari.
Tak apa-apa. Kemari.
Jangan menakutinya.
Kau harus membuatnya merasa
kau membelanya.
Hanya itu cara agar dia membuka diri.
Tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
Kupastikan dia tak memukulimu lagi.
Maukah kau
menyerahkan itu?
Ini dia. Di sini dia menyembunyikannya.
Dia menemukannya.
Sial.
Nak...
Maafkan aku, Nak.
Awas!
Hai, Nona. Beri aku waktu sebentar.
Kim Nak-cheon.
Kau selalu tak terduga.
Tak kusangka kau manfaatkan masa kecilku.
Itu cukup cerdik dan lihai.
Aku hampir tertipu.
Akhirnya kita bisa menyudahi
hubungan yang panjang ini.
Di dunia nyata dan alam baka.
Kau juga akan tamat...
sebentar lagi.
Aku akan tamat
saat dunia kiamat.
Selamat tinggal, Temanku.
Detektif Kim.
Maafkan aku.
Astaga, harus kuapakan pasangan manis ini?
Andai pacarmu sudah membunuhmu,
ini tak akan terjadi.
Menurutmu cinta itu indah?
Karena cinta itu,
Kang Pil-seong perlahan menjadi jahat.
Kau merasakannya juga, 'kan?
Dia rela melakukan apa pun
untuk melindungimu.
Namun, karena itu, banyak orang mati.
Saat kalian bergembira dan berkencan,
banyak orang mati.
Tak merasa bersalah?
Kau lebih hebat daripada dugaanku.
Aku terkesan.
Aku harus bagaimana?
Kurasa aku juga jatuh cinta padamu.
Kau jauh lebih kuat
daripada yang kubayangkan.
Aku ingin kau
masuk ke tubuhku.
Hei.
Kau mau menembakku?
Itu hanya akan menyulitkan kalian.
Kalian nyaris tak bisa menemukanku.
Namun, kalian harus mulai dari awal lagi
untuk mencari tahu
siapa yang kurasuki nanti.
Aku hanya akan membawa
kekasihmu malam ini.
Aku tak akan membunuhmu
karena ingin melihatmu menderita
dalam waktu yang lama.
Pada akhirnya, kau tak lebih
dari anak bodoh, Berengsek.
- Apa?
- Katamu selalu menepati janji.
Kau sudah lupa janjimu
untuk tak membunuhnya?
Benar.
Aku ingat.
Kau yang akan membunuhnya.
Jangan tatap matanya!
Sial.
Kang Pil-seong.
Kau akan jatuh cinta padaku
karena kekasihmu
akan di dalam diriku.
Dasar arwah jahat.
Aku akan menghukummu
atas nama cinta dan keadilan!
Pak... Pak.
Mari kita bicarakan.
Berengsek kau!
Tidak, jangan! Kita harus pergi!
- Cepat! Ayo!
- Pergi!
Ayo!
Itu mobilnya. Di sana.
Mobilku! Masuk ke mobilku!
Sedang apa kau? Masuk! Cepat!
Astaga.
Kesenangan sudah berakhir.
Mulai sekarang akan banjir darah.
Kau tahu tempatnya?
Ke arah sini.
Hei, Seo-jeong. Tunggu sebentar.
Di sini dingin.
Berikan itu. Biar kupegang.
Terkunci.
Ini, pegang ini.
Terbuka.
Beri aku senter.
Ji-hang.
Ji-hang. Tunggu.
Kau yakin ini tempatnya?
Apa itu?
Dia di dalam sana.
Ayo dorong.
Dorong.
Apa itu?
Dia baik-baik saja?
Dia masih hidup.
RUMAH SAKIT TAEBUK
Permisi!
Cepat!
Hati-hati.
Maafkan aku.
Aku gagal melindungi ayahmu.
Menurutmu, dia akan melukai
putrinya Detektif Kim?
Dia melakukan semua itu
karena ingin melihat
Detektif Kim menderita.
Namun, Detektif Kim kini telah tiada,
dia mungkin kehilangan minat
pada putrinya.
Hwang Dae-du
akan mulai liar dan gila.
Dia bukan orang yang bisa kulawan.
Aku bukan tandingannya.
Aku tak mau kau terlibat lagi.
Lalu bagaimana?
Biar kutangani semuanya.
Kau bisa mati jika melawannya.
Aku
sangat ketakutan sekarang.
Dia menginginkanku, bukan kau.
Andai kau membunuhku,
semua masalah akan selesai.
Dengarkan aku, ya.
Sekalipun dunia kiamat besok,
itu tak akan terjadi.
Jadi, jangan katakan lagi,
walau bercanda, ya?
Astaga, aku merindukanmu.
MASTER BAE
TUTUP
Kau mau apa?
Dari cara bicaramu,
kau sungguh Kang Pil-seong.
- Minggir.
- Astaga.
Aku memasang kamera pengawas
di tangga, lift,
dan sekeliling jalan masuk tempat ini.
Kau pasti banyak berbuat jahat.
Dua tahun lalu,
seorang wanita datang membawa pisau
untuk membunuhku, lalu kupasang pengaman.
Aku akan memeriksa rumah liburan
milik Oh Su-hyeok.
Tak ada gunanya pergi.
Karena kita tahu siapa dia,
dia akan merasuki orang lain.
Astaga.
Menyebutnya gila kebersihan kurang tepat.
Pergi.
Aku sudah menghapus keberadaanmu
dari hatiku.
Aku kemari untuk menjelaskan.
Sekalipun Surga ingin menghukumku,
aku akan memberitahumu kebenarannya.
Aku tak mau mendengar alasanmu...
Astaga.
Pak Bae, dunia ini sudah cukup gila
dengan aku di dalamnya.
Apa yang kau pakai?
Sayang, sebenarnya aku cenayang
yang dikirim dari Surga.
Dunia dalam bahaya kehancuran.
Hong Seo-jeong... Maksudku, Nyonya Myojin.
Kami hanya bekerja sama
menyelamatkan dunia.
Hubungan kami tak seperti dugaanmu.
Kau mencoba membodohiku hingga akhir?
Tunggu saja. Saat selesai mengutukmu,
jalang itu, Hong Seo-jeong, selanjutnya.
Tolong percaya padaku. Aku berkata jujur.
Tidak, tak mau. Aku tak bisa!
Kau kemari melakukan misi?
Misiku adalah menghancurkanmu.
Baik. Biar kutunjukkan kemampuanku.
Hanya saja, jangan terkejut.
Kemampuan ini hanya diberikan
kepada orang terpilih.
Aku akan meniup lilin itu
hanya dengan menatap.
- Hentikan!
- Diam.
Perhatikan baik-baik.
Pergi...
saja...
dari sini!
Hei. Lihat ini?
Saatnya makan.
Kurasa dia kembali normal.
Aku setuju.
Tatapannya jelas berbeda daripada kemarin.
Namun, ini baik atau buruk?
Astaga.
Kalian tak mau ikut?
Baik. Ayo pergi. Kami ikut.
Hei, minggir dari jalan.
Jalanlah, Berandal.
Menyebalkan sekali.
Kau pikir sedang apa?
Kenapa berdiri di tengah persimpangan?
Dasar gila.
Dasar orang bodoh.
Kenapa kau...
Hei, lepaskan aku.
Kau, tetap di sana.
Jangan ke mana-mana.
Ini akan jadi hari terakhirmu di dunia.
Apa...
Tolong!
- Tidak...
- Tolong jangan....
Apa dia gila?
Tolong secangkir kopi.
Anak muda.
Tutup pintunya. Di sini dingin.
Kalian kenyang hanya melihatku makan?
Kenapa kalian tidak makan?
Apa kau ikut aliran sesat?
Apa?
Lihat? Kubilang itu tak masuk akal.
Dia pasti bereaksi jika benar.
Sesuatu jelas terjadi,
tapi aku tak bisa membaca pikirannya.
Omong-omong, aku senang kau kembali
ke dirimu yang normal.
Mengaku saja. Apa yang terjadi?
Kau mengencani seseorang?
Baik, kuberi tahu.
Ada hantu sempat menguasai
tubuhku.
Aku kerasukan.
Saat kerasukan,
aku melawan arwah jahat
yang mencoba hancurkan dunia,
lalu jatuh sakit. Puas?
Dia perlu menemui dokter.
Gejalanya sangat serius.
Sudah kuberi tahu kebenarannya,
jadi, berhenti membahasnya.
Sial. Aku harusnya diam dan makan.
- Berita sela. Saat ini, di kota...
- Apa lagi itu?
ada pria menodong dan menawan orang-orang.
- Apa itu?
- Tersangka
adalah Direktur Senior Oh Su-hyeok
dari Grup TF.
Menurut saksi,
pria bermantel hitam secara acak
menembaki orang-orang di jalanan.
Tersangka menahan sandera di kafe...
Hei, tunggu. Pil-seong!
- Empat sudah tewas dan...
- Ada apa dengannya?
Polisi mengirim Satgas Khusus
dan penembak jitu ke TKP.
Jumlah korban akan bertambah
karena kini dia memiliki sandera.
Gagal menentukan target.
Aku tak bisa menembak target saat ini.
Jangan menghalangiku. Minggir!
Minggir!
Sial.
Siapa yang bertanggung jawab?
Siapa kau? Kau tak boleh kemari.
Kalian tak boleh membunuh tersangka.
- Apa?
- Jangan membunuhnya.
Omong kosong apa itu?
Dia harus ditangkap hidup-hidup!
Sebelah sini!
Kopi buatanmu enak.
Aku menikmatinya.
Nona,
kau mau masuk TV?
Apa?
Jangan bunuh dia. Tolong dengarkan aku.
Detektif Kang, itu keputusan kami.
Berhenti mengganggu dan pergi saja.
Dengar. Jika dia mati, semuanya sia-sia!
Kau bercanda? Hei, singkirkan dia.
Jangan membunuhnya!
Dia keluar!
Lepaskan aku!
Tolong bantu aku.
Perhatikan baik-baik
karena ini dunia yang akan kau hadapi.
Target terkunci.
Tangkap aku kalau bisa.
Menyingkir!
Menyingkir! Kubilang, minggir!
Sial!
Tersangka tewas. Ganti.
Penyanderaan di Haecheok-dong
diselesaikan dengan operasi polisi.
Tersangka
- ditembak polisi.
- Hwang Dae-du.
Sejauh ini, ada empat korban,
-dan korban luka...
- Siapa yang akan kau rasuk?
Tersangka diidentifikasi
sebagai Oh Su-hyeok dari Grup TF
dan motifnya...
SATU BULAN KEMUDIAN
Turun sajlu.
Kau tak mau melihat laut denganku?
Kau bahkan tak mau makan denganku,
- kenapa tiba-tiba mengajakku?
- Kau perlu kuabaikan?
Terserah.
Aku tidak terlahir
untuk bahagia selamanya
dengan pria yang kucintai
di rumah bagus dengan pemandangan laut.
Aku sudah merelakan mimpi itu,
jadi, tampaknya tak adil
bagiku menyerah pada perasaanku
untuk seseorang
yang lama-kelamaan
mulai kusukai.
Sudah sebulan lebih keadaan mereda.
Mungkinkah dia sudah musnah?
Terlalu tenang.
Karena itu aku takut.
Ini seperti tenang sebelum badai.
Kejahatan karena renjana
meningkat belakangan ini.
Serasa semua orang terhipnotis
dan ratusan insiden dilaporkan
setiap hari.
Ada yang bilang kita tinggal di dunia
tempat orang tak bisa kendalikan amarah.
Selanjutnya.
- Sebuah SMA di Korea...
- Selamat datang.
Kau pasti lapar. Ayah membeli kudapan.
- Aku lelah. Mau tidur saja.
- Tunggu sebentar.
Berapa nilai latihan ujianmu?
- Ayolah.
- Kenapa Ayah perlu melihatnya?
Ini.
Kau sudah belajar keras,
mari lihat perkembanganmu.
Kita lihat.
Peringkat Dua?
Itu berarti...
kau di tujuh persen teratas?
Ini sungguh nilaimu? Ada namamu di sini.
Di ujian sebelumnya,
nilaimu Peringkat Enam.
Apa yang terjadi?
Ayah bertingkah serasa itu masalah besar.
Ini bukan masalah.
Astaga, lihat bayinya ayah!
Sayang, hore!
Hore untuk Korea juga.
Ayah, aku sudah memilih
akan masuk ke universitas mana.
Universitas Kepolisian.
- Apa?
- Aku akan berulah jika Ayah menolak.
Kenapa kau...
Hei.
Jangan main-main dengan ini. Seriuslah.
Kau selalu benci pekerjaan ayah.
Ayah selalu bekerja hingga larut malam,
janggut ayah berantakan,
dan pakaian ayah bau. Kau benci semua itu.
Lalu kenapa belajar
untuk menjadi petugas polisi?
Karena itu keren.
Petugas Choe memberimu ide ini, 'kan?
Choe Yeon-hui!
Yeon-hui.
- Kau sudah lama menunggu?
- Tidak, aku baru sampai.
Kukira kau tetap di rumah karena lelah.
Kenapa ingin menemuiku?
Bagaimana ini?
Ada apa?
Aku merasa aneh beberapa hari terakhir,
jadi...
aku melakukannya satu kali di rumah.
Lakukan apa?
Tes.
Tes?
Kau bersiap untuk tes?
Bukan itu maksudku.
- Tes kehamilan.
- Apa?
Kurasa aku hamil.
Hamil?
Jadi...
maksudmu, aku akan menjadi ayah.
Kita akan menjadi orang tua.
Benar?
Aku seorang ayah!
Semuanya, aku baru saja menjadi ayah!
Aku seorang ayah sekarang!
Aku seorang ayah!
Aku baru menjadi ayah!
- Yeon-hui, duduklah.
- Apa?
Yeon-hui, aku tahu kekuranganku banyak,
tapi akan kusiapkan lamaran indah untukmu
dan memintamu menikahiku.
Dasar arwah jahat.
Tunggu, kegelapan apa yang kurasakan ini?
Apa?
Sedang apa dia di sini?
Astaga.
- Halo.
- Ya, halo.
Kau ingat aku?
Aku So-hee dari toko baju itu.
Benar. Ada apa kemari?
Kau pernah memintaku mampir,
tapi kulihat bisnismu ditutup.
Aku tak mau menangani klien sekarang,
tolong pergi.
Aku bukan pelanggan.
- Apa?
- Aku kemari untuk menemuimu, Master Bae.
Kenapa aku?
Karena aku tertarik padamu.
Saat melihatmu, kau tawananku...
Maksudku, aku tahu kau jodohku.
Jadi, boleh aku masuk sebentar?
Tidak, tunggu. Tahan sebentar.
Jangan memaksa.
Kenapa tidak? Berhenti menarikku.
Seo-jeong, rupanya kau?
Kenapa kau keluar dari sana?
Begini...
Aku...
Ini...
Kau tak pernah ke toko
dan tak bisa dihubungi.
Kau di sini selama ini?
Kalian pacaran?
Sungguh?
Bagaimana dengan preman
yang kulihat waktu itu?
Kami bukan pasangan, jadi, hentikan itu.
Lalu apa yang terjadi?
Kami teman serumah
yang berbagi tempat untuk bisnis.
Teman serumah? Kalian tinggal bersama?
Bagaimana dengan wanita
yang mengaku gila itu?
Wanita gila itu...
Jangan libatkan Seung-kyung di sini.
Tetap saja,
kau lebih menarik saat jadi hidung belang.
Tiga wanita patah hati karenamu.
- Aku mulai kompetitif.
- Jangan libatkan aku.
Jadi, di mana wanita aneh itu?
Sayang, kulihat pintumu terbuka.
Sayang.
Jangan cemas. Aku sangat tenang saat ini.
Tenang.
Aku kemari untuk resmi putus denganmu
dan akan baik-baik saja.
Boleh aku masuk?
Tidak.
Kenapa tidak? Kau dan Seo-jeong sibuk?
- Minggir.
- Tidak!
Sayang, kumohon.
Astaga.
Biar kuluruskan.
Satu pria, tiga wanita.
Jangan libatkan aku.
Kau yang terburuk.
Kau pura-pura lugu
saat sebenarnya tinggal dengannya?
Pria ini dan rumahnya
seharusnya menjadi milikku.
Kau hancurkan aku...
Tidak!
Astaga! Yang benar saja, Bu?
Jika sudah tahu, kau seharusnya pergi.
Kau sadar tak cukup cantik untuk bersaing.
Karena aku sudah banyak menyarap,
haruskah aku membakar kalori?
Yang lebih seram dari Hwang Dae-du datang.
Tolong!
Sial.
- Lepaskan aku.
- Tidak, kau yang lepaskan!
Kau yang menarik rambutku!
- Lepaskan!
- Tidak akan!
Diam!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Apa? Apa ini?
Aku akan mengantarmu.
Menyesakkan hanya di rumah seharian.
Aku akan mengantarmu ke rumah,
lalu kau bisa mengantarku kemari.
Jadi, aku harus bolak-balik?
Buang waktu saja.
Aku tahu kau senang,
berhenti pura-pura jengkel.
Tunggu.
Lihat. Salju turun lagi.
Astaga.
Kau tak menyalakan pemanas?
Mau kopi?
Tentu.
Sudah habis.
Mau ramyeon?
Kedengarannya enak.
Aku juga kehabisan itu.
Aku mau segelas air hangat saja.
Tunggu lima menit. Aku segera kembali.
Namun, di luar turun salju.
Namun, kau tak memintaku tinggal.
Aku akan segera kembali.
- Hati-hati kalau begitu.
- Baik.
Halo.
Ini dia.
Itu kau, 'kan?
Aku menyukaimu.
Apa? Kenapa?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ingat ini.
Patuhi aku seperti anjing.
Semua kamera pengawas rusak bersamaan.
Pikirkan baik-baik, Kawan.
Hwang Dae-du akan mendekati kita sendiri.
Energi Neraka telah tersebar
di seluruh dunia.
Hwang Dae-du, kau yang melakukan ini?
- Apa? Hwang Dae-du?
- Benar.
Kita harus akhiri ini...
sebelum dunia berakhir.
Jangan bergerak!
Detektif Kang, aku harus segera menemuimu.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani