Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Itu kau, 'kan?
Dia menghilang.
Aku harus bagaimana?
Hei, Seo-jeong.
EPISODE 13
Seo-jeong.
Maaf. Ada urusan mendadak,
jadi, aku harus pergi.
Akan kuhubungi besok.
Dahulu, aku terkenal.
Bu.
Kau membawa sesuatu ke sini.
- Apa?
- Kurasa kau sudah lupa.
Aku juga cenayang. Aku dikirim dari surga.
Kau membawa jiwa kemari.
Energinya sangat lemah.
Terasa seperti jiwa seseorang
yang bunuh diri.
Pura-pura saja tak melihat apa pun.
Kau datang amat terlambat.
Silakan rasuk aku untuk sementara waktu,
tapi waktumu
tinggal sedikit.
Ada apa?
- Kenapa kau ingin bertemu di sini?
- Kau datang.
Aku hanya ingin menghirup udara segar.
Kau ingat
tempat ini, 'kan?
Astaga, ini soal apa?
Dia datang
ke tempatmu kemarin.
Dia sementara di dalam tubuhku.
Kita tak punya banyak waktu.
Astaga, buang-buang waktu saja.
Detektif Kang.
Ayo pergi. Jangan sampai
waktu kita sia-sia begini.
Kita harus pergi. Cepat.
Pil-seong.
Kau dengar?
Pohon dedalu terdengar seperti
guyuran hujan di musim gugur.
Di saat
kita mendengar suara ini lagi tahun depan,
kau dan ibu akan bahagia.
Pil-seong.
Anakku.
Kau kini sudah besar, Putra kecil ibu.
Ada banyak hal yang ingin ibu katakan.
Astaga, lupakan. Pergilah.
Kenapa tiba-tiba muncul?
Aku tak bisa memberikan apa-apa.
Tidak bisakah
kau menatap ibu sekali saja?
Astaga, kubilang pergi. Pergilah!
Guyuran hujan...
Kata Ibu akan kembali
saat kudengar suara itu lagi!
Kata Ibu akan kembali dalam beberapa hari.
Apa Ibu tahu
berapa malam aku menunggu Ibu?
Aku sangat merindukan Ibu.
Apa Ibu tahu berapa lama aku menunggu Ibu?
Kesayangan ibu.
Aku sangat merindukan Ibu.
Apa Ibu tahu berapa lama aku menunggu Ibu?
Maafkan Ibu.
Maafkan Ibu, Sayang.
Ibu...
Ibu sungguh minta maaf.
Bos, ini informasi yang dihimpun
tentang empat orang itu.
Kumpulkan saja mereka,
lalu tembak dengan senapan mesin.
Kau gila. Bagaimana pendistribusiannya?
Aku sudah mendistribusikan semuanya,
terutama geng-geng jalanan.
Mereka punya jaringan sendiri,
jadi, segera didistribusikan
ke para penduduk.
Jangan cemas.
Kau tahu bagian menariknya?
Kudengar banyak yang ingin senjata.
Kita harus membuat keributan
di hiruk pikuk pusat kota.
Aku ingin melakukannya
dengan senapan mesin.
Yang Ho-cheol. Kau bilang sudah beri tahu
hakim yang memvonismu hukuman mati
bahwa kau ingin menembak orang-orang
dengan senapan mesin.
- Ya.
- Ingat ini.
Jangan gegabah bak orang bodoh
yang jiwanya akhirnya menghilang.
Sebaiknya
patuhi perintahku bak anjing setia.
Harus kumulai dari mana?
BUKA
Tangkap aku kalau bisa.
Ya, aku yakin dia ke neraka.
Lihat, tak terjadi apa pun.
Ya, semua sudah berakhir sekarang.
Di mana Ketua Yu?
Ke mana Merpati pergi?
Apa? Hamil? Petugas Choe?
Konon yang pendiam yang harus diwaspadai.
Dasar berandal!
- Entah harus berkata apa.
- Jadi, apa rencanamu?
Kami akan menikah.
Memang pernikahan itu lelucon?
Banyak yang harus disiapkan.
Mau tinggal di mana? Punya uang?
Lagi pula, apa orang tua kalian merestui?
Akan kuurus satu demi satu.
Pak, aku tak menyesal sama sekali.
Sebenarnya aku sangat bahagia.
Astaga. Baguslah.
Katamu ingin minta bantuan?
Jika semua berjalan baik,
aku ingin upacara pernikahan kami
dilaksanakan bulan depan.
Kau butuh uang?
Tidak. Aku bisa tangani sendiri,
meski harus pinjam lintah darat.
Bukan soal itu.
Jika tak keberatan,
maukah kau...
Ayolah, aku belum bisa melakukannya.
Aku tahu kau sangat menghormatiku,
tapi tak bisa mengesahkan pernikahan.
- Aku sebagai penghulu? Astaga.
- Sebenarnya,
aku akan meminta ajun komisaris
mengesahkan pernikahan kami.
Benar. Tentu saja kau harus memintanya.
Lalu, apa?
Ini soal Yeon-hui.
Ayahnya wafat dua tahun lalu,
jadi, tak ada yang mengantarnya ke altar.
Dia tak terlalu punya kerabat.
Bersediakah kau mengantarnya...
Kau ingin aku jadi ayahnya hari itu?
Ya, Pak. Namun, tak perlu mau
jika merasa tidak nyaman.
Dasar bodoh.
Aku sama sekali tak keberatan.
Karena Yeon-hui dan Seung hui
sudah seperti saudara,
dia sudah kuanggap putriku.
Terima kasih, Pak.
- Jun-hyeong.
- Ya, Pak.
Aku mendoakan yang terbaik untuk kalian.
Aku menganggapmu dan Yeon-hui
bak anakku sendiri.
Terima kasih, Pak.
Pak, bisakah rahasiakan dahulu
pernikahan ini?
Tentu.
Jika Pil-seong dan Nam-hyeon tahu,
semua orang di planet ini akan tahu
dalam 24 jam. Kau tahu, 'kan?
Jangan cemas.
Fokuslah pada persiapan pernikahan.
Perhatian. Ada keadaan darurat.
Merpati satu dan dua, ikut aku.
Apa? Kau serius? Pak Formalitas sungguh...
Diam. Jangan keras-keras.
Astaga, si berengsek itu.
Jadi, apa rencana dia?
Perut Petugas Choe akan mulai membesar.
Astaga, jangan keras-keras.
Pelankan suara kalian.
Ini sangat rahasia.
Jika orang lain sampai tahu, kita tamat.
Kalian mengerti?
Astaga, dasar berengsek.
Dasar berengsek.
Kenapa kalian memukulku?
Kau berlagak kolot dan pendiam.
Dasar pria mesum.
Apa?
Astaga, aku tahu ini akan terjadi.
- Kawan.
- Ya?
Kau punya tabungan?
Sayang, kemarilah.
- Ada apa?
- Ayolah.
Astaga, mau apa lagi sekarang?
- Cepatlah.
- Astaga.
Berdiri di sini.
Bagus.
Kaitkan lengan.
Untuk apa?
Saat di pernikahan,
ayah pengantin wanita
harus menuntun putrinya ke altar.
Ayah ingin berlatih.
Apa maksud Ayah? Aku masih SMA.
Astaga, ada apa dengan Ayah?
Ayah ceritakan nanti,
jadi, ikuti saja kata ayah sekarang.
Pertama, kita harus mengaitkan lengan.
- Seperti ini. Kaki kiri dahulu, ya?
- Baiklah.
Siap, mulai.
Apa? Ada apa?
Ada apa?
Bagaimana Ayah sanggup melepasmu?
Namun, Ayah tak bisa melarangmu menikah.
Jangan pernah berkencan, mengerti?
Astaga, bagaimana Ayah sanggup melepasmu?
Astaga, lepaskan aku.
Hwang Dae-du memberi tahu Pil-seong
yang bisa dilakukannya
untuk akhiri pembunuhan ini selamanya.
Pil-seong diminta membunuhmu
dengan tangannya sendiri.
Andai pacarmu sudah membunuhmu,
ini tak akan terjadi.
Dia rela melakukan apa pun
untuk melindungimu.
Namun, karena itu, banyak orang mati.
Saat kalian bergembira dan berkencan,
banyak orang mati.
Tak merasa bersalah?
- Berapa harganya?
- Kau datang sendiri akhir-akhir ini.
Maaf?
Aku tak lihat wanita yang biasa bersamamu.
Dia sibuk.
Begitu rupanya. Kupikir kalian putus.
Dia sangat menarik dan memesona.
Dia sungguh pacarmu?
Apa maksudmu?
Mengingat beragam faktor,
kalian sama sekali tak serasi.
Permisi.
Apa kalian mengamankan semua bukti?
Ya.
- Kau melihat cermin di dekat korban?
- Tidak.
Apa penyebab kematiannya?
Dicekik. Dia dicekik sampai tewas.
Jadi, tak ada sidik jari dan rambut.
Benar. Tak ada bukti penting.
Nam-hyeon, tolong periksa
apa rekaman kamera pengawasnya siap.
Baik, Pak.
Kau tak apa?
Katamu kau pelanggan di sini.
Kau kenal gadis itu?
Dia kerja paruh waktu di sini
untuk melunasi
biaya sekolah kecantikannya.
Kenapa harus dia...
Dari keterangan saksi,
lampunya mati semalaman,
jadi, dia pikir tokonya tutup.
Satu hal yang bisa kupastikan,
ini bukan sekadar perampokan
atau kejahatan berpeluang.
Jika ini perampokan,
dia seharusnya memakai senjata.
Namun, dia mencekik korban.
Itu aneh.
Baiklah, aku paham.
Mereka bilang akan mencari tahu
waktu kematian setelah autopsi.
Anehnya lagi
pukul 01.40 semalam,
kurang lebih satu atau dua menit,
semua kamera pengawas
di dalam dan dekat toko rusak bersamaan.
Apa?
Kurasa ini bukan kebetulan.
Tunggu, pukul 01.40? Berarti...
Persis setelah aku pergi.
Astaga, tak ada kejadian apa pun
belakangan ini.
Kini, semua terjadi sekaligus.
Seseorang ditembak mati
di Pasar Sangdong pagi ini.
Kita harus membagi tim
dan melakukan investigasi.
Bagaimana menurutmu?
Kau mau memimpin kasus ini?
Itu pistol buatan Rusia?
Apa bisa tahu di mana pistol itu
dibuat hanya dari pelurunya?
Mungkinkah itu senapan berburu
atau pistol yang dibuat khusus?
Baiklah, aku mengerti.
Segera hubungi kami
setelah hasil autopsi keluar.
Baik.
Astaga, tak disangka kejahatan
yang melibatkan senjata terjadi di Korea.
Ini akan cukup merepotkan.
Mereka dapat senjata dari mana?
Dia kenapa lagi? Hei!
Dengar.
Rentetan kejahatan yang melibatkan senjata
juga terjadi di wilayah lain.
Kami putuskan kerja sama
dengan Kepolisian Metropolitan Seoul,
jadi, bagikan laporan investigasi kalian.
- Siap, Pak.
Detektif Kang. Sudah temukan petunjuk
soal kematian pekerja itu?
Berdasarkan caranya membunuh
setelah merusak
semua kamera pengawas dan mematikan lampu,
tersangka pasti berpengalaman.
Kau mau ke mana?
Pil-seong!
Mustahil dia.
Pasti itu kebetulan.
Tidak ada cermin, dan kukunya masih utuh.
Mustahil dia.
Semua terulang lagi.
Apanya?
Hwang Dae-du.
Dia akan mulai sakiti orang-orang
di sekitar kita.
Dia akan mendatangi kita.
Dia akan datang...
di antara kau dan aku.
Kematian pekerja paruh waktu itu
hanya permulaan.
Dia ada di dekat kita.
Aku bisa merasakannya.
Ayo lari.
Jika kita menghilang,
bajingan itu akan kehilangan minat
dan berhenti membunuh.
Ke mana?
Ke mana kita bisa lari?
Dunia ini luas. Banyak yang bisa dituju.
Energi Neraka telah tersebar
di seluruh dunia.
Sudah terlambat untuk berpaling.
Kita harus akhiri ini...
sebelum dunia berakhir.
Aku tak bisa membunuhmu.
Tidak. Aku tak akan membunuhmu.
Jika aku mati,
dunia akan selamat.
Bagiku,
dunia berakhir...
jika kau mati.
Mau minum di tempat lain?
Ada apa?
Astaga, tidak!
Tidak bisa kupercaya.
Ini bukan Amerika.
Mereka meminta kita memakainya
saat menangkap tersangka,
jadi, jangan lupa.
Senjata tersebar di seluruh negeri,
tapi mereka tidak tahu
bagaimana senjata-senjata itu masuk?
Tidak masuk akal.
Dengar. Mereka benar-benar profesional.
Seperti pengelabuan suara,
senjata dijual
lewat peladen internasional.
Meski penembak ditangkap dan diinterogasi,
kita tak akan tahu
cara mereka dapat senjata
karena semua itu didistribusikan
secara rahasia.
Ini mencengangkan.
Benar-benar berbeda
daripada kasus obat zombi.
Perhatikan baik-baik
karena ini dunia yang akan kau hadapi.
Hwang Dae-du, kau juga di balik hal ini?
Detektif Kang, aku harus segera menemuimu.
- Menyulang.
Apa patut kita asyik minum
saat seluruh kota sedang kacau?
Segila apa pun dunia,
kita harus tetap saling menyayangi.
Benar.
Tuang.
- Cukup.
- Baiklah.
Coba kita lihat...
Hei, kau sedang apa?
Pasti lebih seru jika ada Detektif Kang
dan Detektif Choe.
Aku setuju.
Detektif Kang pasti sedang kencan
karena dia langsung pulang.
Detektif Choe bertugas malam ini.
Kau tak boleh memberi tahu mereka.
Jika mereka tahu,
seisi kantor polisi akan tahu.
- Jangan beri tahu mereka.
- Entah siapa yang bilang,
tapi semua orang di negeri ini
tampaknya sudah tahu.
Begini...
Mereka sangat cerdas.
Kapan perutmu mulai membesar?
Bayinya lelaki atau perempuan?
Meminta ayahku menjaga rahasia
sama seperti meminta kucing
tidak memakan ikan.
Tolong ingat itu.
Aku pastikan akan mengingatnya.
Pak, ini.
Apa ini?
Kami sudah menentukan tanggal pernikahan.
KAMI AKAN MENIKAH
Astaga, indah sekali.
Lihat ini.
JUN-HYEONG & YEON-HUI
Berarti aku tinggal mengantar
Petugas Choe...
Maksudku, apa aku hanya perlu
mengantar Yeon-hui ke altar?
Ya, terima kasih.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Kau sudah kuanggap seperti putriku.
- Benar, Seung-hui?
- Ya.
Selamat, Yeon-hui.
Terima kasih.
Namun, kau terlalu cantik untuknya.
Apa?
Dengar, Seung-hui. Jika soal cinta,
kau tak hanya melihat
dari penampilannya saja.
Cinta sangat dalam dan indah.
Kehangatan dan gairah yang kau rasakan
saat saling membuka hati
adalah satu-satunya cara membuktikan
makna sejati cinta.
- Yeon-hui.
- Ya?
Perbaiki cara dia bicara
setelah menikah nanti.
Pukul dia kalau perlu.
Baiklah.
Ayo bersulang-sulangan.
Bersulang-sulanga demi masa depan
Jun-hyeong dan Yeon-hui yang indah.
Menyulang.
- Menyulang.
Ini lezat.
- Makanlah, Yeon-hui.
- Ayo makan.
Baiklah.
Ini sempurna.
Aku tak bisa diam saja.
Kurasa kita harus memberi tahu
orang-orang terdekat kita.
Kita mau bilang apa?
Mereka harus waspada
karena ada yang mau membunuh mereka?
Kau pikir mereka akan percaya?
Mereka jelas akan menganggap kita gila.
Dasar pengkhianat.
Kenapa menelepon di pukul ini?
So-hee, kau di mana?
Menurutmu di mana? Di tokoku.
Semua baik-baik saja?
Apa?
Tentu tidak.
Tak ada satu pun pelanggan.
Karena kau mengkhianatiku,
aku bahkan tak punya penjaga toko.
Jadi, tokonya hampir bangkrut.
Waspada?
Kenapa aku harus waspada?
Selamat datang.
Kau datang untuk melihat-lihat pakaian?
Kau tahu kami hanya menjual
pakaian wanita, bukan?
So-hee.
So-hee!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Dia ditembak mati.
Tidak.
Boleh kulihat identitasnya?
Tidak bisa kupercaya ini!
Dia akan mulai
membunuh semua orang di sekitar kita.
Jika kau tak membunuhku,
Hwang Dae-du
tak akan berhenti membunuh orang.
Haruskah kita
lari saja?
Astaga, kau mengagetkanku!
Kupikir kau sudah pulang.
Apa? Hwang Dae-du?
Jiwa Hwang Dae-du masih hidup.
Astaga, kau begini lagi.
Kau sungguh harus menemui psikolog.
Hei, Nam-hyeon.
Entah kau percaya atau tidak.
Aku juga tak akan memercayai.
Namun, itu benar.
Jiwa Hwang Dae-du merasuki
tubuh orang lain,
dan dia kini membunuh orang.
Dia mulai membunuh orang-orang terdekatku.
Kau, Ketua Yu,
dan Jun-hyeong.
Semua orang yang dekat denganku
dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Ada apa denganmu?
Nam-hyeon.
Kawanku, Nam-hyeon.
Tolong bantu aku.
Tolong jaga semua orang.
Pastikan tak ada yang pergi sendirian.
Jangan sampai mereka ke tempat terpencil.
- Pil-seong.
- Apa?
Kau seharusnya mengurus dirimu sendiri.
Kau benar-benar harus berpikir jernih.
NOMOR TAK DIKENAL
REKAMAN SUARA 1
Anda memiliki satu pesan suara.
Halo, Kawan. Kabarmu baik?
Mungkin tidak.
Kau mungkin sedang terdesak.
Orang-orang saling menembak
di semua tempat
dan banyak yang sekarat setiap harinya.
Atau bukan itu alasannya?
Kau terdesak karena orang terdekatmu
banyak yang sekarat?
Itu sebabnya kau harus membunuh
Hong Seo-jeong saat kusuruh.
Jadi, semua ini tak perlu terjadi.
Aku sudah bilang, bukan?
Iblis tidak terlahir ke dunia,
tapi diciptakan.
Bagaimana kalau kau becermin?
Lihatlah dirimu.
Lihat sejahat apa kau sekarang.
Orang-orang di sekitarmu sedang sekarat,
tapi kau bergeming.
Kau tak bertanggung jawab.
Kau dan aku sama.
Jadi,
akan kuberikan satu kesempatan terakhir
untuk menyelamatkan dunia.
Aku ingin kau membunuh kekasihmu
malam ini.
Saat berita besok pagi
mengabarkan kematiannya,
aku akan berhenti membunuh orang-orang,
lalu menghilang
seperti janjiku.
Jika lusa dia masih hidup,
hal menarik akan terjadi.
Siapa pun yang melewatimu...
Siapa pun yang bicara denganmu...
Tidak. Siapa pun yang menghirup
udara yang sama denganmu
akan menjadi korban berikutnya.
Jika kau mengirim pesan suara ini
ke rekan-rekanmu,
rekan pertamamu yang menerima pesan ini
akan menjadi orang pertama yang mati.
Waktumu singkat.
Sebaiknya buat keputusan
yang tepat, Kawan.
Berengsek...
Jika kau mengirim pesan suara ini
ke rekan-rekanmu,
rekan pertamamu yang menerima pesan ini
akan menjadi orang pertama yang mati.
Siapa pun yang melewatimu...
Siapa pun yang bicara denganmu...
Tidak. Siapa pun yang menghirup
udara yang sama denganmu
akan menjadi korban berikutnya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dia bahkan tak ada di rumah.
Menurutmu dia pergi ke mana?
Apa?
Apa maksudmu? Dia meminta kita waspada?
Awalnya, aku mengabaikannya
karena ucapannya tak masuk akal.
Namun, dia tampak putus asa
saat mengatakannya.
Lupakan. Di mana dia sekarang?
Ponselnya mati dan dia bersembunyi.
Baiklah.
Jadi, apa yang katanya?
Cepat bilang!
Dia bilang...
Itu...
Hwang Dae-du...
Hwang Dae-du?
Kenapa kau mendadak
membicarakan Hwang Dae-du?
Lupakan saja.
Aku sudah memintamu waspada, 'kan?
Jadi, saat Pil-seong muncul,
katakan aku sudah menyampaikannya.
Astaga, kenapa kau ragu-ragu?
Apa maksudmu sebenarnya?
Aku tidak peduli.
Minta Kang Pil-seong kemari.
Kau paham?
Situasi hari ini memburuk.
Di barat, peringatan tentang debu halus
telah dikeluarkan.
Di selatan...
Kang Pil-seong,
kuberi kau kesempatan.
Kita sudah ketahui
markas perdagangan senjata ilegal.
Kau sudah meminta bala bantuan?
Ada penembakan lain,
- jadi, mereka di sana.
- Sial.
- Pak.
- Ya?
Saat kita sampai, tetaplah di belakang.
Jika terjadi sesuatu...
Cemaskan dirimu sendiri.
Mungkin tidak terlihat,
tapi dia penembak runduk andal.
Semua, dengarkan.
Semua penjahat itu membawa senjata
dan nyawa kalian hanya satu. Beraksi.
Jangan bergerak!
- Berhenti!
- Jangan bergerak!
Turun dari sana. Sekarang!
Diam atau kutembak.
Kau benar soal dia.
- Borgol dia.
- Siap, Pak.
Berhenti!
Jun-hyeong!
Nam-hyeon, tangkap mereka semua.
Siap, Pak.
Borgol mereka. Jangan bergerak!
Jun-hyeong!
Ketua?
Ketua!
- Panggil ambulans.
- Panggil paramedis.
- Ketua...
- Ketua!
Ketua!
- Jun-hyeong.
- Ketua?
- Nam-hyeon.
- Ya?
Jangan sampai ada yang tahu
tentang kematianku.
Sialan.
Kupikir aku sungguh sekarat.
- Bagus. Ayo kembali.
- Ketua.
Terima kasih.
Aku tak akan melupakan jasamu.
Mempelai pria tidak boleh tertembak, 'kan?
Kau adalah putra dan menantuku.
Kau paham?
- Ya.
- Ayo.
Bukankah sebaiknya kau ke dokter?
Aku tidak apa-apa.
Aku yakin cukup tempel koyok saja.
Kerja kalian bagus malam ini,
ayo makan gukbap dan minum soju.
Tunggu. Kau masih belum
dapat kabar dari Pil-seong?
MEMUAT
Kau di mana?
Aku ingin menyalakan TV,
tapi terlalu takut.
Tak ada yang terjadi, 'kan?
Tak ada...
yang terjadi.
Jadi, kau di mana?
Dia mungkin menyadap telepon kita.
Kau yakin tidak ada yang mati?
Aku akan mendatangimu,
jadi, katakan kau di mana.
Tidak, jangan.
Aku tak boleh menemui siapa pun,
atau semua orang akan mati.
Kau akan hidup begitu selamanya?
Akankah ini...
membuatmu bahagia?
Bagaimana bisa hidup begitu?
Kau tahu persis
apa yang harus dilakukan.
Aku juga tahu itu.
Aku tahu itu sulit.
Aku tahu itu omong kosong.
Detektif Kang...
- Dah.
- Datang awal besok. Jangan terlambat.
- Baik.
- Dah.
- Hati-hati!
Ada apa?
- Mau ayah jemput?
- Astaga, tak usah menjemputku.
Jangan cemaskan aku,
lakukan saja pekerjaan Ayah.
Ayah hanya mencemaskanmu.
Ayah, aku adalah Yu Seung-hui.
Semua orang yang menyentuhku
akan menyesal.
Baiklah, kalau begitu.
Ayah kerja lembur?
Ayah sedang minum-minum,
jadi, mungkin pulang larut.
Baiklah. Aku tidak akan menunggu,
jadi, jangan pulang mabuk
dan membuat keributan.
Dah.
Kau salah memilih orang.
Aku polisi.
Itu sangat keren. Opsir Choe Yeon-hui.
Siapa yang mengirim pesan selarut ini?
Seung-hui!
Seung-hui?
Panik hanya akan memperburukmu.
Tenanglah dan fokus.
Permainan kesintasan telah dimulai.
Pemenang mendapat semuanya.
Ketua Yu Byeong-hak
and Detektif Kim Jun-hyeong.
Tujuanmu adalah membunuh peserta lainnya.
Hanya pemenang yang bisa menyelamatkan
orang terkasihnya.
Jika Ketua membunuh Detektif Kim,
putrinya, Seung-hui, akan hidup.
Tidak, Seung-hui!
Jika Detektif Kim membunuh Ketua,
dia bisa menyelamatkan calon istrinya,
Petugas Choe.
Tak ada jalan lain.
Jika bertindak macam-macam,
kubunuh mereka berdua.
Pikirkanlah siapa
yang ingin kalian selamatkan.
Pemenangnya harus ditentukan
pukul 05.00 hari ini.
Seung-hui!
Kubunuh mereka jika kalian
belum tentukan hingga saat itu.
Datanglah ke Taman Olahraga Sangdong.
Di sanalah permainannya dimulai.
Hanya pemberani
yang bisa menyelamatkan orang terkasihnya.
Buatlah keputusan
jika ingin menyelamatkan salah satunya,
atau kalian bisa hidup
dan membiarkan kedua gadis itu mati.
- Semoga berhasil.
- Yeon-hui...
Yeon-hui!
Detektif Kim...
Detektif Kim?
Aku di sini, Detektif Kim.
- Ketua.
- Kau melihatnya?
Kau melihat videonya? Ulah siapa ini?
Detektif Kim, kita harus tetap tenang.
Jangan panik.
Dia menangkap Yeon-hui...
Jun-hyeong!
Jangan panik.
Jun-hyeong.
Baiklah.
Mari tenang dan berpikir.
Seseorang menculik Seung-hui dan Yeon-hui,
lantas menyuruh kita melakukan
hal tak masuk akal.
Kenapa?
Kau terpikir sesuatu?
Tidak.
Yang bisa kupastikan,
dia sangat mengenal kita berdua.
Kita tak punya waktu.
Aku harus menyelamatkan Yeon-hui.
Jun-hyeong...
Dengarkan aku baik-baik.
Aku yakin seseorang mengawasi kita.
Jun-hyeong, jika tetap tenang,
kita bisa melalui ini. Paham?
Tanpa terlihat mencurigakan,
lihatlah sekitar.
Cari sesuatu yang aneh. Paham?
Siap, Pak.
Yeon-hui, tunggu. Aku akan melepaskanmu.
Biar kubuka ikatanmu.
Seung-hui, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Yeon-hui...
Seung-hui, tidak apa-apa. Tunggu.
- Semua akan baik-baik saja.
- Yeon-hui...
Tunggu.
- Astaga!
- Yeon-hui...
Bagus. Semua baik-baik saja.
Kita harus bagaimana?
Seung-hui, dengarkan aku baik-baik.
Kita bisa melaluinya jika tetap tenang.
Siapa kita? Kita Hui Bersaudari
yang tak terkalahkan.
Bukan begitu?
Yeon-hui...
Jun-hyeong...
Ketua?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa?
Perasaan apa ini?
Bu, kau sedang tidur?
Bu?
Bu!
- Mereka kabur di malam hari?
- Seung-hui, lari!
- Yeon-hui.
- Lari!
Ini sangat menyentuh,
tapi tidak terasa tulus.
Seo-jeong. Kenapa kau melakukannya?
Kenapa melakukan hal sebodoh itu?
Kenapa kau melakukannya?
Kau sangat egois.
Pil-seong, kembalilah kepada kami.
Hei, Hwang Dae-du. Cukup, kumohon.
Berpikirlah objektif.
Aku mengenalinya
dari rekaman CCTV kasus pembunuhan.
Di mana keparat itu?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani