Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
Bu...
UNIT GAWAT DARURAT
Bu.
Bu!
Bu...
Mohon tunggu di luar.
Tolong selamatkan dia.
Hampir lupa.
Nomor yang Anda tuju...
Di mana dia?
Bersiap untuk anastomosis vena.
Dia mengalami pendarahan.
Sudah dapat kantong darah?
Stoknya habis
karena banyaknya korban penembakan.
Dia bisa tewas tanpa transfusi.
Cari seluruh rumah sakit
dan temukan orang bergolongan darah B.
Seung-hui, lari!
- Yeon-hui!
- Cepat pergi!
Pergi! Aku akan menyusulmu!
Lari!
Aku akui kau manis.
Seung-hui...
Yu Seung-hui.
Yeon-hui...
Apa kau kabur
menyelamatkan dirimu sendiri?
Itu sama sekali tak sopan.
Seung-hui, lari! Keluar dari sini!
Kau punya sepuluh detik untuk kembali,
atau dia akan mati.
Seung-hui, dengarkan aku.
Lari. Pergilah!
Satu.
Dua.
Tiga!
- Empat!
- Tidak...
Tidak.
Seung-hui, tidak. Jangan!
Tidak...
Jun-hyeong...
Ketua?
Maaf.
Kita...
kehabisan waktu.
Ketua...
Aku tidak bisa membiarkan
sesuatu terjadi kepada Seung-hui.
Jun-hyeong,
kau mengenal putriku.
Dia sok berani,
tapi sesungguhnya rapuh dan penakut.
Ketua.
Kau bak kakak dan ayahku.
Kau bahkan melindungiku.
Kau bilang akan menjadi ayah
bagi Yeon-hui juga.
Demimu, aku rela mati ribuan kali.
Namun, nyawa putriku dalam bahaya.
Dia akan membunuh putriku.
Jun-hyeong,
aku harus bagaimana?
Jun-hyeong...
Dokter belum bisa pastikan
jenis kelaminnya
karena janinnya terlalu kecil.
Semoga perempuan dan mirip Yeon-hui.
Kami seharusnya meneken
kontrak sewa apartemen hari ini.
Apartemennya punya dua kamar.
Pasti sangat indah jika didekorasi.
Aku harus bagaimana, Ketua?
Yeon-hui...
Ada jantung lain yang berdetak
di dalam tubuh Yeon-hui.
Di kehidupanmu selanjutnya,
aku rela mati ratusan kali untukmu.
Tidak, bahkan ribuan kali.
Maafkan aku, Jun-hyeong.
Kenapa...
Kenapa?
Tunjukkan dirimu, Berengsek!
Di mana kau?
Keluar, Bajingan!
Ini aku, Bos. Yang lebih muda telah tewas.
Seung-hui.
Berpamitan kepada Yeon-hui.
Kau akan melepaskannya, 'kan?
Dia akan trauma jika melihat ini.
Yeon-hui, tidak.
Seung-hui.
Keluarlah hidup-hidup, mengerti?
Yeon-hui, tidak.
Yeon-hui...
Yeon-hui!
Tidak...
Kau bekerja dengan baik, Ketua Yu.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Siapa kau?
Di mana kau?
Seung-hui, kemarilah.
Sapalah ayahmu.
Ayah...
Seung-hui?
Seung-hui!
Tidak apa-apa.
Ayah akan segera menjemputmu.
Tidak akan lama, jadi, bertahanlah.
Berengsek.
Di mana kau?
Di mana dan siapa dirimu?
Namun, kenapa?
Tidak, Seung-hui.
Tolong lepaskan putriku. Kumohon...
Kau sebaiknya bergegas, Kawan.
Kau sudah melewati batas waktu.
Aku memberimu waktu sampai pukul 05.00,
tapi sekarang sudah pukul 05.01.
Astaga, maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Ini juga membuatku kesal!
Seung-hui...
Tidak. Jangan!
Tidak, kumohon. Maafkan aku!
Aku akan menuruti permintaanmu,
jadi, kumohon jangan sakiti dia.
Jangan sakiti putriku...
Aku akan menjaga jiwa mereka,
jadi, jangan terlalu cemas.
Jika kau ingin menyalahkan seseorang,
salahkan Kang Pil-seong.
Tiga orang mati
karena Detektif Kang.
Ketua Yu?
Kau masih di sana?
Jun-hyeong...
Terima kasih.
Aku tak akan melupakan jasamu.
Hormat!
Apa kau bercanda?
Kau dari mana saja?
- Seo-jeong...
- Dia baru dipindahkan ke bangsal umum.
HONG SEO-JEONG
Kenapa kau melakukannya?
Kau sangat egois.
Berengsek.
Kenapa kau begitu egois?
Lihat dirimu.
Ketua!
Ketua...
Jun-hyeong...
Ketua.
Siapa pelakunya? Di mana bajingan itu?
Siapa pelakunya?
BYEONG-HAK
Halo, Ketua.
Kau di mana?
Kau masih belum mengerti
yang dilakukan iblis
di dalam tubuhmu, 'kan?
Kau...
Kenapa ponselnya ada padamu?
Jadi, kau belum dengar beritanya.
Insiden mengerikan terjadi pagi ini.
Sesibuk apa pun hidupmu,
kau harus tetap menonton berita.
Reporter Yu?
Hal gila telah terjadi.
Aku berada di Sasana Olahraga Sangdong.
Dua detektif dari Kepolisian Sangdong
ditemukan tewas di sini pagi ini.
Sepertinya kedua detektif itu
ditembak sampai tewas.
Kasus ini sangat misterius,
tapi yang lebih mengejutkan,
di waktu bersamaan, dua jenazah wanita
juga ditemukan
di sebuah gudang terbengkalai.
Ternyata kedua jenazah itu
adalah puteri dan tunangan
dua petugas polisi yang tewas.
Di dua lokasi berbeda, dua petugas polisi
dan anggota keluarga mereka dibunuh
yang terus terang sangat mengejutkan.
Saat ini, polisi sedang menganalisis
kamera CCTV di sekitar lokasi...
- Polisi sedang mencari...
- Aku memberimu cukup kesempatan.
Kau yang membunuh Ketua Yu
dan Kim Jun-hyeong.
Kau masih akan tetap diam?
Siapa selanjutnya?
Aku pun muak dan lelah membunuh
karena dirimu.
Mari kita akhiri, Detektif Kang.
BYEONG-HAK
Pil-seong,
aku begitu cemas sampai hampir gila.
Hatiku sakit mengingat
penderitaan yang kau alami.
Aku tak akan menanyakan apa yang terjadi,
jadi, jagalah diri dan kesehatanmu,
dan kembalilah kepada kami.
Kau tahu persembunyian rahasia kita, 'kan?
Kamar kecil itu.
Kau bisa mengatakan semuanya
di persembunyian rahasia kita.
Sepuluh tahun lalu,
saat kau mengambil pisau dariku,
aku menganggap sisa hidupku sebagai bonus.
Aku tidak akan tamak.
Meski tak bisa menahan diri.
Aku tidak takut mati,
tapi Seung-hui...
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
tolong jaga dia untukku.
Pil-seong,
aku berutang nyawa.
Aku rela melakukan apa pun untukmu.
Jika yang kau alami terlalu sulit,
hubungi aku.
Apa pun yang kau lakukan,
meski kau membunuh seseorang,
aku akan membelamu.
Kau tahu itu, 'kan?
HONG SEO-JEONG
Berhenti menyebalkan dan makanlah.
Aku benar-benar bisa marah
jika kau juga lakukan ini padaku.
Makanlah beberapa suap.
Aku ingin sendirian.
Jika kau makan ini, aku akan pergi.
Ayo makan.
Baiklah, biar aku yang makan.
Jika berani mengiris nadimu,
kau seharusnya berani
menghadapi bajingan itu.
Aku telah bertahan
dari kesulitan menyaksikan
orang lain mati.
Jadi, kenapa kau tega begini kepadaku?
Katamu jiwa-jiwa yang bunuh diri
akan bergentayangan
dan tak bisa mencapai surga.
Apa kau hanya akan diam
dan menyaksikan dunia hancur?
Sial.
Kenapa aku tersedak bubur?
Wanita ini
cukup manis.
Apa?
Di mana aku melihat bajingan ini?
Dia pria yang sama.
Detektif Choe.
Panggilan terakhir dari ponsel Ketua Yu
dibuat pukul 10.15
di hari insiden terjadi.
Artinya ada yang menelepon
dari ponselnya usai dia meninggal.
Kau tahu siapa yang ditelepon?
Yang dia hubungi
adalah Detektif Kang Pil-seong.
Aku juga tak akan memercayai.
Namun, itu benar.
Jiwa Hwang Dae-du merasuki
tubuh orang lain
dan dia kini membunuh orang.
Dia mulai membunuh
orang-orang terdekatku.
Lacak lokasi
ponsel Kang Pil-seong.
Ponselnya mungkin sudah nonaktif.
Cari tahu di mana ponselnya
digunakan terakhir kali.
Mengerti.
Detektif Jeong.
Sementara ini, tolong rahasiakan.
Apa?
Hanya kita yang tahu.
Satu hal lagi.
Catatan ini ditemukan
dalam jaket Detektif Kim.
Tidak ada yang janggal,
jadi, akan kuserahkan pada keluarganya,
tapi kurasa kau ingin membacanya juga.
DETEKTIF KANG
PEMARAH, SANGAT INTUITIF
KURASA BAJUNYA SAMA SETIAP HARI
MENYUKAI MAKANAN TOSERBA
BANYAK MENGELUH
SENANG BERDANDAN
MENJAGAKU SEPERTI SEORANG KAKAK
SERING MENGOMEL
LELUCONNYA TIDAK LUCU
BELIKAN SETELAN BARU UNTUK KETUA YU,
YANG MAHAL
UNIT KEKERASAN
KEPOLISIAN SANGDONG HEBAT!
Kau sedang apa?
Kau tak dengar pengumuman?
Mulai besok, semua bangsal pribadi
akan menjadi bangsal umum.
Kami tak punya cukup ruangan
karena terlalu banyak pasien.
Aku baik-baik saja,
jadi, kau boleh pergi.
Apa?
Waktu kita tak banyak,
dan tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Bu.
Nam-hyeon.
Sebaiknya kau katakan semuanya
dengan jujur
selagi aku masih bisa tenang.
Dalam beberapa hari,
kau menghilang,
lalu Ketua Yu, Jun-hyeong, Petugas Choe,
serta Seung-hui...
Mereka dibunuh, Berengsek.
Empat jam setelah kematian Ketua Yu,
seseorang meneleponmu
dari ponselnya.
Apa semua ini kebetulan?
Bagaimana?
Jawab aku, Berengsek. Bagaimana?
Katakan sesuatu, Bedebah!
Nam-hyeon.
Aku bisa bilang apa?
Dari mana memulainya?
Bajingan.
Jika kau bilang Hwang Dae-du pelakunya,
aku akan membunuhmu.
Bajingan itu meneleponmu
dari ponsel Ketua Yu!
Siapa dia?
Hwang Dae-du.
Astaga, dasar gila. Kumohon sadarlah!
Berengsek!
Hei.
Ketua Yu menembak Jun-hyeong
dengan pistolnya.
Beberapa jam lalu,
dia menyelamatkan nyawa Jun-hyeong.
Namun, dia menembak Jun-hyeong, Bedebah.
Setelah itu, dia menembak diri sendiri.
Dia menembak kepalanya sendiri.
Sementara itu terjadi,
Petugas Choe dan Seung-hui
ditembak dan tewas.
Sejauh apa keterlibatanmu
dalam kejadian ini?
Apa saja yang kau tahu?
Kumohon katakan sesuatu!
Nam-hyeon.
Bodoh.
Ibu.
Seo-jeong.
Kenapa melakukannya?
Kenapa melakukan hal sebodoh itu?
Ibu.
Anakku yang malang.
Seo-jeong.
Kau...
Kau tak boleh mati seperti ini.
Kau harus...
mati di tangan Kang Pil-seong.
Jika tidak,
kau akan melanggar aturan mainnya.
Nona, kau cukup kuat untuk melawanku.
Kenapa kau menjadi lemah?
Hwang Dae-du.
Ada batas tipis
antara derita dan kenikmatan.
Saat ini,
kau berdiri di antaranya.
Aku sedang menyaksikan
ke arah mana kau akan jatuh,
dan itu sangat menghibur.
Bunuh saja...
aku.
Seperti saat kau menyerah melawanku,
kau harus berhenti mencoba bunuh diri.
Orang yang bisa mengakhiri hidupmu
bukan kau atau aku.
Hanya satu orang yang bisa melakukannya.
Itulah aturan main kita,
dan itulah bukti terkuat teoriku.
Kau sebaiknya
tidak memancingku lebih jauh.
Kau baik-baik saja?
Hwang Dae-du
tadi di sini.
Hei, keluar.
Bajingan!
Berengsek!
Hei, Hwang Dae-du.
Cukup. Kumohon.
Aku kalah,
jadi, akhiri saja. Kumohon.
Maafkan aku.
Aku membuatmu marah.
Aku sangat menyesal, mengerti?
Bunuh saja aku dan akhiri semua ini.
Tolong bunuh saja aku,
jangan orang lain, mengerti?
Kumohon...
Aku mohon kepadamu.
Kumohon.
Haruskah aku mati di depanmu?
Aku bunuh diri di depamu.
Aku akan bunuh diri.
Kudengar orang yang bunuh diri
tak akan bisa mencapai surga.
Mereka bahkan tak bisa melihat
orang-orang terkasih.
Mereka berkelana di tempat gelap
dan sempit seperti kecoak.
Aku akan menjadi mereka,
jadi, akhiri saja selamanya.
Akhiri saja, ya? Dasar bajingan!
Ini sangat menyentuh,
tapi tidak terasa tulus.
Kita berdua tahu.
Sekeras apa pun kau mencoba,
kau tak akan pernah bisa lari
dari kenyataan
bak lalat yang terjebak
di jaring laba-laba.
Makin kuat kau berusaha bebas,
makin hebat penderitaanmu.
Jangan buang energimu
untuk usaha yang sia-sia.
Berpikirlah objektif,
lalu bertindak.
Hanya itu solusinya.
Bunuh kekasihmu,
atau bergabung dalam dunia
yang sedang hancur ini
dan menyaksikannya.
Keputusanmu benar.
Cepat tembak.
Tembak dan bunuh aku.
Bukan demi dunia.
Lakukan demi aku.
Kumohon, aku ingin ketenangan.
Keputusanmu benar.
Cepat tembak.
Tembak dan bunuh aku.
Bukan demi dunia.
Lakukan demi aku.
Kumohon, aku ingin ketenangan.
Aku ingin rumah kecil
dengan pekarangan depan.
Akan lebih baik jika ada pemandangan laut.
Akan kuletakkan kursi goyang di pekarangan
dan memelihara anjing besar.
Tiap pagi, aku akan masak sarapan
dengan bahan segar.
Saat matahari mulai terbenam,
aku akan berjalan di pantai...
bergandengan dengan pria yang kucintai.
Taksi!
Aku ragu apa tak akan apa-apa.
Pasti akan sangat dingin.
Rumah ini sangat tua,
tapi seharusnya tak terlalu buruk.
Jika kau nyalakan api di perapian,
ruangannya akan segera menghangat.
Astaga, ini tampak bagus.
Di mana aku bisa mendapatkan
peralatan rumah tangga?
Kau harus pergi ke pedalaman.
Rumah di sini hanya sedikit.
Menurutmu ada swalayan besar?
Jika kau butuh...
mangkuk, sendok, atau sumpit,
aku bisa meminjamkannya.
- Terima kasih.
- Ya.
Berapa lama kau akan tinggal di sini?
Soal itu...
Mungkin satu bulan?
Kalian masih terlihat muda.
Kenapa jauh-jauh datang
ke pulau terpencil?
Sebenarnya...
Dia agak sakit.
Aku mau dia istirahat beberapa hari
di tempat damai dan sepi.
Astaga.
Kenapa tidak bawa apa-apa
saat istrimu sakit?
Ada apa?
Dia bukan istrimu?
Lalu apa? Selingkuhanmu?
Benar.
Astaga.
Itu bukan urusanku,
selama kau bukan penjahat.
Omong-omomg, ikut aku.
Apa?
Sepertinya kau tak punya baju ganti.
Aku akan memberimu, jadi, ikuti aku.
Ada toko bahan pangan di samping dermaga,
jadi, kau bisa membeli makanan di sana.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggu di sini, ya?
Seo-jeong.
Seo-jeong?
Seo-jeong. Ke mana dia?
Seo-jeong!
Astaga, kau mengagetkanku.
Lihat keindahannya.
Di sini,
bahkan energi Neraka
terasa lemah.
Sekuat apa pun kau berjuang,
dunia akan segera hancur.
Bahkan jika aku membunuhmu,
dan kejahatan Hwang Dae-du berhenti,
yang terjadi tak akan bisa kembali.
Jadi, jangan menyalahkan dirimu.
Menurutmu begitu?
Berapa kali pun kau memutar waktu,
akan terasa tetap sama.
Meski rumah itu tak sesuai keinginanmu,
aku bisa berusaha mewujudkannya.
Rumah yang menghadap laut.
Kita bisa memelihara anjing
dan membuat ayunan.
Kita bisa memasak bersama
dan tidur bersama.
Kita bisa berpegangan tangan
dan menyusuri pantai di malam hari.
Aku akan habiskan hidupku
untuk mewujudkan itu.
Bagiku, hanya pulau ini...
yang ada untukku.
Bagiku, hanya kau yang ada di dunia ini.
Mulai sekarang, aku akan berpikir begitu.
Aku mencintaimu.
Norak sekali.
Terserah.
Mereka kabur di malam hari?
Bu Myojin dan Kang Pil-seong
telah menghilang.
Dunia akan berubah menjadi Neraka.
Aku mungkin harus meninggalkan
dunia ini...
hidup sebagai penakluk wanita
yang gagal dalam karier dan asmara.
SEUNG-KYUNG SAYANG
Pak Bae, hubungan kita sudah berakhir.
Aku sudah menghapusmu dari hatiku.
Kenapa kau ingin bertemu?
Ayo menikah sekarang!
Selamat atas pernikahan kalian.
Astaga, pengantin wanitanya cantik.
Kukira kalian gila
saat kau memintaku menuntunnya ke altar.
Ada banyak orang gila akhir-akhir ini.
Aku, Bae Man-su, menerimamu,
Chong Seung-kyung, sebagai istri...
Tunggu. Namamu Man-su?
Bae Man-su?
Astaga.
Aku akan bersamamu dalam suka dan duka,
dalam sehat dan sakit.
Aku tak akan pernah melepaskanmu,
meski dunia harus berakhir.
Meski dunia berubah kacau
dan seperti di neraka.
Aku akan melindungimu,
dan berjanji hidup bersamamu selamanya.
Pak Bae.
Maksudku... Man-su.
Seung-kyung.
Waktu sepuluh menitmu habis.
Ada biaya tambahan
jika ingin tinggal lebih lama.
DATA PRIBADI
HWANG DAE-DU
BERKAS PERSONEL
KIM NAK-CHEON
HWANG DAE-DU, SEON YANG-WOO,
OH SU-HYEOK
Jika kau membaca surat ini,
mungkin kau sudah merasuki tubuhku.
Pil-seong, kau sungguh sudah gila,
atau semua ini benar?
Detective Jeong.
Aku mengenalinya dari rekaman CCTV
kasus pembunuhan
yang terjadi di toko pakaian.
- Siapa?
- Hwang Yeong-gil,
kepala Geng Yeonggil.
Dia yang menyelundupkan senjata.
Di mana keparat itu?
Sial. Apa itu?
Kau pikir ini tahun '90-an?
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Kau tahu aku akan tertangkap.
Benar, bukan?
Kau pasti menganggapku sebagai budakmu
hanya karena aku selalu menjilatmu.
Namun, aku Yang Ho-cheol.
Aku pria yang pernah membuat takut
seluruh dunia.
Jangan cemas.
Kau tak akan berakhir di penjara.
Bagiku, penjara tidak lebih baik
daripada neraka.
Benarkah?
Baiklah.
Kau boleh berganti tubuh.
Sungguh?
Kau serius?
Namun, jika ingin berganti tubuh,
kau harus mati.
Kau bisa memasuki tubuhku setelah mati.
Sungguh?
Ingat ucapanmu kepada hakim
yang mengirimmu ke penjara?
Kau seharusnya memenuhi harapanmu
sebelum memulai harapan baru.
Hei, Kau.
Kau Hwang Yeong-gil, 'kan?
Aku datang untuk menyerahkan diri
dan mencari pengampunan.
Detektif.
Mati!
Hwang Yeong-gil!
Ayo bergerak.
- Cepat.
- Ayo.
Cepat!
AMBULANS 119
Apa?
Kau ingin masuk ke tubuhku?
Dasar bodoh.
Jiwa gentayangan sepertimu
tidak ada gunanya bagiku.
Sampaikan salamku untuk semua berandalan
di neraka.
Seo-jeong!
Apa itu?
Kepala desa punya anjing
yang baru melahirkan.
Katanya kita boleh mengambil satu.
Astaga, manis sekali.
Sangat manis. Siapa namanya?
-Teddy.
-Teddy?
Karena mirip boneka Teddy.
Dia manis, 'kan?
Astaga, enak sekali.
Aku terkesan.
Setelah selesai makan,
aku akan membuat ayunan.
Kenapa?
Kita bisa menyalakan api unggun
di malam hari,
lalu meminum kopi di ayunan.
Pasti luar biasa.
Tahun lalu,
seseorang ditikam di jalan hingga tewas.
Ya.
Benar juga. Aku sudah menceritakannya.
Lihat, Teddy makan.
Astaga, makan yang banyak.
Ada anak tinggal di sini.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Energi neraka terasa lemah di sini.
Kenapa?
Keluarlah.
- Di mana pun kau berada.
- Pak, kita tak bisa menahan lebih lama.
Detektif Kang mungkin tersangka utama.
Seseorang melaporkan pembunuhan,
dan jasad korban ditemukan
di rumah Detektif Kang.
Apa yang kau buat?
Ini acara eksklusif untukmu.
Bukan kau, 'kan?
Tidak. Jangan pernah bertindak sendiri.
- Layani aku seperti tuanmu.
- Hwang Dae-du!
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani