Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
LANGKAH PENTING DIAMBIL
GUNA MEMASTIKAN KESEHATAN MENTAL
AKTOR ANAK DALAM EPISODE INI
DUKUNGAN BERKELANJUTAN PUN TERSEDIA
EPISODE 15
Energi neraka terasa lemah di sini.
Kenapa?
MENDIANG BYEONG-HAK
MENDIANG SEUNG-HUI
Merpati sayang.
Ke mana kau pergi?
Mari minum-minum...
bersama.
MENDIANG SEUNG-HUI
Aku di sini.
Seung-hui.
Aku dapat satu!
Lihat ini! Aku dapat satu!
Lihat. Luar biasa, 'kan?
Astaga. Lihat ini.
Mau buat sup ikan dengan ini?
Mungkin buat sashimi.
Kau tahu cara memasak sup ikan?
Kau tahu aku bisa memasak.
Apa?
Hei, Nak. Aku melihatmu bermain ayunan.
Asyikkah?
Jika ya,
kau boleh bermain di sini tiap hari.
Kemarilah.
Dia bukan orang jahat.
Meski terlihat seram,
dia sungguh baik hati.
Kau tinggal di sini?
Dengan kakekku.
Siapa namamu?
Kenapa kau menatapku?
Tak pernah melihat lelaki tampan?
Kau menakutinya.
Coba kau ceritakan kisah menyenangkan.
Tahun lalu, seseorang ditikam di jalanan
hingga tewas.
Kenapa dia sampai ditikam?
Kenapa bercerita begitu kepada anak-anak?
Aku butuh waktu lama memasak makan malam,
jadi, ajaklah dia bermain.
Serasa dia mau bermain denganku.
Lihat saja caranya menatapku.
Kau hanya perlu bersikap baik kepadanya.
Siapa namamu tadi?
Yeong-mi!
Mirip burung, 'kan? Mau coba?
Benar! Bagus!
Mau tambah?
Tunggu.
Dasar babi kecil.
- Jelek.
Jelek.
Minumlah.
Kau tak apa-apa?
Ada apa?
Aku lupa...
Aku lupa membawa obatku.
Obat?
Yeong-mi.
- Ada orang di sini?
- Halo?
- Permisi.
- Kau tak apa-apa, Yeong-mi?
Ada orang?
Astaga, Anak Nakal.
Kau lupa membawa obatmu lagi!
- Obat?
- Ya.
Di mana obatnya?
Dokter bilang dia terkena asma.
Bahkan sejak kecil...
dia terkena berbagai penyakit
seperti atopi dan alergi.
Sudah ribuan kali kubilang
untuk membawa obatnya...
tiap pergi ke luar.
Namun, dia hanya memikirkan
bermain di luar,
jadi, selalu lupa membawanya.
Di mana orang tua Yeong-mi?
Mereka mengelola warung makan di Seoul.
Apa tempatnya? Sebuah bengkel?
Setelah bengkel tutup di malam hari,
mereka menyewa tempat itu
untuk menjual makanan dan alkohol.
Sekalipun Yeong-mi tinggal di Seoul,
tak ada yang menjaganya.
Dengan semua penyakitnya...
Setidaknya udaranya bersih di sini.
Aku menjaganya selama ini,
tapi kesulitan mencari nafkah,
jadi, harus ke laut setiap hari.
Dia pasti bosan sendirian di sini.
Mari terbang seperti burung!
- Lebih cepat!
- Lebih cepat? Baiklah.
Mari terbang seperti malaikat!
Astaga. Tidak takut?
- Sekali lagi!
- Lagi?
- Kau tidak takut?
- Tidak.
Astaga, kau pintar sekali.
Saatnya minum obat. Ini.
Anak pintar.
- Rasanya pahit.
- Pahit, ya?
Buka mulut. Bagus, anak pintar.
Yeong-mi, lihat ini!
Pak Kang.
- Pak Kang.
- Ayo lihat yang dia bawa.
Astaga.
Ini.
Ini dia.
Bisa bantu bawakan ini?
- Ayo pergi!
- Ayo.
- Satu, dua. Ini dia!
- Hebat!
Cantik sekali.
Terlihat cantik, 'kan? Bagus.
Mana yang lebih cantik?
Yang bentuknya berlian?
- Semuanya.
- Semuanya cantik?
Ninabobo, oh ninabobo
Kalau tidak bobo digigit nyamuk
Jangan cemas.
Aku akan menolak bahkan
jika kalian memohon untuk kumakan.
Kau sering riset rupanya.
Astaga. Kau sedang apa?
Mau lewatkan makan malam
dan melakukan hal lain?
Jangan konyol, makan saja.
Baiklah.
Boleh kucoba sup buatanmu ini?
Wanita yang kau cintai akan mati.
Jika ingin menyelamatkannya,
sebaiknya cepat kemari.
Ada apa?
Jika kau kabur atau mencoba menipuku,
akan kucari istrimu, bagaimanapun caranya,
dan membunuhnya
dengan cara paling mengerikan.
Man-su.
Aku...
Aku harus pergi ke apotek.
Perutku sakit.
Tadi tak apa-apa. Ada apa?
Kau makanlah dahulu.
Kau sungguh merasa sakit?
Kau di sini saja. Biar aku pergi.
Tidak apa.
Aku akan segera kembali.
Baiklah, kuhangatkan supnya untukmu.
Kau benar-benar cenayang.
Kau langsung menerima pesanku.
Karena diperbudak Tuhan,
kau bahkan tak bisa bebas mencintai.
Malangnya jiwamu.
Berhenti mengulur waktu. Akhiri saja.
Itu alasanmu memanggilku.
Namun, jangan sakiti Seung-kyung.
Aku lebih pemurah
daripada mereka yang kau sembah.
Kuberi kau kesempatan memilih.
Dunia sudah seperti neraka,
tapi Tuhanmu diam saja menyaksikan.
Mungkin bukan begitu.
Pasti mereka tahu
mereka tak berdaya soal ini.
Sebaiknya kau melayaniku saja.
Jika mau menjadi hambaku,
kuberikan kau kehormatan hidup selamanya
dengan istrimu.
Bagaimana?
Kenapa ragu?
Anggukkan saja kepalamu,
dan dunia penuh kenikmatan menunggumu.
Hwang Dae-du.
Kau pikir bisa menguasai dunia
saat berubah
jadi neraka?
Jangan bercanda.
Bunga bisa mekar,
bahkan di aspal yang dingin.
Kau akan segera melihatnya.
Menurutmu begitu?
Ya, aku tahu itu.
Astaga, ada apa dengannya?
Tangkap kalau bisa.
Hei.
Yeong-mi, tangkap dia.
Kau hampir menangkapku.
- Teddy...
- Kita harus segera kembali
- Dia...
- memberinya makan.
Apa karena itu?
Kurasa dia lapar. Dia terus... Gawat!
Halo!
Aku senang berpapasan denganmu.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Sebenarnya...
Kakek Yeong-mi
baru saja pergi
dengan kapalnya.
Kenapa?
Kau tahu, orang tua Yeong-mi
mengelola warung makan di Seoul.
Benar.
Semalam, ada pelanggan berkelahi,
dan salah satunya
tiba-tiba menembaki orang-orang.
Banyak pelanggan tewas,
dan ayahnya Yeong-mi,
yang mencoba melerai,
juga tertembak.
Astaga. Bagaimana dunia berubah
menjadi tempat gila dan berbahaya?
Lalu...
Bagaimana keadaan ayah Yeong-mi?
Aku tak tahu jelas, tapi kudengar
dia belum sadar saat ini.
Kudengar kondisinya kritis.
Tolong jangan beri tahu Yeong-mi.
Aku tahu ini merepotkan, tapi bisakah
kau merawatnya sementara ini.
Hei, Nam-hyeon.
Aku harus pergi, tapi tak akan lama.
Kau mau ke mana?
Ke tempat yang jauh.
- Hei, Kawan.
- Nam-hyeon.
Beri aku waktu sepekan, ya?
Kuhubungi kau saat kembali.
Satu lagi. Kawan, kau harus...
Berhati-hati saja, ya?
Ayo pergi.
Detektif Kang.
Aku harus ke Seoul.
Aku sangat bahagia beberapa hari ini
hingga ingin mengabaikan semua
dan selamanya di sini.
Namun, aku tak boleh begitu.
Entah harus bagaimana,
tapi aku tak bisa diam saja
melihat orang-orang mati karenaku.
Jangan khawatir. Jaga saja Yeong-mi.
Biar kuselesaikan semua.
Dan tolong aku.
Tidak, kau harus berjanji.
Jangan meninggalkan pulau
apa pun yang terjadi.
Beberapa bulan terakhir adalah
saat paling menyakitkan dalam hidupku
karena tak bisa hadapi
semua insiden tak terduga.
Namun di saat bersamaan,
memilikimu di sisiku,
adalah saat terbahagia dalam hidupku.
Aku berjanji akan kembali.
Aku janji.
Dia bersama wanita?
Mereka naik bus ke mana?
Bus ke Yeosan.
Kamera menunjukkan mereka turun
di Terminal Yeosan.
- Yeosan?
- Ya.
Yeosan...
Apa mereka ke gereja dekat Yeosan?
Tidak, mereka pergi ke pulau.
Pulau?
Kamera pengawas sekitar menunjukkan mereka
naik kapal nelayan, alih-alih kapal feri.
Jadi, ke mana mereka pergi?
Aku baru menghubungi
pemilik kapal nelayan.
Katanya, dia menurunkan mereka
di Pulau Seonbong.
- Pulau Seonbong?
- Ya.
Begini, Nam-hyeon.
Kita tak bisa terus begini.
Kita harus melapor kepada atasan.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Jika semua kacau, kita juga akan hancur.
Detektif Kang terlibat kasus pembunuhan.
Dia mungkin tersangka utamanya.
Tolong tunggu hingga pekan depan.
Jika ada yang tanya,
katakan dia cuti karena sakit.
Aku akan ke pulau
dan membawa Pil-seong kembali,
jadi, tunggu saja.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Seseorang melaporkan pembunuhan.
Ternyata, jasad korban ditemukan
di rumah Detektif Kang.
Korban sudah diidentifikasi?
Dia cenayang yang membuka praktik
di lingkungan ini.
Bagaimana dengan CCTV?
Masalahnya, kameranya rusak baru-baru ini.
Belum diperbaiki.
Baiklah.
Kini, kita tak bisa menunggu lagi,
meski ingin.
Aku akan segera ke markas
dan melaporkannya kepada atasan.
Kita jelas akan dihukum.
NOMOR TIDAK DIKENAL
- Halo?
- Nam-hyeon.
Hei, kau...
Di mana kau sekarang?
Nam-hyeon.
Berengsek. Apa masalahmu?
Apa baik-baik saja?
"Baik?" Kantor polisi kacau,
dan kami menemukan jasad cenayang
di apartemenmu.
Bukan kau, 'kan?
Hanya itu yang perlu kuketahui,
jadi, jawab aku.
Baiklah.
Jangan memperumit keadaan
dan buat semuanya mudah.
Ayo ke kantor polisi
dan katakan yang sebenarnya.
Tidak bisa.
Detektif Jeong pasti sudah melaporkanmu
kepada atasan.
Mereka mungkin mengeluarkan
surat penahananmu hari ini.
Nam-hyeon.
Tolong jawab aku.
Kau masih tak percaya
semua ucapanku sebelumnya?
Bagaimana?
Jika jadi kau,
aku mungkin juga tak akan percaya.
Namun,
itu benar.
Kau harus memercayaiku.
DETAIL PRIBADI
HWANG DAE-DU
Detektif Choe, detektif Jeong
di ruangan komisaris sekarang.
Apa Detektif Kang sungguh tersangka?
Arwah Hwang Dae-du
awalnya merasuk Seon Yang-woo,
lalu Oh Su-hyeok.
Kini, dia merasuk pengedar narkoba
bernama Jang Chun-seop.
Kau harus menemukannya.
Aku yakin dia membuat arwah lain
merasuki tubuh Hwang Yeong-gil
agar bisa digunakan membantunya.
Kemungkinan besar kau target selanjutnya.
Aku yakin Jang Chun-seop di dekatmu.
Aku masih tak percaya soal Hwang Dae-du
dan soal dia merasuki orang-orang.
Namun, aku percaya Jang Chun-seop
tersangka dari semua kejadian ini.
Artinya, aku hanya perlu menangkapnya.
Jangan pernah bertindak sendiri.
Aku akan membuat rencana
dan menghubungimu malam ini.
Jangan bertindak sebelum itu
dan carilah tempat aman.
Kurasa Pil-seong
tidak mengomong kosong.
Nam-hyeon, di mana kau?
Aku di ruangan Hwang Yeong-gil.
Kau di mana?
Sedang apa kau di sana?
Aku ingin kau kemari.
Aku menemukan beberapa petunjuk
soal keberadaan Jang Chun-seop.
Kurasa kau harus melihatnya.
Beri tahu aku lokasimu.
Baik, cepatlah. Aku akan menunggu.
Kurasa Pil-seong
tidak mengomong kosong.
Tampaknya, kau tahu siapa aku.
Jang Chun-seop.
Kau pelakunya?
Kau membunuh Chief Yu, Jun-hyeong,
Seung-hui, dan Yeon-hui?
Di mana Kang Pil-seong?
Pil-seong memberitahuku
bahwa kau Hwang Dae-du.
Namun, kurasa aku tak bisa percaya.
Angkat tanganmu, Berengsek.
Hwang Dae-du...
Dasar kau bajingan...
Berengsek!
Di mana Kang Pil-seong?
Beri tahu di mana dia
dan kubiarkan kau hidup.
Pergilah ke neraka, Pembunuh berengsek.
Jadi, kau memilih tetap setia?
Ada hal yang tak akan bisa kau pahami.
Memiliki seseorang yang kau percayai.
Seseorang yang bisa kau percaya
tak peduli apa pun yang terjadi.
Iblis sepertimu tak akan bisa memercayai
siapa pun tanpa syarat.
Kau sungguh pria sejati.
Katanya, dia menurunkan mereka
di Pulau Seonbong.
Pulau Seonbong?
Nam-hyeon.
Apa baik-baik saja?
Hei.
Nam-hyeon.
Ini aku, Pil-seong.
Apa yang terjadi?
Nam-hyeon.
Bangun. Hei...
Berengsek, apa yang terjadi?
Astaga, maafkan aku.
Berengsek.
Sudah kubilang, jangan bertindak sendiri.
Maafkan aku, Nam-hyeon. Maafkan aku.
Hei, Pil-seong. Kau di sana?
Hwang Dae-du?
Kini hanya tersisa permainan terakhir
untuk kita mainkan.
Kau pasti sangat ingin tahu
di mana aku sekarang.
Kau sangat cemas soal siapa
yang akan kubunuh selanjutnya, 'kan?
Kau akan segera tahu,
jadi, tetaplah bersama mayat temanmu
dan berdukacitalah atas kematiannya
sementara menunggu kuhubungi.
Kau...
Aku tahu kau ada di dekat sini.
Di mana kau?
Kenapa kau tak keluar dan mencariku?
Namun, aku jamin kau akan menyesal
jika melewatkan teleponku.
Kita akan segera bertemu.
Hei, Hwang Dae-du.
Hei.
Hwang Dae-du!
Bu Hong, kau tidak mengantuk?
Apa?
Tidak.
Kau menunggu Pak Kang, ya?
Kau tahu apa? Kau masih kecil.
Setiap kali Ayah pulang terlambat,
ibuku biasanya terjaga hingga dia datang.
Ini rahasia.
Ibu menyayangi Ayah
lebih dari Ayah menyayanginya.
Bagaimana kau tahu?
Setiap kali Ibu mabuk,
dia memberitahuku,
tak bisa hidup tanpa Ayah
dan bahwa Ayah pria terbaik
di seluruh dunia.
Begitu, ya.
Dahulu,
aku pernah kejang demam saat tidur.
Ayah membopongku
dan berlari hingga rumah sakit.
Namun, di jalan, dia menangis lantang
hingga aku tak bisa pingsan walau ingin.
Tangisannya berisik.
Maafkan aku, Yeong-mi.
Untuk apa? Kau menangis?
Tidak.
Apa terjadi perang?
Astaga, berhenti menggonggong!
Apa...
Apa itu?
Hwang Dae-du?
Kemari.
Di mana harus kusembunyikan dia?
Bu Hong.
Yeong-mi, ayo bermain petak umpat.
Kedengarannya asyik, 'kan?
Tidak, aku kedinginan.
Apa pun yang kau dengar, jangan keluar.
Berjanjilah.
Tidak, aku ingin kembali tidur.
Dengarkan aku baik-baik.
Pria menyeramkan akan segera datang.
Dia jahat.
Yeong-mi, lihat aku.
Tak peduli
apa pun yang kau dengar di luar,
jangan buat suara atau keluar.
Bu Hong...
Tak akan terjadi apa pun.
Aku berjanji.
Sekarang, kau juga berjanji.
Aku akan menjagamu.
Tunggu saja di sini.
Tak akan lama.
Aku harus memancingnya menjauh.
Mau ke mana begitu tergesa-gesa?
Tanpa alas kaki, ya?
Kau pikir aku tak akan menemukanmu?
Kulihat kau bermain rumah-rumahan.
Seorang anak?
Keluarlah
Di mana pun kau berada
Keluarlah, di mana pun kau berada
Keluarlah
Maaf membuatmu menunggu.
Aku sibuk pergi ke suatu tempat.
Menurutmu, di mana tempat itu?
- Kau...
- Satu-satunya tempat
kau tak ingin aku berada.
Pulau Seonbong.
Tempatmu indah sekali.
Sejak kapan kalian punya anak gadis lucu?
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Jangan mudah kesal.
Permainan terakhir baru akan dimulai.
Hari ini akhirnya datang.
Hari saat kau akan membuktikan
kau juga iblis.
Bukti terakhir teoriku.
Di mana kau?
Nam-hyeon,
tak akan lama lagi.
Seo-jeong! Yeong-mi!
Sial!
Saat penentuan takdir telah datang,
Kang Pil-seong.
Sudah saatnya mengakhiri
takdir pertemuan menjijikkan kita.
Hwang Dae-du!
Aku tak akan menyakiti mereka.
Ini acara eksklusif untukmu.
Bedebah! Persetan kau!
Sayangnya, kalian bertiga
tak bisa keluar hidup-hidup bersama.
Namun,
kematian salah satu bisa menyelamatkan
dua yang lain.
Keputusan sepenuhnya bergantung padamu.
Memikirkannya terlalu lama
hanya akan membuatmu sakit kepala.
Ini sangat mudah.
Ikuti saja hatimu.
Biarkan pikiranmu menuntunmu.
Biar kujelaskan peraturan permainannya.
Hanya ada satu peluru di pistol ini.
Waktumu lima menit.
Putuskan dalam rentang waktu itu.
Putuskan siapa yang akan hidup dan mati.
Bunuh satu orang dalam lima menit,
lalu pergi dengan yang belum kau bunuh.
Itu akan mengakhiri permainan kita.
Kau! Berengsek! Sial!
Bajingan!
Aku akan menyaksikan di luar.
Kau. Berhenti!
Jika mencoba hal bodoh
atau melebihi batas waktu,
kubunuh mereka berdua di depanmu.
Permainan dimulai!
Hwang Dae-du. Berengsek kau!
Detektif Kang.
Apa?
Seo-jeong...
Seo-jeong.
Tak ada waktu lagi.
Lihat aku.
Aku tak apa-apa.
Namun, Yeong-mi harus segera ke dokter.
Namun, Yeong-mi...
Kurasa terlambat baginya.
Tidak, belum. Dia masih hidup.
Namun, tak bisa kau tunggu lagi.
Aku...
tak akan menyerah untukmu.
tak bisa kehilanganmu!
Aku tahu ini berat,
tapi kau bisa melakukannya.
Aku sudah bisa menerimanya.
Namun, aku belum!
Kau tak bisa lakukan ini.
Hwang Dae-du pikir,
kau akan menembak Yeong-mi.
Jika kau menembak Yeong-mi,
Hwang Dae-du menang.
Tidak penting.
Tentu penting.
Saat kau menembaknya,
harapan terakhir dunia ini...
akan sirna.
Aku bisa merasakannya.
Dunia...
sudah tamat.
Detektif Kang!
GEREJA YEOSAN
Namamu Pil-seong, 'kan?
Astaga, kau tampak cerdas.
Ibumu akan segera kembali.
Jika mau,
kau bisa menganggapku ibu
hingga ibumu kembali.
Kau mau?
Jangan menangis.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Biar kubantu kau memutuskan.
Aku tak bisa melakukannya.
Berjanjilah tak melakukan hal bodoh.
Aku kemari karena...
Seorang anak tak butuh alasan
untuk pulang ke ibunya.
Ini bukan akhir bahagia yang kumau.
Dengarkan aku baik-baik.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Mari akhiri ini untuk selamanya.
Kang Pil-seong.
Amarah tak akan mengalahkan putus asa.
Dan kejahatan
tak akan mengalahkan kebajikan.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani