Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
LANGKAH PENTING DIAMBIL
GUNA MEMASTIKAN KESEHATAN MENTAL
AKTOR ANAK DALAM EPISODE INI
DUKUNGAN BERKELANJUTAN
PUN DISEDIAKAN
EPISODE 16
Detektif Kang!
Aku tahu kau tak bisa.
Kau tak cukup kejam untuk melakukannya.
Mari kita...
berpisah dengan senyuman.
Pil-seong, kumohon.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau paham?
Kau kehabisan waktu.
Waktumu kurang dari dua menit.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak sanggup.
Kita akan bertemu lagi.
Tolong bantu aku.
Berjanjilah tak melakukan hal bodoh.
Jangan bunuh diri,
bahkan jika rasa sakitnya terlalu berat.
Andai begitu, kita tak bisa bertemu.
Kau paham maksudku, 'kan?
Wajahku,
mata, hidung, bibir,
suara, juga temperamen burukku...
Kau harus mengingat semuanya.
Ingat semuanya
seperti menghafal lagu kebangsaan.
Dengan begitu, saat bertemu
di kehidupan selanjutnya,
kita akan langsung saling mengenali.
Aku mencintaimu.
Sial!
Aku percaya kepadamu.
Kita akan segera bertemu.
Tak ada alasan bagimu
untuk terus hidup menderita,
tapi aku ragu
kau akan memilih
menghabisi nyawamu sendiri.
Kau tak bisa
jika ingin bertemu dengannya lagi.
Jika bunuh diri,
kau akan kehilangan kesempatan itu.
Karena itu
biar kubantu
kau memutuskan.
Bagaimana sekarang?
Sekalipun mati dan masuk Surga,
kau tak akan bisa bersamanya.
UNIT GAWAT DARURAT
Tolong tunggu di luar.
Jika terlambat sedikit saja,
dia bisa mati.
Putrimu akan sembuh.
Ini bukti yang ditemukan di TKP.
Kami akan memeriksanya.
Baiklah.
Mobil dan ponsel Detektif Choe Nam-hyeon
di TKP.
Apa ada tersangka? Seorang detektif?
Siapa namanya?
Kang Pil-seong?
Pak.
Ya?
Di mana Bu Hong?
Dia sakit,
jadi, ke rumah sakit lain.
Apa karena
pria jahat memukulnya?
Dia sudah baik sekarang.
Kau sudah mengusir pria jahatnya?
Ya.
Bohong.
Kau pembohong payah.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Berjanjilah kau akan mengusir
pria jahatnya.
Berjanjilah kau tak akan membiarkannya
menyakitiku dan Bu Hong.
Aku janji.
Polisi sedang menginvestigasi
pembunuhan berantai di wilayah Sangdong.
Yang mengejutkan, tersangka utamanya
adalah detektif
di Unit Kekerasan Kepolisian Sangdong.
Polisi telah memerintahkan pencarian
Detektif Kang Pil-seong,
yang merupakan tersangka utama
pembunuhan seorang peramal nasib
dan rekan detektif.
- Amankan area ini.
- Dia di sana.
Itu dia!
- Sial.
- Tangkap dia!
Berhenti!
Dia di sana.
- Kang Pil-seong.
- Berhenti!
Berhenti di tempat!
Kang Pil-seong!
- Berhenti!
- Sial.
Periksa area ini.
- Bagaimana?
- Tak ada yang lihat dia ke mana.
Sial.
GEREJA YEOSAN
Tidak...
Aku tak boleh mati seperti ini.
Terduga pembunuh berantai Kang Pil-seong
masih buron.
Detektif Kang dari Kepolisian Sangdong
adalah tersangka tujuh kasus pembunuhan.
Dia kabur setelah membunuh
pemilik toko daring
dan pihak berwajib merasa cemas.
Mereka mewaspadai kejahatan lainnya,
juga kemungkinannya kabur ke luar negeri.
BURON
KANG PIL-SEONG
Sementara, polisi masih menyelidiki motif
di balik pembunuhan ini.
Detektif unit kekerasan ini dikenal
sebagai pribadi yang baik hati.
Motif
di sekitar pembunuhan ini
masih belum jelas
sehingga menghambat investigasi polisi.
Polisi yang menginvestigasi
pembunuhan berantai
mengejar tersangka utama, Detektif Kang,
dari Kepolisian Sangdong,
tapi belum berhasil.
Menurut polisi,
kejahatan lainnya oleh tersangka
dapat diungkap,
karenanya dia dicekal ke luar negeri.
Ini bukan akhir bahagia yang kumau.
Lancangnya kau berlarian di dalam gereja?
Astaga. Aku tak percaya mereka menerima
sumpah seseorang begitu cepat.
Dia...
Ada apa?
Dia sudah sadar. Dia menatapku!
Apa?
Pria itu...
Kau pasti lapar.
Kau tidur selama dua hari,
jadi, pasti lapar.
Ibu...
Aku akan kecewa jika kau
memanggilku "Suster."
Ibu.
Aku...
Aku kemari karena...
Seorang anak tak butuh alasan
untuk pulang ke ibunya.
Datanglah ke ruang makan.
Ibu bersihkan lukamu setelah makan.
Kau sudah besar.
Asal tahu saja, sudah 20 tahun
sejak kau terakhir datang.
Makanlah. Semua sudah siap.
Suster Stephanie,
tidak sopan menatap orang.
Bagaimana kau tahu tanpa melihat?
"Ada mata di belakang kepalaku."
Ada mata di belakang kepalaku.
Ini.
Makanlah.
- Amin.
Dia tidak berdoa.
Bagaimana kau tahu?
Kau berdoa dengan mata terbuka?
Berdoa tidak dengan mata dan tangan.
Berdoa dengan hati.
Kau menatapnya saat berdoa?
Tak berdoa lebih baik
daripada berdoa 100 kali seperti itu.
Kau selalu mengomeliku.
Hanya ada kita berdua di sini,
kepada siapa lagi aku harus mengomel?
Haruskah aku mengomeli burung
yang terbang di atas kita?
Dia Suster Stephanie.
Gereja pasti sudah gila
mau menerima profesi abadi
dari orang sepertinya.
- Siapa yang paling kau kagumi lagi?
- BTS.
Lihat bagaimana anak-anak sekarang?
Ini untuk tamu kita.
Silakan.
Ibu juga.
Terduga pembunuh berantai, Kang Pil-seong,
masih berkeliaran.
Kang Pil-seong,
detektif di Kepolisian Sangdong,
diduga membunuh tujuh orang hingga kini.
Dia buron usai membunuh
manajer toko daring, Hong.
Pihak berwenang bergegas menginvestigasi.
Mereka khawatir dia membunuh lagi
atau kabur ke luar negeri...
Semua masih sama, bukan?
Ya, benar.
Saat kali pertama datang,
kau kesulitan menyesuaikan diri
dengan anak-anak lain.
Kau kikuk dan kesulitan memahami
perkataan orang lain.
Saat ibu minta ambilkan sapu,
kau membawa pengki.
Saat ibu minta carikan buku himne,
kau membawakan majalah pop.
Aku cukup bodoh, ya?
Tidak, kau tidak cukup bodoh.
Kau sangat bodoh.
Aku akan pergi besok pagi.
Begitulah kau pergi 20 tahun lalu.
Kau akan melakukannya lagi?
Ada yang harus kulakukan.
Bisa Ibu doakan aku
agar bisa menyelesaikannya dengan baik?
Kau ingat yang dahulu
selalu ibu katakan kepadamu?
Amarah tak akan mengalahkan keputusasaan.
Dan kejahatan tak akan
mengalahkan kebajikan.
Jangan pernah lupakan itu.
Maka kau akan baik-baik saja.
Paham?
Baiklah.
Perasaan merindukan seseorang
selaras dengan ingatan akan orang itu.
Kau tak bisa merindukan seseorang
tanpa berbagi kenangan dengannya.
Apa kau tertarik padaku?
Aku merasa akhirnya bertemu yang sepertiku
dalam rentang 40.000 tahun.
Jangan bertanya. Minum saja denganku.
Jangan tatap aku dengan kasih sayang,
jangan biarkan kau berdebar.
Jangan menangis
dan merindukanku.
Aku berdoa setiap malam.
Ada kapel tepat di depan rumah kami.
Namun pria di atas
tak pernah menjawab doaku.
Katamu, Tuhan yang kau yakini
dan sembah ini
penuh dengan kasih.
Omong kosong belaka.
Aku hanya bocah berusia 10 tahun.
Aku dipukuli ayahku setiap malam
dengan sabuk, sekop, dan tinju
hingga seluruh tubuhku memar.
Namun, Tuhan yang kau sembah ini
tak pernah menjawab doaku.
Dia bedebah dingin!
Ibuku...
Pada malam saat dia dipukuli
hingga tengkoraknya mulai tampak
oleh yang kuanggap ayah,
aku mendengar paduan suara
menyanyikan himne
di kapel depan rumahku...
Saat itu aku berhenti berserah
pada Tuhan yang kalian sembah
dan memilih menghakimi sendiri iblis itu.
Saat itu...
Saat itulah rasa sakitku berubah
menjadi kenikmatan...
Di saat mendebarkan itu...
Bahkan hingga saat itu,
Tuhan kalian...
tetap pengecut.
Kini saatnya
bagiku menghakimi Tuhan kalian.
Suster.
Kenapa tak mengatakan sesuatu?
Amarah
tak akan mengalahkan keputusasaan.
Dan kejahatan
tak akan mengalahkan kebajikan.
Amin.
Tidak...
Ibu!
Ibu.
Ibu... Ibu.
Aku melihat sekilas hidupmu.
Cukup mudah memprediksi
ke mana kau akan pergi
saat tak punya tujuan lagi.
Kau berjanji akan berhenti membunuh.
Hei.
Kau mengingkari janjimu.
Tidak.
Aku tak membunuh siapa pun.
Aku hanya menghakimi Tuhan
atas nama Hwang Dae-du.
Dia tak pernah muncul,
jadi, aku menghakimi walinya.
Setidaknya bisa beri tahu alasannya?
Kenapa kau begitu terobsesi kepadaku?
Kau dapatkan yang kau mau
dan menghancurkan seluruh dunia.
Lalu kenapa masih terobsesi kepadaku?
Betapa keras kupikirkan,
aku masih tak mengerti.
Kita punya banyak kesamaan.
Awal kisah kita sama,
tapi arah kita berbeda.
Aku tak ingin menyalahkan itu.
Namun...
Kukira dari semua orang,
kau yang mengalami penderitaan
yang sama denganku,
setidaknya memahami dari mana asalku.
Kukira kau akan menanyaiku
setidaknya sekali
betapa sulitnya semua itu.
Hanya itu?
Itu alasanmu?
Hanya karena...
aku tak menanyakan hal itu?
Karena itu kau bertekad membunuh
semua orang yang kusayangi
dan mengakhiri dunia ini?
Seputus asa itu perasaanku
ingin mendengar
pertanyaan itu.
Biar kukatakan kenapa aku kemari.
Aku ingin melihat yang ingin kulihat.
Aku tak pernah mengira
kau akan kabur seperti ini.
Mulai sekarang,
aku akan membuat pesawat jatuh,
kereta keluar jalur,
dan memulai perang.
Aku sudah menghakimi Tuhan,
giliranku menghakimi dunia.
Kau tak punya tempat tujuan lain.
Entah kau ditangkap polisi,
atau mengakhiri hidupmu dengan pistol ini.
Kau hanya perlu memilih.
Hampir lupa.
Kau tak ingin tahu keadaan kekasihmu?
Dia bersembunyi seperti tikus kecil
sejak masuk ke dalam jiwaku.
Meski bersembunyi, aku tahu di mana dia.
Meski mencoba kabur,
dia tetap tak bisa kabur dari jiwaku.
Kang Pil-seong.
Walau aku tak pernah menerima
penghiburan darimu,
mengetahui kau akan menempuh
jalan yang sama denganku,
setidaknya menyejukkanku.
Kerjamu bagus...
selama ini.
Sial!
Amarah
tak akan mengalahkan keputusasaan.
Dan kejahatan
tak akan mengalahkan kebajikan.
Detektif Kang! Sial!
Berhenti!
- Berhenti, Kang Pil-seong!
- Berhenti!
- Tangkap dia!
- Sial!
Astaga!
Kang Pil-seong!
Hati-hati.
Sial.
Hei, Kang Pil-seong!
Menyerahlah!
Sudah berakhir.
Hei, Kang Pil-seong!
Sial.
Detektif Kang, dengarkan aku baik-baik.
Kita mungkin punya satu kesempatan
untuk menyelamatkan dunia.
Hwang Dae-du akan memakan jiwaku.
Aku akan segera bersembunyi
saat dia melakukannya.
Kurasa aku tak akan bertahan lama,
tapi akan kuhimpun kekuatan
yang bisa dipakai sekali.
Fokuslah dan dengarkan aku baik-baik.
Saat kita bersembunyi di pulau,
aku tak merasakan
energi Hwang Dae-du sama sekali.
Itu karena aku berusaha
menghindari kenyataan,
tapi ada alasan lain.
Garam dan arwah saling bertolak belakang.
Pulau Seonbong hanya beberapa kilometer
dari pulau utama,
ada laut di antaranya.
Jika kita mengisolasi jiwa Hwang Dae-du
di tengah laut,
jiwanya akan musnah
sebelum mencapai pulau utama.
Pancing Jang Chun-seop ke laut.
Sejauh mungkin dari pulau utama.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Astaga, dingin sekali.
Astaga, dinginnya.
Dingin.
Merpati sayang
Ke mana kau pergi?
Mari minum-minum
Bersama
Ketua Yu.
Sial.
KOTAK PAKAIAN BEKAS
Detektif Kang!
Tetap fokus.
MASKAPAI PENERBANGAN JEIL
Bandara?
Sial.
BANDARA YEOSAN
Pak Kim!
Pak Kim, kau di dalam?
Astaga, ada apa?
Semua mekanik dipanggil ke kantor.
Untuk apa?
Ternyata, ada panggilan.
Astaga, panggilan soal apa?
Entahlah. Serangan teror? Semacam itu.
Cepatlah.
Baiklah, aku datang.
Astaga.
Kang Pil-seong.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Apa lagi ini?
Kau menyerap semua arwah rendahan?
Hwang Dae-du,
mari akhiri ini untuk selamanya.
Aku muak dengan semua ini.
Apa menyerap semua arwah tak berguna itu
membuatmu merasa seperti Superman?
Semua arwah yang bunuh diri
akan musnah, dasar pria malang.
Mereka tak bisa lagi membantumu.
Aku memang berjanji tak akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri,
tapi harus kuingkari.
Aku akan membunuhmu
dengan cara paling menyakitkan.
Dari kepala, pundak, lutut, hingga kakimu,
aku akan melumatkanmu.
Detektif Kang!
Cepat.
Tak bisa kutahan lebih lama.
Cepat. Detektif Kang, cepatlah.
Ayolah.
Kau... Hong Seo-jeong.
Hong Seo-jeong!
Aku tak bisa membunuhnya.
Aku tak bisa...
Pil-seong.
Hindari jantung dan paru-parunya.
Lumpuhkan kaki dan tangannya.
Astaga... Ketua Yu.
Ketua Yu...
Ketua Yu!
Kang Pil-seong.
Kau memakai otakmu kali ini.
Di tengah-tengah lautan...
Kau sudah cukup menderita.
Biar kuakhiri deritamu.
Apa berarti kau, Kang Pil-seong,
kini akan menjadi Hwang Dae-du?
Tidak, jangan.
Jika bunuh diri,
kau tak akan bisa menemui kekasihmu lagi.
Suatu hari nanti,
jika kita terlahir kembali
setelah sekian lama,
aku dengan senang hati akan jadi temanmu.
Tidak, jangan...
Jangan. Jangan begini. Tidak.
Kang Pil-seong!
Astaga, hampir saja jadi bencana.
Sial.
Hei, Kang Pil-seong.
Kau sungguh mengira bisa mengendalikanku?
Amarah
tak akan mengalahkan keputusasaan.
Dan kejahatan
tak akan
mengalahkan kebajikan.
Kang Pil-seong, berengsek kau!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Setahun telah berlalu, tapi tempat ini
masih membuatku merinding.
Kau tampak biasa saja. Kenapa kau kemari?
Aku hanya ingin melihat sebentar.
Astaga, kau aneh.
Entah kenapa kau ingin melihat tempat ini,
tapi tolong kunci pintunya.
DARI: HONG SEO-JEONG
UNTUK: KANG PIL-SEONG
Saat kau membaca surat ini
satu tahun dari sekarang,
bagaimana kita akan berubah?
Mungkin kita tak akan bahagia.
Yang kita alami saat ini
terlalu menyakitkan bagi kita
untuk berharap bahagia.
Mungkin kita akan terluka
dan tertimpa kesulitan.
Kita mungkin akan sangat
saling merindukan.
Dan mungkin...
Detektif Kang.
Aku yakin yang kita rasakan
tak akan berakhir di dunia ini.
Jika kita berdoa sepenuh hati,
aku yakin kita akan bertemu lagi,
entah kapan atau di mana.
Walau kita tak bisa bersama di dunia ini,
perasaan kita
akan terus terhubung selamanya.
Kita akan bertemu lagi.
Dari dunia hingga keabadian.
Aku mencintaimu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa?
Salju. Astaga, turun salju lagi.
Seharian ini turun salju.
Kenapa diributkan?
Ayolah. Ini indah.
Indah apanya.
Semua akan hilang saat meleleh.
Kau tahu?
Hanya karena tak bisa dilihat
bukan berarti tak ada.
Apa maksudnya?
Sedang apa kau? Ayo!
Apa?
Kau tampak tak asing.
Apa aku mengenalmu?
Kau juga tak asing.
Di mana aku melihatmu?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani