1
00:00:00,966 --> 00:00:17,068
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs

2
00:00:18,068 --> 00:00:26,828
(orang yang muncul dalam drama ini, Nama, tempat, agama, dan lainnya Semuanya hanyalah fiktif saja)

3
00:00:29,828 --> 00:00:30,896
Episode 02 - The Possessed / Possessed

4
00:00:29,196 --> 00:00:32,056
Anak berusia tujuh tahun pertama kali melihat,

5
00:00:32,056 --> 00:00:35,256
wajah seorang ibu yang ingin bunuh diri

6
00:00:36,176 --> 00:00:38,016
Seberapa besarkah trauma itu?

7
00:00:45,016 --> 00:00:46,596
Siapa kau sebenarnya ?

8
00:00:48,236 --> 00:00:51,216
Bagaimana kau tahu masa laluku?

9
00:00:52,896 --> 00:00:54,416
Apa kau benar-benar seorang Dukun ?

10
00:01:04,516 --> 00:01:05,936
Apakah kau marah.

11
00:01:07,016 --> 00:01:10,496
aku hanya mengandalkan instingku saja.

12
00:01:10,496 --> 00:01:12,856
kau beraninya menyelidiki latar belakangku.

13
00:01:15,536 --> 00:01:17,256
apa memang sifatmu begini.

14
00:01:17,281 --> 00:01:19,000
atau ini karna penyakit kerja mu?

15
00:01:20,036 --> 00:01:21,716
kau mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya kau katakan

16
00:01:22,356 --> 00:01:24,296
kau juga melakukan hal sama.

17
00:01:24,296 --> 00:01:27,116
kata Dukun itu, aku benar-baner membencinya.

18
00:01:28,056 --> 00:01:30,156
jangan pernah menyapaku saat kita berpapasan dijalan.

19
00:01:32,116 --> 00:01:34,096
aku juga akan melakukan hal itu.

20
00:01:36,656 --> 00:01:40,336
Ah, aku bisa gila.
dasar dukun gila.

21
00:01:40,856 --> 00:01:43,776
Dia benar-benar wanita gila

22
00:01:46,536 --> 00:01:48,316
siapa yang memberitahunya?

23
00:01:50,996 --> 00:01:52,726
dasar sialan.

24
00:01:57,486 --> 00:01:58,886
Hei...

25
00:02:05,076 --> 00:02:07,136
aku sangat sangat penasaran.

26
00:02:07,866 --> 00:02:09,696
Hal itu, bagaimana kau tahu?

27
00:02:10,236 --> 00:02:11,796
Siapa yang memberitahumu?

28
00:02:12,295 --> 00:02:13,445
Ahhhh...

29
00:02:15,176 --> 00:02:16,186
Apa kau penasaran?

30
00:02:17,326 --> 00:02:20,276
kalau begitu masuklah.

31
00:02:29,496 --> 00:02:31,186
kau bilang kau ingin tahu kan?

32
00:02:42,086 --> 00:02:44,366
hei coba hidupkan lampunya.

33
00:02:45,346 --> 00:02:46,686
Datanglah ke sini

34
00:02:54,886 --> 00:02:59,506
apa, apakah... kau merayu seorang pria seperti ini?

35
00:03:06,566 --> 00:03:07,606
Tutup matamu.

36
00:03:08,156 --> 00:03:09,486
aduhhh.

37
00:03:10,726 --> 00:03:13,086
ini sungguh terlalu cepat.

38
00:03:13,086 --> 00:03:15,186
Jangan bicara omong kosong, 
tutup saja matamu.

39
00:03:31,066 --> 00:03:32,366
apa yang kau lakukan ?

40
00:03:34,746 --> 00:03:36,096
kau jangan sampai menyesal.

41
00:03:44,966 --> 00:03:46,066
Buka matamu.

42
00:03:47,366 --> 00:03:50,166
ahhh, wanita ini mulai bercanda lagi dengan ku.

43
00:04:14,886 --> 00:04:16,137
kau itu pemalu seperti tikus,

44
00:04:16,162 --> 00:04:17,770
Bagaimana bisa kau menjadi seorang polisi?

45
00:04:22,536 --> 00:04:25,336
Apa mereka sudah pergi?

46
00:04:25,336 --> 00:04:28,516
tidak bisa dilihat, itu bukan berarti menghilang.

47
00:04:28,516 --> 00:04:29,606
Lalu...

48
00:04:29,606 --> 00:04:33,566
tidak bisa melihat bulan di siang hari karena sinar matahari.

49
00:04:33,566 --> 00:04:35,526
bukan karena bulan menghilang

50
00:04:35,526 --> 00:04:38,116
aku... aku bisa melihat hantu?

51
00:04:38,166 --> 00:04:41,956
Jangan khawatir, mereka tidak akan menyakitimu sama sekali.

52
00:04:43,576 --> 00:04:46,686
tapi apa kau akan terus duduk disana ?

53
00:04:52,126 --> 00:04:53,886
Apa yang kau lakukan padaku?

54
00:04:53,886 --> 00:04:55,886
kenapa aku bisa melihat hantu?

55
00:04:56,286 --> 00:05:01,426
kau sementara waktu dipinjami mata batin.

56
00:05:01,426 --> 00:05:03,006
apaan yang pinjamkan?

57
00:05:03,006 --> 00:05:08,006
itu semacam sumbangan cuma-cuma?

58
00:05:13,066 --> 00:05:14,546
kau memang seorang Dukun.

59
00:05:15,436 --> 00:05:17,416
aku bilang jangan mengatakan hal semacam itu.

60
00:05:17,416 --> 00:05:22,076
Dan, aku... bukan seorang Dukun.

61
00:05:22,076 --> 00:05:23,336
lalu kau ini apa ?

62
00:05:23,336 --> 00:05:26,168
hanya,

63
00:05:26,193 --> 00:05:29,356
terlahir dengan hal semacam itu.

64
00:05:29,356 --> 00:05:31,096
apa begitu ?

65
00:05:32,356 --> 00:05:33,856
Apakah disini sekarang ada?

66
00:05:36,916 --> 00:05:38,136
Dimana itu ?

67
00:05:38,136 --> 00:05:40,996
kau tak perlu tahu, itu akan menyusahkan.

68
00:05:40,996 --> 00:05:43,596
Lalu apakah itu tubuh bagian atas?

69
00:05:43,596 --> 00:05:47,156
apa itu bisa nempel, apaan itu sebutnya,

70
00:05:47,576 --> 00:05:50,326
apa mereka bisa merasuki orang juga ?

71
00:05:50,326 --> 00:05:51,306
Tidak ada hal seperti itu,

72
00:05:51,306 --> 00:05:52,957
Jiwa akan berkeliaran dalam sembilan hari

73
00:05:52,982 --> 00:05:54,450
dan Tidak memiliki kekuatan apa pun

74
00:05:54,906 --> 00:05:58,366
bahkan merasuki orang lain, mereka tidak melakukannya.

75
00:05:59,636 --> 00:06:04,346
tapi kenapa kau terus saja menggunakan kata banmal pada ku?

76
00:06:04,346 --> 00:06:05,506
jadi...

77
00:06:05,531 --> 00:06:08,986
hantu-hantu disini sudah pastikan tidak akan menggangu apa lagi membahayakan aku kan?

78
00:06:08,986 --> 00:06:10,946
tentu saja.

79
00:06:20,576 --> 00:06:22,406
Apa yang kau lihat.

80
00:06:23,476 --> 00:06:29,136
seorang Hantu perempuan sepertinya terpesona olehmu.

81
00:06:29,736 --> 00:06:30,816
Apa?

82
00:06:30,816 --> 00:06:34,276
Hantu-hantu ini hanya mengingat hal saat sebelum mereka mati.

83
00:06:34,276 --> 00:06:35,616
saat Sangat menginginkan sesuatu

84
00:06:35,616 --> 00:06:38,236
Tapi hantu perempuan ini penuh dengan,

85
00:06:38,236 --> 00:06:42,196
keinginan akan rasa merindukan seorang pria.

86
00:06:42,596 --> 00:06:43,946
walaupun begitu,

87
00:06:43,971 --> 00:06:47,996
Bukan karena pak polisi keren atau sangat tampan.

88
00:06:47,996 --> 00:06:50,556
itu tak ada hubungannya dengan itu, sehingga kau tak usah berbahagia.

89
00:06:50,556 --> 00:06:52,136
aku tidak mengatakan apa-apa.

90
00:06:52,136 --> 00:06:54,647
Bagaimanapun, mereka tidak akan merasukikan.

91
00:06:54,672 --> 00:06:56,406
itu benar kan.

92
00:06:56,406 --> 00:07:00,996
ahhhh, kau sangat pemalu dan curigaan.

93
00:07:11,886 --> 00:07:13,416
Apa yang terjadi? 
ada Apa ini?

94
00:07:13,416 --> 00:07:14,976
Ini tidak mungkin.

95
00:07:23,156 --> 00:07:24,916
Keluar...

96
00:07:24,916 --> 00:07:28,146
Keluar kauu...

97
00:07:48,256 --> 00:07:49,376
Apa kau baik-baik saja?

98
00:08:05,936 --> 00:08:07,103
hey, kecilkan suara TV mu.

99
00:08:07,128 --> 00:08:08,416
Lebih kecil, artikel ini

100
00:08:08,416 --> 00:08:09,986
Mari kita analisa

101
00:08:09,986 --> 00:08:12,386
apa kau tidak membiarkan orang tidur.

102
00:08:12,386 --> 00:08:16,056
- Sial 
- beri aku obat penghilang rasa sakit.

103
00:08:16,496 --> 00:08:18,356
Kemudian apoteker akan berkata

104
00:08:18,356 --> 00:08:20,436
Bisakah aku melihat resepnya?

105
00:08:20,436 --> 00:08:24,706
Kemudian apoteker akan terus bertanya

106
00:08:24,706 --> 00:08:26,546
Untuk memberikan resep untuk rumah sakit

107
00:08:26,571 --> 00:08:28,870
aku bisa membeli obat ini sekarang.

108
00:08:32,366 --> 00:08:34,286
Hormat.
selamat pagi

109
00:08:38,666 --> 00:08:40,186
melakukan pencarian?

110
00:08:44,506 --> 00:08:45,866
aku sangat menghormati sunbaenim.

111
00:08:45,866 --> 00:08:48,096
Antusiasme para senbaenim dipersenjatai dengan misi,

112
00:08:48,096 --> 00:08:49,056
Konsentrasi untuk pencarian,

113
00:08:49,056 --> 00:08:50,866
Bagi sejuta polisi kriminal tidak hanya akan menjadi model.

114
00:08:50,866 --> 00:08:54,176
hey, bisakah kau suruh dia pergi.

115
00:08:54,176 --> 00:08:56,266
hey, sudahlah.

116
00:08:57,006 --> 00:08:58,271
apa semuanya sudah lengkap?

117
00:08:58,296 --> 00:08:59,720
ayo kita rapat.
masuklah.

118
00:09:00,116 --> 00:09:01,496
(informasi pribadi korban) (nama choi) 
(instruktur sekolah kejuruan) (usia 39)

119
00:09:02,466 --> 00:09:04,554
Menurut hasil otopsi dari lab.

120
00:09:04,579 --> 00:09:05,946
Tidak ada kelainan yang ditemukan.

121
00:09:05,946 --> 00:09:09,486
Pecah karotid yang disebabkan oleh zat logam.

122
00:09:09,486 --> 00:09:12,466
Menjadi penyebab langsung kematian.

123
00:09:12,656 --> 00:09:16,486
dan juga mayat korban, besok.

124
00:09:16,486 --> 00:09:17,966
hari ini.

125
00:09:18,206 --> 00:09:21,566
hari ini akan diserahkan pada pihak keluarga.

126
00:09:22,846 --> 00:09:24,276
Bagaimana situasi di sekitar korban?

127
00:09:24,276 --> 00:09:27,316
pertikaian, hubungan cinta, hubungan hutang,

128
00:09:27,446 --> 00:09:28,639
itu bersih.

129
00:09:28,664 --> 00:09:31,250
Tidak ada rincian panggilan telepon yang mencurigakan.

130
00:09:32,416 --> 00:09:33,626
lalu bagaimana ?

131
00:09:33,626 --> 00:09:35,476
Apakah ini pembunuhan secara acak ?

132
00:09:35,616 --> 00:09:37,446
Jika ini adalah pembunuhan secara acak.

133
00:09:37,446 --> 00:09:39,186
Pembunuhnya juga dipersiapkan dengan sangat hati-hati.

134
00:09:39,186 --> 00:09:40,636
aku telah menyebutkan bahwa secara dia cerdik menghindari,

135
00:09:40,636 --> 00:09:42,036
Semua memonitor CCTV di sekitar tempat kejadian

136
00:09:42,036 --> 00:09:43,796
Jika melihat rute melarikan diri setelah membunuh,

137
00:09:43,796 --> 00:09:46,396
Bisa jadi bahwa si pembunuh sudah mempersiapkan itu sebelumnya.

138
00:09:46,396 --> 00:09:47,556
Apa kesimpulanmu?

139
00:09:49,916 --> 00:09:53,156
Ini adalah gaya pembunuh berantai yang khas.

140
00:09:53,156 --> 00:09:58,456
Apa...
hey, di area kita,

141
00:09:58,456 --> 00:10:01,136
Pembunuhan pertama terjadi pada tahun ini.

142
00:10:01,156 --> 00:10:02,716
Dan dalam pembunuhan di daerah lain,

143
00:10:02,716 --> 00:10:05,526
aku bahkan belum pernah menemukan seorang pembunuh yang dapat terkait dengan kasus ini.

144
00:10:05,526 --> 00:10:08,016
petunjuk itu tidak ada.

145
00:10:08,016 --> 00:10:09,466
Terlepas dari metode pembunuhannya

146
00:10:09,491 --> 00:10:10,916
Area atau objek

147
00:10:10,916 --> 00:10:12,196
Tidak ada petunjuk hal yg sama.

148
00:10:12,906 --> 00:10:14,846
cari saja Petunjuk kecil untuk menyelidiki secara mendalam

149
00:10:17,086 --> 00:10:19,326
Meski begitu, kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.

150
00:10:20,016 --> 00:10:22,456
Petugas kang, lihat lah dan amati,

151
00:10:22,456 --> 00:10:24,216
beberapa kasus pembunuhan yang belum diselesaikan,

152
00:10:24,676 --> 00:10:25,846
Kemudian petugas polisi choi

153
00:10:25,846 --> 00:10:29,336
selidiki Orang-orang yang tinggal di dekat taman pada hari kejadian.

154
00:10:29,336 --> 00:10:30,766
Selama tidak berhubungan dengan si pembunuh,

155
00:10:30,791 --> 00:10:32,356
itu pasti akan menjadi saksi

156
00:10:32,356 --> 00:10:33,016
Yaa

157
 00:10:33,016 --> 00:10:34,806
kalau begitu, ayo kita bergerak.

158
00:10:39,736 --> 00:10:40,746
hey senior,

159
00:10:40,746 --> 00:10:41,236
yaa sunbaenim.

160
00:10:41,236 --> 00:10:43,256
sekarang coba kau cari data dari rentang 3 tahun terakhir,

161
00:10:43,256 --> 00:10:44,856
kasus pembunuhan yang terjadi di seluruh negeri.

162
00:10:44,856 --> 00:10:46,236
Berikan aku informasi kasus yang belum terpecahkan.

163
00:10:46,236 --> 00:10:47,395
Pekerjaan, gender korban,

164
00:10:47,420 --> 00:10:48,426
Hasil otopsi, usia,

165
00:10:48,426 --> 00:10:48,890
Foto langsung, dll.

166
00:10:48,915 --> 00:10:50,006
Berikan padaku setelah menyelesaikan semua pekerjaan.

167
00:10:50,006 --> 00:10:50,736
yaaa, aku mengerti

168
00:10:55,836 --> 00:10:57,416
hay, apakah sebanyak ini ?

169
00:10:57,416 --> 00:10:58,916
aku membawa semua data informasinya

170
00:10:58,916 --> 00:11:01,966
aigooo, aku akan membantumu.

171
00:11:17,276 --> 00:11:18,386
(tidak akan menerima kasus)

172
00:11:23,956 --> 00:11:26,816
Kim lee chun 
(mantan polisi bagian kriminal)

173
00:11:28,676 --> 00:11:30,136
pemimpin.

174
00:11:30,136 --> 00:11:34,186
apakah mungkin kau pernah dengar tentang petugas polisi kim lee chun?

175
00:11:34,186 --> 00:11:36,796
disini dikatakan bahwa dia ditempatkan
diKantor Polisi Keamanan Kota pada tahun 1990-an.

176
00:11:37,256 --> 00:11:38,986
petugas kim.

177
00:11:39,816 --> 00:11:41,556
petugas kim.

178
00:11:41,866 --> 00:11:45,106
Ahhhh, polisi bagian kriminal yang menangkap hong jae doo.

179
00:11:45,106 --> 00:11:46,166
hong jae doo.

180
00:11:46,166 --> 00:11:47,323
kasus Hong jae doo yg terkenal.

181
00:11:47,348 --> 00:11:48,650
kau tak tahu?

182
00:11:48,906 --> 00:11:51,666
ahhh, kau adalah siswa sekolah dasar saat itu.

183
00:11:53,206 --> 00:11:54,706
Dalam lima tahun,

184
00:11:54,731 --> 00:11:57,730
dia membunuh lebih dari 30 orang.

185
00:11:57,806 --> 00:12:00,086
Saat itu sangat mencekam.

186
00:12:00,086 --> 00:12:03,206
Seluruh negeri telah dirusak olehnya.

187
00:12:03,231 --> 00:12:04,246
ahh dasar.

188
00:12:04,246 --> 00:12:05,907
belum lama ini, petugas kim itu,

189
00:12:05,932 --> 00:12:07,800
terbunuh, apa kau tahu?

190
00:12:07,886 --> 00:12:10,696
dia meninggal? bagaimana bisa?

191
00:12:11,776 --> 00:12:14,056
Dia tampaknya hampir menjadi gelandangan.

192
00:12:14,056 --> 00:12:15,776
Kemudian terbunuh di jalan.

193
00:12:15,776 --> 00:12:17,736
Tapi penyebab kematiannya adalah pemotongan arteri karotis

194
00:12:20,496 --> 00:12:21,553
Apa pun yang terjadi,

195
00:12:21,578 --> 00:12:24,516
dia adalah simbol polisi.

196
00:12:24,516 --> 00:12:25,816
astaga.

197
00:12:26,436 --> 00:12:31,116
Tetapi apakah penyebab kematiannya adalah pemotongan arteri karotis?

198
00:12:31,116 --> 00:12:32,816
(Kantor Kepala Polisi bagian Kriminal) (Interpol 1 2 3 4 Group) 
(Kantor Investigasi Komprehensif Grup kepolisian)

199
00:12:35,496 --> 00:12:37,206
Karena riwayat pencarian lebih dari 20 tahun

200
00:12:37,416 --> 00:12:38,696
itu Tidak dicadangkan pada komputer

201
00:12:38,696 --> 00:12:40,836
Jadi aku hanya menyimpan data informasi pada saat itu.

202
00:12:43,016 --> 00:12:44,886
Tapi ada apa hari ini?

203
00:12:44,886 --> 00:12:45,990
Pemimpin seksi kriminal

204
00:12:46,015 --> 00:12:48,040
Karena kelelahan yang berlebihan, meninggal dunia.

205
00:12:49,236 --> 00:12:50,571
Hari ini adalah hari pemakaman,

206
00:12:50,596 --> 00:12:52,796
Mobilnya akan melewati kantor polisi

207
00:12:52,796 --> 00:12:54,026
Lalu pergi ke rumah duka

208
00:12:54,026 --> 00:12:56,436
aigooo, ini terlalu menyedihkan.

209
00:12:56,436 --> 00:12:57,936
Silakan lewat sini.

210
00:12:57,936 --> 00:13:00,516
- masuklah kesini dan kau akan menemukan informasi 
- terima kasih

211
00:13:00,516 --> 00:13:01,936
yaa

212
00:13:27,586 --> 00:13:29,246
astaga, aku kaget,

213
00:13:29,246 --> 00:13:32,286
Oh, ada seseorang di sana.

214
00:13:32,363 --> 00:13:36,103
selamat bekerja yaa.

215
00:13:42,566 --> 00:13:44,326
(Kasus Hong Jae doo catatan Kantor Polisi Shiyang)

216
00:14:00,676 --> 00:14:03,173
(Agar orang yang meninggal melihat apa yang sudah mati)

217
00:14:03,198 --> 00:14:04,030
(meletakkan cermin)

218
00:14:05,066 --> 00:14:06,206
Cermin

219
00:14:13,246 --> 00:14:15,606
(Nama detail identitas Hong Jae doo)

220
00:14:19,346 --> 00:14:24,256
Hong Jae doo, 
dia terlihat sangat menjijikkan

221
00:14:30,866 --> 00:14:33,586
(DATA)

222
00:14:37,346 --> 00:14:39,026
Kim lee chun

223
00:14:46,436 --> 00:14:49,226
Mengumpulkan kuku tangan dan kuku kaki korban.

224
00:15:10,972 --> 00:15:13,240
Hasil otopsi telah diberikan kepadamu.

225
00:15:13,311 --> 00:15:14,798
Masih mau konfirmasi apa?

226
00:15:14,846 --> 00:15:16,246
Tunggu sebentar

227
00:15:47,466 --> 00:15:50,366
Tampaknya telah dipotong sebagian kecil

228
00:15:52,046 --> 00:15:53,426
entahlah?

229
00:15:53,426 --> 00:15:54,573
tapi bisa jadi,

230
00:15:54,598 --> 00:15:57,350
Itu terpotong saat di TKP.

231
00:15:58,226 --> 00:16:00,646
kau tidak menemukannya ketika melakukan otopsi?

232
00:16:04,566 --> 00:16:05,708
Apakah ada cara ?

233
00:16:05,733 --> 00:16:07,590
untuk mengkonfirmasi bahwa kuku terpotong

234
00:16:07,776 --> 00:16:09,304
Ada saja caranya

235
00:16:09,329 --> 00:16:12,666
Periksa kembali dengan tepat

236
00:16:12,666 --> 00:16:15,686
Tetapi karena ini, aku harus memeriksa

237
00:16:15,686 --> 00:16:19,476
Itu akan memakan banyak waktu dan kita juga bukan hantu.

238
00:16:22,496 --> 00:16:24,126
hantu

239
00:16:32,676 --> 00:16:33,916
ahhh, Dasar.

240
00:16:38,096 --> 00:16:39,456
ada apaan ?

241
00:16:40,556 --> 00:16:43,416
Tunggu, apa kau tidak pergi ke toko pakaian?

242
00:16:43,956 --> 00:16:45,856
aku tidak pergi kesana, kenapa yaa?

243
00:16:45,856 --> 00:16:48,019
baguslah, ayo makan denganku

244
00:16:48,044 --> 00:16:49,420
Lalu pergi dan jalan-jalan.

245
00:16:51,936 --> 00:16:53,296
yaa?

246
00:16:53,296 --> 00:16:55,106
ini bukan hal yang kau pikirkan,

247
00:16:55,131 --> 00:16:56,916
Jadi jangan terlalu berlebihan

248
00:16:56,916 --> 00:17:00,096
Apa yang aku pikirkan?

249
00:17:01,396 --> 00:17:05,256
aku tidak tertarik padamu 
jangan kau pikir aku tertarik padamu.

250
00:17:08,826 --> 00:17:11,066
Apakah kau tidur nyenyak kemarin?

251
00:17:11,066 --> 00:17:13,236
Bisakah aku tidur nyenyak?

252
00:17:13,236 --> 00:17:15,796
Tidak ada hal yang istimewa terjadikan.

253
00:17:15,796 --> 00:17:16,756
dengan mataku,

254
00:17:16,781 --> 00:17:18,676
bisa liat demit, apa lagi hal yang istimewa.

255
00:17:18,676 --> 00:17:22,946
Dengan kata lain, tidak ada yang terjadi setelah itu.

256
00:17:23,546 --> 00:17:27,426
Apaan, akan terjadi hal lain?

257
00:17:27,956 --> 00:17:32,656
Tidak, jika itu tidak terjadi, syukurlah.

258
00:17:32,816 --> 00:17:34,336
Apakah kau akan pergi atau tidak?

259
00:17:35,136 --> 00:17:37,306
Aku juga tidak bisa pergi dengan wajah seperti ini.

260
00:17:37,776 --> 00:17:41,236
aku akan mencuci muka dan kemudian berganti pakaian.

261
00:17:41,696 --> 00:17:43,136
Cepatlah, cepatlah.

262
00:17:43,136 --> 00:17:44,436
Apakah kau ingin masuk dan menungguku?

263
00:17:44,436 --> 00:17:46,036
ahhh, tidak usah.

264
00:17:47,876 --> 00:17:49,046
aduh lelahnya.

265
00:18:37,496 --> 00:18:39,736
tidakkk, ini kurang pas

266
00:18:49,496 --> 00:18:51,926
apa dibutuhkan satu jam untuk mencuci muka.

267
00:19:34,046 --> 00:19:35,346
ada apa ?

268
00:19:35,346 --> 00:19:39,526
cuci muka... aku tidak mengatakan apa-apa.

269
00:19:40,406 --> 00:19:44,566
kita akan makan malam apa?

270
00:19:45,226 --> 00:19:48,126
aku sangat pilih-pilih soal makan.

271
00:19:49,596 --> 00:19:54,336
aku melihat steak baru di dekatnya.

272
00:20:01,236 --> 00:20:03,156
ini steakmu dan pastaku

273
00:20:03,836 --> 00:20:05,736
Selera ku dimulai dengan selera siswa sekolah dasar.

274
00:20:05,736 --> 00:20:08,376
aku pikir makanan di toko adalah yang terbaik untuk dimakan.

275
00:20:11,296 --> 00:20:12,501
aku akan pergi ke suatu tempat

276
00:20:12,526 --> 00:20:14,396
Mari kita makan saja.

277
00:20:14,396 --> 00:20:16,436
nanti kapan-kapan aku belikan yg lebih wow ?

278
00:20:20,616 --> 00:20:22,436
Kemana kita akan pergi?

279
00:20:22,626 --> 00:20:24,856
Aku hanya ingin bertanya sesuatu padamu.

280
00:20:24,856 --> 00:20:26,896
aku akan berbicara denganmu perlahan di jalan.

281
00:20:26,896 --> 00:20:27,628
Cepatlah makan.

282
00:20:27,653 --> 00:20:29,850
Makanan di toko serba ini enak.

283
00:20:38,036 --> 00:20:39,656
tidak jual ini

284
00:20:45,576 --> 00:20:47,036
ahhh, bikin stres aja.

285
00:20:47,036 --> 00:20:49,276
ada apa sih?
yaa

286
00:20:49,916 --> 00:20:51,576
Ini sepertinya pil tidur.

287
00:20:51,576 --> 00:20:53,476
Tapi dia datang ke toko serba untuk membelinya.

288
00:21:04,786 --> 00:21:08,566
maaf, sampai jumpa.
sampai jumpa.

289
00:21:09,206 --> 00:21:10,756
- Terima kasih
- yaaa

290
00:21:12,336 --> 00:21:14,366
Mengapa kau melihatku seperti itu ?

291
00:21:16,816 --> 00:21:20,326
aku pikir kau buta huruf juga.

292
00:21:20,726 --> 00:21:23,206
bisa melihat hantu juga berguna.

293
00:21:51,366 --> 00:21:54,686
hey, sekarang apa yg kau lakukan?

294
00:21:55,026 --> 00:21:56,906
Aku mau minta bantuan pada mu.

295
00:21:56,906 --> 00:21:58,436
Jika kau bisa merasakan hal-hal...

296
00:21:58,436 --> 00:21:59,896
kau berpikir aku adalah dewa?

297
00:22:00,126 --> 00:22:01,836
kau membawa ku ke tempat pembunuhan

298
00:22:01,861 --> 00:22:03,166
Apa yang kau inginkan ?

299
00:22:03,166 --> 00:22:06,726
Biasanya mereka di film, akan...

300
00:22:06,726 --> 00:22:08,348
datang ke tempat kejadian untuk merasakan,

301
00:22:08,373 --> 00:22:09,086
hal yang harus dilihat.

302
00:22:09,086 --> 00:22:10,276
Bukankah begitu?

303
00:22:10,276 --> 00:22:11,446
Itu hanya film

304
00:22:14,366 --> 00:22:16,966
hey, aku akan mengatakannya dengan jelas.

305
00:22:17,846 --> 00:22:19,448
Tidak bisa meminjam kekuatan jiwa

306
00:22:19,473 --> 00:22:21,586
Untuk memecahkan hal-hal di dunia nyata

307
00:22:21,586 --> 00:22:22,891
Bahkan jika itu bisa dilakukan

308
00:22:22,916 --> 00:22:25,090
aku tidak boleh melakukan hal semacam ini.

309
00:22:26,566 --> 00:22:27,666
Apakah kau mengerti

310
00:22:33,606 --> 00:22:35,526
aku harus jalan kaku atau naik mobilmu.

311
00:22:35,986 --> 00:22:36,731
kalau tidak bisa, bilang saja.

312
00:22:36,756 --> 00:22:37,796
nagapain marah sih?

313
00:22:37,796 --> 00:22:39,226
Naiklah.

314
00:23:07,786 --> 00:23:08,804
Mungkin di rumahmu itu

315
00:23:08,829 --> 00:23:10,230
yang aku lihat jenisnya sapi atau zombi.

316
00:23:13,286 --> 00:23:15,366
Energi jiwa yang berkeliaran dalam sembilan hari sangat lemah.

317
00:23:15,366 --> 00:23:16,926
Jadi sulit merasakannya

318
00:23:16,926 --> 00:23:18,116
lalu...

319
00:23:18,116 --> 00:23:20,976
Energinya sangat kuat, tidak lama sebelum dia mati.

320
00:23:21,736 --> 00:23:23,536
apakah wanita yang terbunuh itu?

321
00:23:24,756 --> 00:23:28,036
aku tidak tahu itu,
tapi yang pasti.

322
00:23:29,186 --> 00:23:31,356
Menunggu jiwa dari rekomendasinya.

323
00:23:33,166 --> 00:23:34,996
ini aneh, dari pernyataanmu

324
00:23:34,996 --> 00:23:36,646
Jiwa yang mati hanya mengejar

325
00:23:36,646 --> 00:23:38,926
Sesuatu yang benar-benar ingin mereka dapatkan sebelum mati

326
00:23:38,926 --> 00:23:40,806
lalu apa yang ingin dia dapatkan,

327
00:23:40,806 --> 00:23:43,056
Bagaimana bisa di selokan bau asap ini?

328
00:23:43,056 --> 00:23:47,216
Lalu keluar aja lah, 
aku juga takut setengah mati.

329
00:23:48,026 --> 00:23:50,806
ahhh mengagetkan, apa aku membuatmu takut ?

330
00:23:50,806 --> 00:23:52,666
stasiun pemadam kebakaran juga bisa terbakar kan?

331
00:23:52,666 --> 00:23:54,166
ocehanmu ngelantur.

332
00:23:54,166 --> 00:23:56,306
hey tunggu, aku tidak bisa melihat itu.

333
00:23:58,686 --> 00:24:00,266
Apa kau benar-benar berpikir begitu?

334
00:24:00,266 --> 00:24:01,686
Apa artinya itu?

335
00:24:01,686 --> 00:24:04,906
Tidak apa, anggaplah begitu.

336
00:24:09,486 --> 00:24:10,886
Apakah kau ingin melihatnya?

337
00:24:11,806 --> 00:24:12,986
Oh

338
00:24:15,966 --> 00:24:17,426
Akau menyentuh ini kemarin?

339
00:24:20,626 --> 00:24:22,026
aduhhh

340
00:24:26,946 --> 00:24:27,956
ganti tangan.

341
00:24:47,256 --> 00:24:48,976
ganti tangan.

342
00:25:01,366 --> 00:25:02,366
Itu...

343
00:25:05,596 --> 00:25:06,656
Bisakah kau melihatnya?

344
00:25:06,656 --> 00:25:08,776
Ya Tuhan, apakah itu manusia atau hantu?

345
00:25:08,776 --> 00:25:12,916
Jangan pergi begitu saja, jangan lihat matanya dan jangan bicara

346
00:25:12,916 --> 00:25:16,206
kenapa aku harus bertanya siapa yang membunuhnya?

347
00:25:16,206 --> 00:25:18,216
Jangan katakan omong kosong.

348
00:25:18,606 --> 00:25:20,162
saat berbicara dengan orang yang hidup

349
00:25:20,187 --> 00:25:22,520
Gerbang surga akan ditutup dan tidak bisa direinkarnasi lagi.

350
00:25:34,036 --> 00:25:36,206
Apakah itu wanita yang meninggal ?

351
00:25:40,596 --> 00:25:42,196
ahhh benar sekali.

352
00:25:42,196 --> 00:25:44,016
Tapi mengapa ada di sini?

353
00:25:47,816 --> 00:25:50,816
Jangan melihatnya secara langsung.
ayo pergi.

354
00:25:59,586 --> 00:26:02,836
Ibu berkata bahwa aku menyikat gigiku sendiri.

355
00:26:02,836 --> 00:26:05,916
dia bilang akan ada adikku besok.

356
00:26:35,566 --> 00:26:37,306
apa kau baik-baik saja?

357
00:26:40,656 --> 00:26:41,956
itu benar dia.

358
00:26:47,196 --> 00:26:48,956
Padahal, itu tidak terlalu bagus.

359
00:26:50,256 --> 00:26:54,616
Mampu melihat jiwa bukanlah hal yang menyenangkan

360
00:26:57,016 --> 00:26:58,786
Seberapa takut dirimu?

361
00:27:03,266 --> 00:27:07,836
Sangat berbeda dari penampilanmu

362
00:27:12,716 --> 00:27:14,616
ada apa ?

363
00:27:16,136 --> 00:27:24,376
ibu masa laluku pasti ada di surga

364
00:27:27,776 --> 00:27:29,376
dia tidak kesana?

365
00:27:33,256 --> 00:27:35,696
Hantu-hantu yang kau lihat di rumahku kemarin

366
00:27:36,276 --> 00:27:37,916
Apakah kau tahu bagaimana mereka meninggal?

367
00:27:40,196 --> 00:27:41,396
Bunuh diri

368
00:27:43,716 --> 00:27:47,416
Tidak mungkin bagi jiwa yang ingin bunuh diri untuk merekomendasikan dirinya kepada sebuah tubuh.

369
00:27:48,516 --> 00:27:51,296
bahkan dalam 30 tahun

370
00:27:52,916 --> 00:27:57,196
Akan dihilangkan secara alami

371
00:27:58,656 --> 00:28:00,396
30 tahun.

372
00:28:03,816 --> 00:28:04,936
Apakah kau merindukannya?

373
00:28:05,596 --> 00:28:07,196
Rindu apanya.

374
00:28:08,336 --> 00:28:11,016
aku hanya punya pertanyaan dan ingin bertanya kepadanya.

375
00:28:11,696 --> 00:28:13,252
meninggalkan anak kecil itu

376
00:28:13,277 --> 00:28:15,500
Alasan tidak bertanggung jawab untuk sebuah kematian

377
00:28:16,976 --> 00:28:18,336
dasar.

378
00:28:20,976 --> 00:28:26,464
Mungkin sekarang dia sudah musnah/pergi.

379
00:28:26,489 --> 00:28:30,880
Atau dalam pemberantasan

380
00:28:33,616 --> 00:28:35,756
kau bisa menemukannya mungkin.

381
00:28:36,736 --> 00:28:38,676
aku tidak tahu di mana itu.

382
00:28:39,816 --> 00:28:43,536
aku tidak tahu dan tidak bisa merasakannya.

383
00:28:50,936 --> 00:28:53,816
Ibu petugas polisi meninggal.

384
00:28:56,916 --> 00:29:01,776
Dan masih banyak orang-orang yang tidak bisa melihat ibu mereka?

385
00:29:08,356 --> 00:29:09,696
Jangan selidiki lagi yaa.

386
00:29:11,656 --> 00:29:17,076
kalau begitu, hari ini, 
terima kasih banyak

387
00:29:17,716 --> 00:29:20,336
Bagaimanapun, terima kasih, aku akan mentraktirmu lain kali.

388
00:29:21,736 --> 00:29:24,756
terserah lah,
Sampai jumpa besok.

389
00:29:24,756 --> 00:29:25,986
oohhh

390
00:29:28,536 --> 00:29:31,336
besok, ada apa

391
00:29:31,506 --> 00:29:33,646
aku tidak akan melihatmu besok.

392
00:29:34,246 --> 00:29:36,126
apa kau yakin

393
00:29:40,206 --> 00:29:41,926
Apaan?

394
00:29:43,646 --> 00:29:46,646
Tidak mungkin aku..
aigooo

395
00:30:06,456 --> 00:30:08,566
Dosen perempuan

396
00:30:17,376 --> 00:30:19,266
Cermin

397
00:30:22,066 --> 00:30:23,686
Hong Jae doo

398
00:30:25,556 --> 00:30:27,406
Hong Jae doo

399
00:30:30,546 --> 00:30:33,786
(Dosen Wanita, Cermin, Hong Jae doo)

400
00:30:48,686 --> 00:30:50,686
Hong Jae doo,
menirukan kejahatannya

401
00:30:51,286 --> 00:30:53,766
Bukankah kasus pembunuhan petugas kim.

402
00:30:53,766 --> 00:30:56,156
Sangat mirip dengan kasus dosen wanita itu,

403
00:30:56,156 --> 00:30:57,776
Artinya, menggunakan kapak sekaligus,

404
00:30:57,801 --> 00:30:59,396
Memotong arteri karotis juga

405
00:30:59,396 --> 00:31:04,996
ada juga cermin di sekitar tubuh.

406
00:31:08,536 --> 00:31:09,956
hey, walaupun begitu...

407
00:31:09,956 --> 00:31:12,716
tidak dapat mengandalkan hal seperti ini,
untuk menilai tipe kejahatan,

408
00:31:12,716 --> 00:31:14,376
Buktinya masih terlalu lemah

409
00:31:14,376 --> 00:31:15,866
ahhh, sejak kapan sih?

410
00:31:15,891 --> 00:31:17,356
harus menggunakan fakta untuk menyelidiki.

411
00:31:17,356 --> 00:31:19,576
pakai saja intuisi mu?

412
00:31:20,176 --> 00:31:22,936
Intuisi, kau mengatakan dengan tepat

413
00:31:23,596 --> 00:31:24,656
dasar kau

414
00:31:25,156 --> 00:31:26,613
Ketika aku tidak ada di sana

415
00:31:26,638 --> 00:31:28,696
Mengatakan intuisiku adalah naluri

416
00:31:28,696 --> 00:31:30,556
Berkeliling dan mengatakan bahwa aku salah kan?

417
00:31:30,556 --> 00:31:32,056
hey berandalan.

418
00:31:32,226 --> 00:31:33,357
Karena intuisiku,

419
00:31:33,382 --> 00:31:35,160
aku tidak merasakan begitu kemampuanku.

420
00:31:36,896 --> 00:31:41,486
lalu. apa yang kau katakan adalah meniru kejahatan.

421
00:31:41,486 --> 00:31:43,526
Anggap saja sebagai kejahatan yang sama.

422
00:31:43,526 --> 00:31:45,048
Bahkan pelakunya juga,

423
00:31:45,073 --> 00:31:46,266
Tidak akan keluar

424
00:31:46,266 --> 00:31:48,216
sekarang bukan itu masalahnya,

425
00:31:48,216 --> 00:31:49,426
Jadi apa masalahnya?

426
00:31:49,426 --> 00:31:50,560
Kebiasaan Hong Jae doo adalah sama

427
00:31:50,585 --> 00:31:51,946
mengumpulkan kuku jari,

428
00:31:51,946 --> 00:31:53,906
Itu bukan tiruan sederhana dari kejahatan

429
00:31:53,906 --> 00:31:55,666
Tetapi lebih cenderung untuk menganggapnya sebagai kejahatan

430
00:31:55,666 --> 00:31:56,926
Apa?

431
00:31:57,406 --> 00:31:59,266
Apa perbedaan antara tiruan palsu dan tiruan asli?

432
00:32:00,406 --> 00:32:02,326
tiruan palsu bisa diakhiri sekali

433
00:32:02,326 --> 00:32:03,403
tiruan asli

434
00:32:03,428 --> 00:32:04,886
itu Artinya akan ada korban baru

435
00:32:04,886 --> 00:32:06,206
benarkan sunbaenim ?

436
00:32:06,206 --> 00:32:07,786
Benar, dasar kau.

437
00:32:12,366 --> 00:32:16,026
Ibu akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu.

438
00:32:17,456 --> 00:32:22,896
Tidur, tidur, tidur, sayangku.

439
00:32:22,896 --> 00:32:29,716
Tidur, tidur, tidur, sayangku.

440
00:32:29,716 --> 00:32:31,876
nak, bisakah kau keluar untuk bermain?

441
00:33:02,296 --> 00:33:03,806
Berapa umurmu?

442
00:33:03,806 --> 00:33:05,776
Lima tahun.

443
00:33:05,776 --> 00:33:07,766
Oh, indah sekali.

444
00:33:08,886 --> 00:33:11,996
Apakah kau tahu di mana ini?

445
00:33:11,996 --> 00:33:14,006
Rumah sakit

446
00:33:15,646 --> 00:33:19,256
Kenapa kau datang ke rumah sakit?

447
00:33:19,636 --> 00:33:21,686
Ibu sakit

448
00:33:23,216 --> 00:33:27,576
Apakah ibumu sakit? Apakah Ayah mengatakan itu?

449
00:33:30,536 --> 00:33:31,996
Tidak

450
00:33:35,836 --> 00:33:37,876
Ibu tidak sakit

451
00:33:41,956 --> 00:33:43,606
Ibumu...

452
00:33:43,606 --> 00:33:44,956
eun yi ahh

453
00:33:44,956 --> 00:33:47,036
Ayah

454
00:33:48,696 --> 00:33:51,256
katanya ibu tidak sakit

455
00:33:51,256 --> 00:33:53,156
Siapa yang bilang ?

456
00:34:05,706 --> 00:34:07,556
ahhh, maafkan aku yaa.

457
00:34:26,486 --> 00:34:28,368
dia pasti pergi ke tempat yang bagus

458
00:34:28,393 --> 00:34:29,710
Jangan terlalu bersedih

459
00:34:30,346 --> 00:34:31,926
tolong tangkap pelakunya.

460
00:34:34,136 --> 00:34:35,416
yaa, aku akan pamit.

461
00:34:36,286 --> 00:34:38,596
ohhh, paman polisi

462
00:34:40,616 --> 00:34:42,806
kau benar-benar pintar, kau ingat paman yaa?

463
00:34:43,176 --> 00:34:47,556
Sebenarnya, itu karena permintaan ibumu pada paman.

464
00:34:47,556 --> 00:34:48,856
Apa?

465
00:34:48,856 --> 00:34:54,076
Inilah yang diam-diam diberikan ibumu.

466
00:34:58,256 --> 00:35:00,216
rahasiakan dari ayah yaa

467
00:35:00,216 --> 00:35:02,256
Yaa, ini rahasia

468
00:35:45,566 --> 00:35:47,336
Mudah dan sederhana untuk dilakukan

469
00:35:47,336 --> 00:35:50,436
aku merasa sangat hangat ketika aku memuji itu.

470
00:35:50,646 --> 00:35:52,456
Kemudian kita coba lagi

471
00:35:52,456 --> 00:35:54,966
dari mana kau dapatkan jepit rambut baru

472
00:35:54,966 --> 00:35:58,416
dari mana jepit rambutmu berasal nak?
anak itu akan menjawab.

473
00:35:58,416 --> 00:36:00,586
Ibuku membelinya untukku

474
00:36:00,586 --> 00:36:02,166
Ibuku membelinya untukku

475
00:36:02,166 --> 00:36:04,196
lalu untuk memuji.

476 
00:36:04,196 --> 00:36:05,976
itu sangat bagus untukmu

477
00:36:06,526 --> 00:36:08,376
itu sangat bagus untukmu

478
00:36:08,946 --> 00:36:11,676
Sampai sekarang, ini adalah dialog kehidupan

479
00:36:11,676 --> 00:36:15,396
Jangan lupa bahwa kami akan bertemu denganmu lagi besok.
sampai jumpa pemirsa.

480
00:36:56,106 --> 00:36:58,126
ini lebih lambat dari yang dibayangkan

481
00:36:59,286 --> 00:37:00,646
aduhhh...

482
00:37:06,846 --> 00:37:08,586
Tidak ada lagi sekarang

483
00:37:13,086 --> 00:37:18,746
tapi, kenapa aku bisa melihat itu?

484
00:37:21,026 --> 00:37:23,606
Mata batinmu telah terbuka

485
00:37:23,606 --> 00:37:25,446
Tapi kenapa ?

486
00:37:26,526 --> 00:37:28,146
Jangan terlalu bersemangat

487
00:37:28,546 --> 00:37:31,307
petugas polisi kang lahir

488
00:37:31,332 --> 00:37:35,670
dengan aura batin yang sangat kuat

489
00:37:36,246 --> 00:37:37,873
Jika kau menggunakan komputer

490
00:37:37,898 --> 00:37:39,990
itu Merupakan hard drive berkinerja tinggi

491
00:37:40,706 --> 00:37:42,726
Lalu aku akan berkembang menjadi Dukun?

492
00:37:42,726 --> 00:37:44,886
Apa kau pikir ada yang bisa menjadi Dukun?

493
00:37:45,546 --> 00:37:48,257
ini seperti konstitusi?

494
00:37:48,282 --> 00:37:50,426
Dengan konstitusi yang langka

495
00:37:50,426 --> 00:37:52,866
jadi, yang aku maksud,

496
00:37:53,446 --> 00:37:55,526
apakah aku akan terus melihat hantu?

497
00:37:55,526 --> 00:37:56,913
Tapi aku sudah hidup lebih dari 30 tahun.

498
00:37:56,938 --> 00:37:58,146
Tidak pernah seperti ini

499
00:37:58,146 --> 00:38:00,766
Seberapa baik hard drive itu?

500
00:38:00,766 --> 00:38:03,766
Jika kau tidak mengunduh perangkat lunak, itu sama saja besi tua.

501
00:38:03,766 --> 00:38:06,296
Belum lama ini, kau dirasuki oleh hantu wanita

502
00:38:06,296 --> 00:38:08,966
Jadi itu seperti perangkat lunak yang diunduh secara alami

503
00:38:09,656 --> 00:38:12,286
Sebenarnya aku juga sangat terkejut.

504
00:38:13,066 --> 00:38:16,477
ini adalah energi yang terlalu kecil

505
00:38:16,502 --> 00:38:19,230
Jadi tidak bisa mengambil alih,

506
00:38:19,366 --> 00:38:22,456
Bahkan dengan energi yang kuat

507
00:38:22,456 --> 00:38:25,656
Tidak dapat dengan mudah menempel pada orang kebanyakan,

508
00:38:25,656 --> 00:38:28,056
Apa artinya itu?

509
00:38:28,056 --> 00:38:29,406 
apa aku,

510
00:38:29,406 --> 00:38:33,046
kertas putih yang masih bagus

511
00:38:33,046 --> 00:38:36,326
Milikilah jiwa yang murni dan bersih

512
00:38:36,326 --> 00:38:37,816
apakah itu ada hal buruknya,

513
00:38:37,816 --> 00:38:40,326
Itu hanya kantong gas untuk jiwa.

514
00:38:40,326 --> 00:38:44,506
lalu apa itu,

515
00:38:44,506 --> 00:38:47,346
apa aku akan melihat hantu untuk seumur hidupku?

516
00:38:50,456 --> 00:38:52,046
Tergantung pada dirimu sendiri

517
00:38:52,046 --> 00:38:53,966
Apakah ada cara untuk merubah hal itu?

518
00:38:55,646 --> 00:38:57,046
Beralih/perubahan.

519
00:38:57,866 --> 00:38:58,826
Apa itu?

520
00:38:58,826 --> 00:39:00,906
itu cara menurut pemahamanku sendiri

521
00:39:00,906 --> 00:39:02,141
Penyesuaian psikologis.

522
00:39:02,166 --> 00:39:05,106
Buat perubahan di pikiranmu sendiri

523
00:39:05,106 --> 00:39:09,016
coba hilangkan itu maka kau tidak bisa melihatnya.

524
00:39:09,016 --> 00:39:10,746
Apa yang kau maksud?

525
00:39:10,746 --> 00:39:13,006
Ketekunan dan kerja keras.

526
00:39:13,006 --> 00:39:14,766
Bisakah aku berlatih selama seminggu?

527
00:39:14,766 --> 00:39:16,086
Ini bervariasi bagi semua orang.

528
00:39:16,086 --> 00:39:17,326
Berapa lama waktu yang kau butuhkan?

529
00:39:17,326 --> 00:39:25,246
aku. aku....
sekitar 10 tahun.

530
00:39:25,866 --> 00:39:27,416
ahhh dasar,

531
00:39:29,866 --> 00:39:32,216
Jika kau tidak bisa menghindarinya, kau bisa menikmatinya.

532
00:39:32,216 --> 00:39:33,806
itu mustahil hey wanita?

533
00:39:33,806 --> 00:39:35,346
Kalau tidak, aku harus bagaimana?

534
00:39:35,346 --> 00:39:36,496
kau sangat tak bertanggung jawab?

535
00:39:36,496 --> 00:39:38,866
ini terjadi karena mu juga.

536
00:39:38,866 --> 00:39:40,476
Ini juga namanya takdir

537
00:39:40,926 --> 00:39:44,136
Di antara orang-orang inilah yang bisa menjadi seperti arus.

538
00:39:44,306 --> 00:39:46,436
yang akan tertarik pada sebuah magnet

539
00:39:47,036 --> 00:39:48,075
Bahkan jika itu bukan aku

540
00:39:48,100 --> 00:39:51,010
mungkin kau akan bertemu yang lain, dan akan terjadi hal yang sama juga.

541
00:39:51,146 --> 00:39:53,256
Lupakanlah, rumahku...

542
00:39:53,281 --> 00:39:55,836
bagaimana cara menyingkirkan hantu dari sana ?

543
00:39:55,836 --> 00:39:58,456
Kalau tidak, akan lebih baik jika kau pergi langsung untuk membantuku menyelesaikannya.

544
00:40:01,906 --> 00:40:03,216
Apakah orang tua dan anak itu?

545
00:40:03,216 --> 00:40:04,246
yaa

546
00:40:04,246 --> 00:40:06,116
Seharusnya itu tidak menjadi pencuri

547
00:40:10,226 --> 00:40:12,176
ini, Letakkan di dompetmu

548
00:40:13,316 --> 00:40:16,376
Tidak dapat diakses dalam radius lima meter

549
00:40:18,116 --> 00:40:20,266
Letakkan di dekat bantal saat kau tidur

550
00:40:20,266 --> 00:40:22,026
itu bersembunyi di tempat yang tak terlihat

551
00:40:22,026 --> 00:40:24,136
Gudang atau toilet

552
00:40:29,146 --> 00:40:31,026
Suara ini 100% menjengkelkan

553
00:40:31,196 --> 00:40:33,636
Apakah ada solusi yang lebih sederhana?

554
00:40:36,406 --> 00:40:39,236
Jika kau menarik cabang untuk melawan jiwa

555
00:40:39,646 --> 00:40:42,666
Energi hantu akan menjadi lebih kecil dan lebih kecil.

556
00:40:45,116 --> 00:40:47,166
Lebih baik jika kau menyatukannya.

557
00:40:49,976 --> 00:40:51,446
Meski berbeda jiwa

558
00:40:51,446 --> 00:40:55,036
Tetapi pada saat tertentu, energi akan sepenuhnya hilang.

559
00:40:56,126 --> 00:41:00,266
Sederhananya, ini adalah untuk sepenuhnya membunuh jiwa.

560
00:41:00,906 --> 00:41:02,386
aduhhh

561
00:41:02,936 --> 00:41:05,726
banyak sekali rinciannya, bisakah kau lebih cepat,

562
00:41:05,726 --> 00:41:07,786
Jangan membuat orang jantungan,

563
00:41:07,786 --> 00:41:10,436
jangan bertele-tele, cepat saja katakan.

564
00:41:11,166 --> 00:41:14,546
Jika mata batin terbuka dan energi terasa lebih kuat,

565
00:41:14,546 --> 00:41:16,364
Akan ada situasi dimana bisa

566
00:41:16,389 --> 00:41:20,306
merasakan keberuntungan atau nasib manusia

567
00:41:20,306 --> 00:41:23,336
Bisa juga membaca kata-kata orang

568
00:41:24,926 --> 00:41:26,116
Benarkah?

569
00:41:26,116 --> 00:41:28,536
itu hal yang tidak buruk.

570
00:41:29,456 --> 00:41:31,016
kalau begitu,

571
00:41:31,786 --> 00:41:33,686
coba pikirkan sesuatu?

572
00:41:33,686 --> 00:41:34,756
kenapa tiba-tiba,

573
00:41:34,756 --> 00:41:36,266
Cepatlah

574
00:41:55,036 --> 00:41:58,916
Apa... yang aku pikirkan?

575
00:42:00,246 --> 00:42:02,076
Apa yang kau rasakan?

576
00:42:02,736 --> 00:42:08,446
aku harap aku tidak tidur malam ini,benarkan?

577
00:42:08,446 --> 00:42:10,046
aku benar kan

578
00:42:11,786 --> 00:42:17,156
Itu bukan pikirankuku, itu pikiranmu

579
00:42:17,866 --> 00:42:19,716
Apa yang kau pikirkan

580
00:42:22,226 --> 00:42:27,826
apa kau hanya punya satu pakaian.

581
00:42:27,826 --> 00:42:28,866
Apa?

582
00:42:30,826 --> 00:42:34,426
aku sangat mengantuk, aku akan tidur sekarang.

583
00:42:34,426 --> 00:42:36,066
Ayo pergi sekarang.

584
00:44:09,646 --> 00:44:12,326
mati sana.
pergi kalian.

585
00:44:34,766 --> 00:44:42,446
ahh dasar
hantu itu... pergi sana kalian.

586
00:45:57,786 --> 00:45:59,266
asikk...

587
00:46:12,686 --> 00:46:13,946
ahhhh

588
00:46:13,946 --> 00:46:15,156
Sial

589
00:46:15,656 --> 00:46:18,816
Pergilah kau

590
00:46:25,056 --> 00:46:30,626
Apaan ini?

591
00:46:45,616 --> 00:46:47,066
hantu keparat.

592
00:46:55,586 --> 00:46:56,796
(2019) 
(Laporan Pembunuhan Wanita ahn yong chun)

593
00:47:14,396 --> 00:47:15,976
Selamat pagi,

594
00:47:17,936 --> 00:47:19,556
Apa yang kau lakukan setiap malam baru-baru ini?

595
00:47:19,556 --> 00:47:20,916
apa Ada wanita

596
00:47:20,916 --> 00:47:22,876
Lihatlah kurus dirimu

597
00:47:22,876 --> 00:47:24,616
Hei, duduklah.

598
00:47:27,256 --> 00:47:28,576
Apa yang terjadi

599
00:47:30,096 --> 00:47:31,716
Lihatlah langsung ke mataku

600
00:47:33,456 --> 00:47:34,476
Apa yang terjadi

601
00:47:34,476 --> 00:47:37,356
aku ingin tahu apa yang dipikirkan dirimu.

602
00:47:37,356 --> 00:47:39,096
astagah, apakah orang ini gila?

603
00:47:39,096 --> 00:47:40,756
jangan bergerak, tunggu saja.

604
00:47:41,686 --> 00:47:43,196
nah...

605
00:47:43,196 --> 00:47:44,816
Apa yang aku pikirkan?

606
00:47:49,846 --> 00:47:51,496
apa yang aku pikirkan ?

607
00:47:52,426 --> 00:47:54,136
Tidak ada yang terasa

608
00:47:54,136 --> 00:47:56,176
coba kau mikir sesuatu bro?

609
00:47:57,406 --> 00:47:58,306
hormat, pada semua sunbaenim,

610
00:47:58,306 --> 00:47:59,316
Selamat pagi

611
00:47:59,316 --> 00:48:00,206
hari ini semangat,

612
00:48:00,426 --> 00:48:01,376
semangat,

613
00:48:01,376 --> 00:48:02,916
aigooo orang ini sangat mengganggu saja.

614
00:48:02,916 --> 00:48:03,836
dasar

615
00:48:03,836 --> 00:48:05,546
hey sini, kemarilah.
cepat.

616
00:48:05,546 --> 00:48:06,436
yaa

617
00:48:12,106 --> 00:48:13,226
Lihatlah langsung ke mataku

618
00:48:13,226 --> 00:48:14,736
Lihatlah.

619
00:48:20,536 --> 00:48:22,396
Anak ini juga tidak memikirkan apa-apa.

620
00:48:22,396 --> 00:48:23,946
coba pikirkan sesuatu?

621
00:48:24,696 --> 00:48:26,166
Apa yang kalian lakukan

622
00:48:26,166 --> 00:48:27,376
hormat

623
00:48:27,656 --> 00:48:28,796
hey Bocah-bocah.

624
00:48:28,796 --> 00:48:30,536
Jika kalian ada di markas,

625
00:48:30,536 --> 00:48:31,956
apa penjahat akan ketangkap?

626
00:48:31,956 --> 00:48:33,706
jangan hanya lari dengan kakimu?

627
00:48:34,296 --> 00:48:35,306
aigooo

628
00:48:39,496 --> 00:48:40,916
Pemimpin lihat ini,

629
00:48:40,916 --> 00:48:42,056
Apa ini?

630
00:48:42,936 --> 00:48:45,736
kasus pembunuhan Anyong sebulan yang lalu.

631
00:48:45,966 --> 00:48:47,676
Korban adalah seorang wanita berusia 40-an.

632
00:48:47,856 --> 00:48:51,196
itu ada Di jalur air 300 meter dari Sungai Anyong

633
00:48:51,196 --> 00:48:53,546
Tubuh itu ditemukan, menarik leher dengan tali

634
00:48:53,546 --> 00:48:55,816
Tidak menemukan darah, sidik jari atau sesuatu yang lain.

635
00:48:55,816 --> 00:48:57,916
Seharusnya untuk menghindari pemantauan dari cctv

636
00:48:57,916 --> 00:49:00,356
Lari setelah membunuh

637
00:49:04,006 --> 00:49:04,996
Lalu,

638
00:49:05,956 --> 00:49:07,576
Apakah artinya ini pembunuh yang sama

639
00:49:12,536 --> 00:49:14,046
baguslah,

640
00:49:14,046 --> 00:49:15,526
carilah bukti,

641
00:49:15,526 --> 00:49:16,906
Kalian berdua pergilah,

642
00:49:16,906 --> 00:49:17,686
Apa?

643
00:49:17,686 --> 00:49:19,376
temukan petunjuk sebelum kembali, bro

644
00:49:19,376 --> 00:49:20,356
cepat bergerak.

645
00:49:20,356 --> 00:49:21,656
Apakah kau tidak sibuk hari ini?

646
00:49:21,656 --> 00:49:23,006
Seharusnya sangat sibuk sih

647
00:49:30,916 --> 00:49:32,316
Sekitar jam 11 malam

648
00:49:32,316 --> 00:49:34,216
seorang Wanita melewati jalan

649
00:49:34,216 --> 00:49:35,896
mengikat lehernya dan membunuhnya.

650
00:49:37,086 --> 00:49:39,356
Jelas, ini sempurna untuk aksinya.

651
00:49:40,156 --> 00:49:41,496
Dari sana ke sini

652
00:49:41,496 --> 00:49:44,316
Apakah zona ini tak ada CCTV?

653
00:49:44,316 --> 00:49:46,196
yaa.
Lalu detailnya,

654
00:49:46,196 --> 00:49:48,136
Kata-kata yang dikonfirmasi,

655
00:49:48,136 --> 00:49:50,236
Jelaskan bahwa butuh banyak waktu untuk belajar,

656
00:49:50,736 --> 00:49:52,176
Meski begitu

657
00:49:52,176 --> 00:49:53,826
dia Juga orang yang berpendidikan tinggi

658
00:49:54,226 --> 00:49:56,086
Apakah hasil otopsi keluar?

659
00:49:56,686 --> 00:49:58,766
Meski hasil otopsi belum keluar

660
00:49:59,136 --> 00:50:00,666
Tapi penyebab langsung kematiannya

661
00:50:00,666 --> 00:50:02,136
Tampaknya ada sesuatu seperti benda

662
00:50:02,136 --> 00:50:03,216
yang mencekiknya,

663
00:50:05,446 --> 00:50:06,736
Tapi

664
00:50:08,496 --> 00:50:10,076
Jejak pembunuhan itu

665
00:50:10,476 --> 00:50:12,116
Tidak ada jejak khusus lainnya

666
00:50:12,736 --> 00:50:14,156
bagaimanapun dia perempuan

667
00:50:14,156 --> 00:50:15,936
saat Seseorang ingin membunuhnya

668
00:50:15,936 --> 00:50:17,876
pasti akan ada tanda-tanda perlawanan?

669
00:50:17,876 --> 00:50:19,416
Tapi tidak ada jejak seperti itu.

670
00:50:24,076 --> 00:50:25,916
bisa jadi itu kenalannya,

671
00:50:26,376 --> 00:50:27,456
ah dasar

672
00:50:27,456 --> 00:50:30,316
Hei kau dan aku adalah orang yang sangat akrab.

673
00:50:30,316 --> 00:50:32,096
Tapi kemudian aku mencekikmu

674
00:50:32,096 --> 00:50:33,756
Ahhhh, kami kenalan.

675
00:50:33,756 --> 00:50:34,646
Jadi aku akan mati seperti ini.

676
00:50:34,646 --> 00:50:35,396
lalu Tidak melakukan apa-apa?

677
00:50:35,396 --> 00:50:36,106
apa aku Gila?

678
00:50:36,106 --> 00:50:37,306
Tentu saja aku akan membunuhmu

679
00:50:37,306 --> 00:50:38,136
Benarkan?

680
00:50:38,136 --> 00:50:40,446
coba berpikir lebih jelas dong.

681
00:50:41,496 --> 00:50:43,466
Bukan tanpa perlawanan

682
00:50:43,466 --> 00:50:45,136
Seharusnya tidak bisa melawan.

683
00:50:45,976 --> 00:50:46,596
lalu,

684
00:50:46,596 --> 00:50:47,806
Apakah mungkin menggunakan obat bius?

685
00:50:47,806 --> 00:50:49,936
Itu juga mungkin

686
00:50:56,166 --> 00:50:57,936
Lalu di sekitar tubuh

687
00:50:58,366 --> 00:51:00,376
Apakah ada hal lain?

688
00:51:00,376 --> 00:51:02,346
Misalnya, cermin?

689
00:51:03,466 --> 00:51:05,266
ada cermin, cermin kecil

690
00:51:05,886 --> 00:51:07,126
itu sudah Dikonfirmasi

691
00:51:07,126 --> 00:51:09,266
entah itu barang milik korban

692
00:51:10,646 --> 00:51:13,406
(Untuk melihat bagaimana dia meninggal) 
(dia juga akan menaruh cermin)

693
00:51:14,056 --> 00:51:15,696
Mungkin jatuh selama proses terbunuh.

694
00:51:15,696 --> 00:51:17,456
Jadi tidak ada titik yang mencurigakan

695
00:51:21,366 --> 00:51:22,716
ahhh, ada apa?

696
00:51:23,176 --> 00:51:26,216
Yaaaa, baiklah.

697
00:51:27,096 --> 00:51:29,046
hey, hey.

698
00:51:29,186 --> 00:51:29,876
ayo

699
00:51:29,876 --> 00:51:30,696
Apa yang terjadi

700
00:51:30,696 --> 00:51:32,006
Ayo cepat

701
00:51:32,006 --> 00:51:33,576
hey, ada apa bro.

702
00:51:33,576 --> 00:51:34,606
Ayo cepat saja.

703
00:51:34,606 --> 00:51:36,026
aku ini bertanya?

704
00:51:36,026 --> 00:51:37,286
ada apa bro

705
00:51:38,426 --> 00:51:40,026
Untuk berolahraga,

706
00:51:41,146 --> 00:51:44,206
aku selalu pergi ke belakang gunung setiap pagi.

707
00:51:46,356 --> 00:51:49,106
aku biasanya pergi dengan toto.

708
00:51:50,856 --> 00:51:52,026
Tapi waktu itu dia masuk angin

709
00:51:52,026 --> 00:51:53,466
jadi aku tak membawanya.

710
00:51:53,466 --> 00:51:56,046
kau tak boleh ikut, kau masuk angin?

711
00:51:56,966 --> 00:51:58,706
aku akan segera Kembali

712
00:52:02,106 --> 00:52:03,706
Tidak ada yang istimewa hari itu,

713
00:52:05,236 --> 00:52:06,656
Sebelum berangkat kerja setiap hari

714
00:52:06,656 --> 00:52:08,826
Akan pergi ke gunung belakang untuk berjalan-jalan dan olah raga.

715
00:52:10,946 --> 00:52:13,506
Tidak ada seorang pun saat itu.

716
00:52:16,046 --> 00:52:17,986
Tetapi karena itu adalah belakang gunung dan aku sendiri,

717
00:52:18,946 --> 00:52:21,146
aku tek terlalu merasa takut.

718
00:52:22,586 --> 00:52:24,136
Tapi,

719
00:52:46,996 --> 00:52:48,556
Tidak apa-apa.

720
00:52:50,086 --> 00:52:52,166
saat pagi aku keluar untuk mengambil koran.

721
00:52:52,596 --> 00:52:55,296
toto tiba-tiba saja keluar juga.

722
00:52:55,796 --> 00:52:58,396
aku tentu berpikir bahwa dia berlari mengejar putriku.

723
00:52:58,856 --> 00:53:00,066
Tapi,

724
00:53:00,066 --> 00:53:01,306
Setelah dua jam, tidak ada yang kembali.

725
00:53:01,306 --> 00:53:02,726
Jadi aku pergi ke gunung untuk mencari.

726
00:53:02,726 --> 00:53:04,986
Pendaki menemukan putriku pingsan

727
00:53:04,986 --> 00:53:06,246
Jadi aku melaporkannya.

728
00:53:06,246 --> 00:53:08,286
lalu dimana anak anjing itu?

729
00:53:08,286 --> 00:53:09,726
dia tak kembali.

730
00:53:12,106 --> 00:53:13,486
To to,

731
00:53:14,166 --> 00:53:16,846
sudah seperti anggota keluarga bagi kami.

732
00:53:31,576 --> 00:53:32,346
kalian sudah beKerja keras

733
00:53:32,346 --> 00:53:33,176
Dimana itu?

734
00:53:33,176 --> 00:53:34,246
300 meter di depan

735
00:53:34,246 --> 00:53:35,526
300 meter

736
00:53:35,526 --> 00:53:37,086
Bukan masalah besar

737
00:53:43,606 --> 00:53:46,186
Bagaimana bisa wanita ini kesini di pagi hari?

738
00:53:46,186 --> 00:53:46,966
hey,hey, bro...

739
00:53:46,966 --> 00:53:48,666
Tempat ini tidak boleh dijamah sembarangan.

740
00:53:48,666 --> 00:53:50,306
itulah menurutku,

741
00:53:50,306 --> 00:53:51,806
entah itu orang mesum ataupun

742
00:53:51,806 --> 00:53:52,476
Untuk tujuan kekerasan seksual

743
00:53:52,476 --> 00:53:53,486
itu adalah Kejahatantak disengaja.

744
00:53:53,486 --> 00:53:55,886
dia bilang, mulutnya ditutupi sapu tangan,

745
00:53:55,886 --> 00:53:58,106
dan dia langsung pingsan setelah itu.

746
00:53:58,556 --> 00:54:00,276
Jelaskan bahwa ini bukan kejahatan yang disengaja

747
00:54:00,796 --> 00:54:01,666
Tidak...

748
00:54:01,666 --> 00:54:03,546
Jika itu kehilangan kesadaran saat menyentuh hidung,

749
00:54:03,546 --> 00:54:06,176
Itu bukan anestesi/obat bius biasa kan.

750
00:54:06,176 --> 00:54:08,616
Tampaknya obat bius itu juga yang digunakan dalam kasus anyongchung.

751
00:54:10,716 --> 00:54:11,566
Kasus itu,

752
00:54:11,566 --> 00:54:12,916
Apakah kau pikir itu kejahatan yang sama?

753
00:54:13,166 --> 00:54:15,586
younchung tidak pakai obat bius.

754
00:54:15,586 --> 00:54:17,486
Itu sama tapi sesuai dengan situasi yang berbedakan.

755
00:54:17,676 --> 00:54:20,096
benar, itu bisa jadi.

756
00:54:20,596 --> 00:54:22,266
Tapi kau sudah terlalu sangat berlebihan.

757
00:54:22,486 --> 00:54:25,176
Itu juga bukan kemungkinan yang besar.

758
00:54:25,176 --> 00:54:26,316
Dalam hal ini,

759
00:54:26,316 --> 00:54:27,336
ada banyak pertanyaan

760
00:54:27,336 --> 00:54:28,936
Bisakah aku bertanya?

761
00:54:28,936 --> 00:54:29,936
Pagi-pagi begini

762
00:54:29,936 --> 00:54:31,266
Jalan gunung tanpa orang

763
00:54:31,266 --> 00:54:33,036
Karena anak anjing tidak besar

764
00:54:33,036 --> 00:54:34,316
meninggalkan wanita itu untuk melarikan diri

765
00:54:34,316 --> 00:54:35,716
Tidakkah kau merasa itu sedikit aneh?

766
00:54:35,716 --> 00:54:36,676
si brengsek itu,

767
00:54:36,676 --> 00:54:37,876
dasar psikopat.

768
00:54:38,276 --> 00:54:39,816
dia tidak melarikan diri.

769
00:54:39,816 --> 00:54:41,796
tapi itu sangat menjengkelkan.

770
00:54:41,796 --> 00:54:43,036
Apa maksudmu ?

771
00:54:43,656 --> 00:54:45,276
Apa kau mengatakan ada korban lain?

772
00:54:45,276 --> 00:54:46,026
itu yang aku katakan,

773
00:54:46,026 --> 00:54:46,926
Pak Pemimpin,

774
00:54:48,926 --> 00:54:50,326
Polisi kim

775
00:54:50,816 --> 00:54:52,106
Apa ada sesuatu yang terjadi ?

776
00:54:52,106 --> 00:54:53,766
Masih tidak ada yang istimewa.

777
00:54:53,766 --> 00:54:54,906
ahhh dasar.

778
00:54:54,906 --> 00:54:56,826
Disini coba lihat kemari.

779
00:54:56,826 --> 00:54:58,266
ada apa?

780
00:54:58,266 --> 00:54:59,646
Jangan menyentuh apa pun

781
00:54:59,646 --> 00:55:02,166
Jangan menyentuh apa pun

782
00:55:02,166 --> 00:55:04,246
Jangan disentuh

783
00:55:04,626 --> 00:55:06,686
Jangan memindahkan apa pun.

784
00:55:09,546 --> 00:55:11,286
Apa ini ?

785
00:55:12,726 --> 00:55:14,526
potongan kulit anak anjing.

786
00:55:14,526 --> 00:55:16,126
Orang gila itu.

787
00:55:17,166 --> 00:55:18,626
Benar-benar psikopat bajingan.

788
00:55:18,626 --> 00:55:19,936
Bagian Identifikasi, silahkan.

789
00:55:26,196 --> 00:55:27,476
Dokter.

790
00:55:27,906 --> 00:55:29,426
Apa yang terjadi dengan pergelangan tanganmu?

791
00:55:30,686 --> 00:55:31,966
ada anak anjing yang

792
00:55:31,966 --> 00:55:33,386
Sangat lucu, lalu aku menyentuhnya.

793
00:55:33,786 --> 00:55:35,086
dia mencakarku.

794
00:55:35,706 --> 00:55:37,486
kau Harus mengobatinya

795
00:55:37,486 --> 00:55:39,166
aku Akan mengobati.

796
00:55:40,806 --> 00:55:42,826
Apakah dokter suka anak anjing?

797
00:55:43,886 --> 00:55:45,866
aku sangat suka anak anjing.

798
00:55:46,446 --> 00:55:47,806
karna itu imut.

799
00:55:49,176 --> 00:55:51,126
Jadi yang kau maksud adalah,

800
00:55:51,686 --> 00:55:55,046
Mulai dari pembunuhan petugas kim,

801
00:55:55,046 --> 00:55:57,386
wanita berusia 40 tahun yang terbunuh di Anyongchuan.

802
00:55:57,386 --> 00:55:59,146
dosen perempuan perguruan tinggi

803
00:55:59,146 --> 00:56:00,746
kasus pendakian hari ini

804
00:56:00,746 --> 00:56:03,126
apa itu kejahatan yang sama

805
00:56:03,326 --> 00:56:04,466
Benar-benar mengesankan

806
00:56:04,466 --> 00:56:05,206
benar,

807
00:56:05,206 --> 00:56:07,376
Bahkan jika ketiganya sama

808
00:56:07,376 --> 00:56:08,586
Tapi

809
00:56:08,586 --> 00:56:10,256
Mengapa kasus hari ini?

810
00:56:10,256 --> 00:56:12,216
Tidak ada pembunuhan, pembunuhan.

811
00:56:15,486 --> 00:56:17,436
aku merasakan hal seperti itu.

812
00:56:17,436 --> 00:56:18,876
Perasaanku

813
00:56:19,536 --> 00:56:21,436
Rasakan saja perasaanmu itu

814
00:56:21,436 --> 00:56:23,046
Itulah perasaan omong ksosng.

815
00:56:23,046 --> 00:56:24,356
apaan sih?

816
00:56:28,786 --> 00:56:29,656
Apakah orang ini,

817
00:56:29,656 --> 00:56:32,126
Atau orang itu sama aja?

818
00:56:32,856 --> 00:56:34,446
Apakah anak ini gila? dasar

819
00:56:35,006 --> 00:56:36,486
dia Benar-benar kacau.
kacau.

820
00:56:36,486 --> 00:56:38,426
apa kau tak mau sadar juga?

821
00:56:38,426 --> 00:56:40,186
hey, aku akan mengatakannya.

822
00:56:40,186 --> 00:56:43,706
bisa kita dikatakan bahwa ketiga insiden tersebut adalah kejahatan yang sama.

823
00:56:43,706 --> 00:56:45,976
Apakah ada bukti yang identik?

824
00:56:45,976 --> 00:56:47,126
Tidak ada kan,

825
00:56:47,126 --> 00:56:48,036
Cermin ?

826
00:56:48,036 --> 00:56:49,306
Cermin itu.

827
00:56:49,306 --> 00:56:51,826
Siapa yang tahu kalau itu hanya kebetulan?

828
00:56:51,826 --> 00:56:52,966
Hei...

829
00:56:52,966 --> 00:56:54,756
Apakah kau mengatakan aku salah?

830
00:56:55,416 --> 00:56:56,606
dasar kau itu,

831
00:56:56,606 --> 00:56:57,976
terserah lah pada mu.

832
00:56:57,976 --> 00:56:59,506
Setelah mendengarkan kata-katamu, apa ada hal beres hah.

833
00:56:59,506 --> 00:57:00,446
dasar kau itu.

834
00:57:00,446 --> 00:57:01,446
dasar kau.

835
00:57:01,446 --> 00:57:03,376
dasar kau.

836
00:57:07,526 --> 00:57:08,826
aigooo.

837
00:57:08,826 --> 00:57:10,246
bocah tengik ini tak mau mengalah.

838
00:57:10,246 --> 00:57:11,106
dasar kau.

839
00:57:13,126 --> 00:57:16,546
Merpati,

840
00:57:17,416 --> 00:57:19,656
Kemana kau akan pergi.

841
00:57:19,656 --> 00:57:20,856
Datang lagi,

842
00:57:20,856 --> 00:57:26,486
Minumlah bersamaku.

843
00:57:26,486 --> 00:57:30,936
Pigeon Pigeon Pigeon Pigeon Pigeon

844
00:57:31,466 --> 00:57:33,046
Berikan makan merpati nomor satuku.

845
00:57:33,756 --> 00:57:36,136
Duduklah nak.

846
00:57:36,136 --> 00:57:38,026
Berikan makan merpati kedua ku

847
00:57:38,026 --> 00:57:38,966
aduh

848
00:57:38,966 --> 00:57:40,746
untuk merpati nomor satu ku,

849
00:57:40,746 --> 00:57:42,136
Mulai besok

850
00:57:42,136 --> 00:57:45,756
Pikirkan empat kasus sebagai kejahatan yang sama

851
00:57:45,756 --> 00:57:46,666
Lakukan investigasi

852
00:57:46,666 --> 00:57:47,576
Oke

853
00:57:47,576 --> 00:57:50,026
Bagaimana bisa itu dilakukan.

854
00:57:50,926 --> 00:57:52,526
Apakah dua orang ini berhubungan?

855
00:57:52,756 --> 00:57:54,606
Berikan makan merpati bungsu ku

856
00:57:54,606 --> 00:57:56,366
yaaa, yang terakhir ada disini.

857
00:57:57,286 --> 00:57:58,506
tuangkan minum ku.

858
00:57:58,506 --> 00:57:59,726
hey, hey

859
00:57:59,726 --> 00:58:00,506
berhentilah.

860
00:58:00,506 --> 00:58:01,646
ayo pulang kerumah kalian.

861
00:58:01,646 --> 00:58:03,866
Apa yang sebenarnya terjadi?

862
00:58:03,866 --> 00:58:06,166
Merpati dengarkan lah.

863
00:58:06,166 --> 00:58:09,656
aku akan sekarat setelah minum semua anggur di sini hari ini.

864
00:58:09,906 --> 00:58:11,246
Teriakan Slogan

865
00:58:11,246 --> 00:58:12,646
Satu untuk bertahan.

866
00:58:12,646 --> 00:58:15,066
kami menanggungnya.

867
00:58:19,426 --> 00:58:21,676
Pigeon Pigeon Pigeon.

868
00:59:04,856 --> 00:59:08,786
Ohhhh, apa mereka sudah minggat.

869
00:59:09,426 --> 00:59:13,256
dimana hantu-hantu itu berada.
dasar.

870
00:59:35,256 --> 00:59:36,126
Mati kau

871
00:59:36,126 --> 00:59:38,046
Matilah hantu-hantu 
matilah

872
00:59:38,536 --> 00:59:39,786
Mati kau

873
00:59:40,956 --> 00:59:43,956
Apa kau tahu apa yang paling aku benci?

874
00:59:45,016 --> 00:59:46,716
orang-orang yang,

875
00:59:46,716 --> 00:59:48,696
datang dan bikin kaget.

876
00:59:49,616 --> 00:59:51,636
Kenapa datang ke rumah orang lain

877
00:59:51,636 --> 00:59:54,966
masuk dan menakutiku

878
00:59:54,966 --> 00:59:55,996
Hantu, kau matilah.

879
00:59:55,996 --> 00:59:56,916
mati.

880
00:59:56,916 --> 00:59:58,196
mati.

881
00:59:58,196 --> 00:59:59,776
Hai

882
00:59:59,776 --> 01:00:02,996
Setiap malam karena kau, aku menjadi hantu.

883
01:00:02,996 --> 01:00:04,956
aku mau tidur

884
01:00:05,536 --> 01:00:07,956
hey coba lah kau jadi aku,

885
01:00:08,836 --> 01:00:11,456
coba lihatlah hantu sungguhaan, keparat.

886
01:00:11,456 --> 01:00:12,916
dasar,

887
01:00:13,636 --> 01:00:14,946
hey kalian.

888
01:01:48,126 --> 01:01:49,346
aigooo...

889
01:01:57,106 --> 01:01:58,646
Kakek...

890
01:01:59,246 --> 01:02:01,246
Aku tidak akan mengusirmu/memukulmu lagi besok.

891
01:02:01,246 --> 01:02:02,326
tapi, saat aku pulang

892
01:02:02,326 --> 01:02:03,986
Jangan tiba-tiba muncul

893
01:02:04,466 --> 01:02:05,886
dan mengagetkan ku yaa.

894
01:02:05,886 --> 01:02:07,246
yaa.

895
01:02:12,126 --> 01:02:13,706
Makan,
makanlah.

896
01:02:16,046 --> 01:02:17,106
Makanlah lebih banyak

897
01:02:42,596 --> 01:02:44,926
Anestesi itu mungkin jarang digunakan

898
01:02:44,926 --> 01:02:47,726
Tetapi beberapa digunakan untuk injeksi intravena dan intramuskuler.

899
01:02:47,726 --> 01:02:49,006
Lalu itu bius itu,

900
01:02:49,006 --> 01:02:50,026
Terhirup dengan hidung atau mulut,

901
01:02:50,026 --> 01:02:51,136
Apakah efeknya akan sama?

902
01:02:51,136 --> 01:02:52,846
menggunakannya diatas sapu tangan atau kain

903
01:02:52,846 --> 01:02:55,346
lalu ke mulutmu seperti ini

904
01:02:55,346 --> 01:02:56,146
Tidak.

905
01:02:56,146 --> 01:02:57,856
bius itu adalah untuk bagian dalam.

906
01:02:57,856 --> 01:02:59,306
Anestesi pernapasan memiliki sesuatu yang lain lagi.

907
01:02:59,306 --> 01:03:01,466
seperti bius luar.

908
01:03:01,466 --> 01:03:02,566
Dibandingkan dengan rumah sakit hewan

909
01:03:02,566 --> 01:03:04,806
Lebih sering digunakan di rumah sakit umum untuk operasi.

910
01:03:04,806 --> 01:03:06,506
Rumah sakit umum?

911
01:03:09,286 --> 01:03:10,526
Arteri putus

912
01:03:11,126 --> 01:03:12,986
Arteri putus

913
01:03:14,586 --> 01:03:15,946
bius

914
01:03:15,946 --> 01:03:17,226
Digantung

915
01:03:17,226 --> 01:03:18,726
Perempuan

916
01:03:19,266 --> 01:03:20,896
Cermin

917
01:03:20,896 --> 01:03:23,706
Cermin, cermin, cermin

918
01:03:27,506 --> 01:03:29,146
Apa ada yang ditemukan?

919
01:03:29,906 --> 01:03:31,386
ohh, bagaimana.

920
01:03:31,386 --> 01:03:33,566
Seharusnya bukan bius rumah sakit hewan

921
01:03:33,566 --> 01:03:35,406
Ini digunakan oleh rumah sakit biasa selama operasi.

922
01:03:35,406 --> 01:03:37,126
Anestesi/bius pernapasan

923
01:03:37,606 --> 01:03:38,986
aku bertanya kepada rumah sakit tentang hal itu.

924
01:03:38,986 --> 01:03:42,276
Terlalu sedikit untuk membuat seseorang pingsan

925
01:03:42,276 --> 01:03:45,176
Apakah itu bius apa bukan sih?

926
01:03:45,176 --> 01:03:46,596
Tidak mungkin untuk mengkonfirmasi.

927
01:03:47,966 --> 01:03:49,386
ini Menjadi gila

928
01:03:49,386 --> 01:03:52,406
Bagaimana menemukan objek pembunuhan ini?

929
01:03:52,406 --> 01:03:55,696
Itu harus seperti anjing hutan mencari mangsa

930
01:03:55,696 --> 01:03:56,926
Tidak

931
01:03:57,746 --> 01:04:00,196
hong jae doo memiliki rute tertentu

932
01:04:08,476 --> 01:04:09,566
Hey,

933
01:04:10,006 --> 01:04:11,416
Apa yang kau katakan sangat bermanfaat.

934
01:04:12,206 --> 01:04:13,886
hey, petugas kang kemana kau pergi?

935
01:04:15,406 --> 01:04:18,426
Apakah kau pernah ke rumah sakit dalam beberapa bulan terakhir?

936
01:04:18,426 --> 01:04:19,826
Rumah sakit?

937
01:04:19,826 --> 01:04:21,026
Ya

938
01:04:22,006 --> 01:04:23,146
ahhh, yaa.

939
01:04:23,146 --> 01:04:24,636
Karena aku sedikit anemia

940
01:04:24,636 --> 01:04:26,376
Rumah sakit yang mana yaa?

941
01:04:26,376 --> 01:04:27,596
Rumah Sakit Han neul.

942
01:04:27,866 --> 01:04:30,396
Rumah Sakit Han neul?

943
01:04:32,756 --> 01:04:33,876
Yaa

944
01:04:33,876 --> 01:04:35,996
Dia pergi ke rumah sakit

945
01:04:36,876 --> 01:04:38,346
karena Profesi istri ku dosen

946
01:04:38,346 --> 01:04:39,896
Jadi tenggorokan seringkali tidak nyaman

947
01:04:40,156 --> 01:04:42,206
dia Sering pergi ke RS.

948
01:04:42,206 --> 01:04:43,646
dia kira tumor tumbuh di tenggorokan.

949
01:04:43,646 --> 01:04:45,126
Takut itu menjadi positif

950
01:04:45,126 --> 01:04:47,146
Jadi aku membiarkannya pergi ke rumah sakit besar.

951
01:04:48,126 --> 01:04:49,066
Tapi,

952
01:04:49,066 --> 01:04:50,646
ada apa dengan Rumah Sakit Han neul ?

953
01:04:51,326 --> 01:04:53,976
Halo, aku petugas kang dari kantor polisi.

954
01:04:54,506 --> 01:04:55,526
Itu

955
01:04:55,526 --> 01:04:58,246
Seorang korban pembunuhan,

956
01:04:58,246 --> 01:05:00,376
Sebelum meninggal.

957
01:05:00,846 --> 01:05:03,256
Apakah dia pernah Rumah Sakit Han neul?

958
01:05:03,256 --> 01:05:05,566
Bisakah kau mengonfirmasinya untukku?

959
01:05:06,486 --> 01:05:07,306
Baiklah.

960
01:05:07,306 --> 01:05:08,216
baiklah

961
01:05:08,216 --> 01:05:09,246
yaa

962
01:05:16,996 --> 01:05:18,596
aku menemukan petunjuk.

963
01:05:19,376 --> 01:05:20,906
apa itu?

964
01:05:20,906 --> 01:05:22,296
Tiga korban dalam bulan-bulan ini

965
01:05:22,296 --> 01:05:24,466
Telah mengunjungi rumah sakit yang sama

966
01:05:24,466 --> 01:05:25,786
Rumah Sakit Han neul.

967
01:05:25,786 --> 01:05:26,586
Rumah Sakit Han neul.

968
01:05:26,586 --> 01:05:27,226
Yaa

969
01:05:27,226 --> 01:05:27,883
Artinya

970
01:05:27,908 --> 01:05:29,880
Apakah kepala rumah sakit seorang pembunuh?

971
01:05:30,216 --> 01:05:31,417
Rumah Sakit Han neul adalah,

972
01:05:31,442 --> 01:05:33,306
Rumah sakit umum yang sangat besar

973
01:05:33,306 --> 01:05:34,329
Orang yang bekerja di sana

974
01:05:34,354 --> 01:05:36,206
bisa melebihi 1.000 orang

975
01:05:36,206 --> 01:05:36,746
Apa pun yang terjadi

976
01:05:36,771 --> 01:05:37,936
Di antara 50 juta warga negara

977
01:05:37,936 --> 01:05:39,316
Ruang lingkup telah menyusut menjadi 1.000 orang.

978
01:05:39,316 --> 01:05:40,174
Tidak, tidak.

979
01:05:40,199 --> 01:05:42,406
Meskipun masih terlalu dini untuk menyimpulkan

980
01:05:42,406 --> 01:05:44,186
Namun masih ada secercah harapan untuk terus memeriksanya

981
01:05:45,056 --> 01:05:48,136
Rumah Sakit Han neul, itu tidak akan mudah.

982
01:05:48,136 --> 01:05:49,446
Bagaimana cara menghubunginya?

983
01:05:49,446 --> 01:05:50,896
Terobosan positif

984
01:05:53,786 --> 01:05:57,536
Oke, pertama kirim dokumen bantuan ke rumah sakit

985
01:05:57,536 --> 01:05:59,216
Termasuk dokter dan perawat

986
01:05:59,216 --> 01:06:00,916
Pastikan informasi identitas semua orang

987
01:06:00,916 --> 01:06:02,162
Terutama untuk yang pertama

988
01:06:02,187 --> 01:06:04,656
Biarkan orang yang terkena bius mempersempit ruang lingkup.

989
01:06:04,656 --> 01:06:05,936
bergerak.

990
01:06:05,936 --> 01:06:06,876
kami Mengerti

991
01:06:09,436 --> 01:06:11,886
(Rumah Sakit Han neul)

992
01:06:11,886 --> 01:06:13,662
ada tiga korban

993
01:06:13,687 --> 01:06:14,930
dan semua dokter yang Mereka datangi semua berbeda.

994
01:06:15,816 --> 01:06:16,929
ahhh kau ini

995
01:06:16,954 --> 01:06:19,180
kita harus menemukannya bagaimanapun caranya.

996
01:06:19,626 --> 01:06:21,976
coba kita perhatika.

997
01:06:36,446 --> 01:06:37,886
Hei, cari tempat duduk.

998
01:06:43,066 --> 01:06:46,996
Tiga korban datang ke rumah sakit kami

999
01:06:46,996 --> 01:06:48,666
Hanya karena alasan ini,

1000
01:06:48,666 --> 01:06:51,296
Diperkirakan bahwa si pembunuh mungkin seorang karyawan rumah sakit kami.

1001
01:06:51,296 --> 01:06:53,486
Spekulasi ini membuat ku sulit menerima.

1002
01:06:54,206 --> 01:06:57,466
aku bisa mengerti, tapi mengatakan ini tidak disengaja.

1003
01:06:57,466 --> 01:06:58,566
kau atau keluargamu

1004
01:06:58,566 --> 01:07:00,466
apa ada yang pernah ke rumah sakit kami?

1005
01:07:01,216 --> 01:07:03,066
Ya tentu saja

1006
01:07:03,066 --> 01:07:06,766
Rumah Sakit Han neul adalah salah satu dari tiga rumah sakit teratas di Republik Korea

1007
01:07:06,766 --> 01:07:08,054
Artinya, tidak ada yang spesifik

1008
01:07:08,079 --> 01:07:10,010
Kebanyakan orang pernah ke rumah sakit kami

1009
01:07:10,706 --> 01:07:12,526
Jika itu adalah rumah sakit komunitas, 
itu akan menjadi masalah lain.

1010
01:07:12,526 --> 01:07:14,786
Hanya karena telah datang ke rumah sakit kami

1011
01:07:14,786 --> 01:07:16,019
alasan ini

1012
01:07:16,044 --> 01:07:17,606
membuat aku merasa tidak nyaman

1013
01:07:17,606 --> 01:07:19,066
Selain itu, tidak mungkin karena alasan ini.

1014
01:07:19,066 --> 01:07:21,535
Tempat lebih dari 1.000 karyawan

1015
01:07:21,560 --> 01:07:23,580
Informasi pribadi diberikan kepadamu

1016
01:07:24,366 --> 01:07:27,486
Jika kau membiarkan serikat tahu, itu akan menjadi sakit kepala bagiku.

1017
01:07:30,916 --> 01:07:31,866
Pemimpin apa yang mereka katakan ?

1018
01:07:31,866 --> 01:07:33,156
Mengatakan bahwa tidak mungkin untuk menyerahkan informasi

1019
01:07:33,156 --> 01:07:34,186
Mengapa

1020
01:07:34,186 --> 01:07:36,156
Katakanlah kita menyimpulkan stafnya sebagai tersangka

1021
01:07:36,156 --> 01:07:37,236
Ini membuatnya sangat tidak nyama.

1022
01:07:37,236 --> 01:07:40,216
Sangat menarik untuk takut bahwa tidak bisa mengelola obat bius.

1023
01:07:40,216 --> 01:07:41,846
Dan fakta bahwa itu akan bocor ke luar dan terbuka ke publik

1024
01:07:41,846 --> 01:07:43,156
Bahkan jika kau bosan dengan diri sendiri, kau harus melindungi diri sendiri.

1025
01:07:43,156 --> 01:07:44,736
Oh, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?

1026
01:07:44,736 --> 01:07:45,996
Apa yang bisa di lakukan?

1027
01:07:46,021 --> 01:07:48,516
Hanya bisa diubah menjadi mode detektif

1028
01:07:48,516 --> 01:07:49,776
detektif?

1029
01:07:54,486 --> 01:07:57,006
Nona Li. 
sampai besok.

1030
01:07:57,006 --> 01:07:57,966
baiklah,

1031
01:08:02,646 --> 01:08:04,826
(ditutup)

1032
01:09:16,336 --> 01:09:17,956
bagaimana kau tahu tempat ini ?

1033
01:09:25,706 --> 01:09:27,826
Tersembunyi sangat dalam

1034
01:09:28,606 --> 01:09:30,616
aku telah menghabiskan banyak waktu untuk mencarimu.

1035
01:09:33,386 --> 01:09:34,846
kau yang mana ?

1036
01:09:36,746 --> 01:09:38,124
Dukun yang luar biasa

1037
01:09:38,149 --> 01:09:39,920
Setidaknya harus menebak ini.

1038
01:09:50,606 --> 01:09:55,416
ada orang yang sangat ingin melihat mu.

1039
01:09:56,836 --> 01:10:00,216
jiwa yang sangat jahat.

1040
01:10:02,806 --> 01:10:04,346
Apa kabar mu ?

1041
01:10:05,366 --> 01:10:07,096
Ada banyak hal yang harus dilakukan

1042
01:10:07,096 --> 01:10:09,746
Jika gagal, kau akan mati mendadak.

1043
01:10:12,006 --> 01:10:13,566
Apakah kau tidak merasa menyesal?

1044
01:10:13,566 --> 01:10:16,371
kau merasakan pengingatan jiwa dunia bawah

1045
01:10:16,396 --> 01:10:18,616
Apakah itu mungkin?

1046
01:10:18,616 --> 01:10:20,836
Jadi, aku datang kepadamu.

1047
01:10:21,296 --> 01:10:22,856
Dewa roh, pertama

1048
01:10:22,856 --> 01:10:25,916
Namanya adalah geum joo.

1049
01:10:28,656 --> 01:10:32,506
Seorang pria datang menemuimu lebih dari 20 tahun yang lalu.

1050
01:10:33,596 --> 01:10:34,976
Tampaknya bertanya padamu

1051
01:10:35,796 --> 01:10:39,226
Bantu dia mengingat jiwa orang yang dia bunuh

1052
01:10:40,036 --> 01:10:43,796
kau menganggapnya sebagai penyakit mental dan mengusirnya.

1053
01:10:46,566 --> 01:10:49,936
Ingat, Hong jae doo

1054
01:10:54,406 --> 01:10:58,196
Setelah beberapa saat, 
aku akan menyelesaikannya di pagi hari.

1055
01:10:58,676 --> 01:11:00,396
Jika aku tidak mau.

1056
01:11:04,076 --> 01:11:05,496
Lalu kau akan mati

1057
01:11:10,406 --> 01:11:13,966
Apakah kau pikir aku akan takut mati?

1058
01:11:15,506 --> 01:11:17,606
Aku tidak akan membunuhmu.

1059
01:11:24,526 --> 01:11:26,386
Dasar roh jahat

1060
01:11:26,966 --> 01:11:29,486
Karena kau telah melihat melalui jiwaku

1061
01:11:30,826 --> 01:11:32,706
Maka kau harus tahu bahwa aku tidak bercanda.

1062
01:11:33,746 --> 01:11:35,586
Sangat disayangkan untuk membunuh asisten bibi.

1063
01:11:35,586 --> 01:11:40,806
Lihatlah dagingnya yang lembut dan sangat cantik

1064
01:11:58,566 --> 01:12:30,996
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs 

1065
01:12:30,926 --> 01:12:32,506
apa kau ingat?

1066
01:12:32,646 --> 01:12:37,386
Di sini adalah gunung yang didominasi oleh harimau putih sejak zaman kuno.

1067
01:12:37,726 --> 01:12:39,876
rumput dan satu inci tanah

1068
01:12:39,901 --> 01:12:43,280
Juga menyusup ke nafas harimau putih

1069
01:12:43,876 --> 01:12:45,541
aku bilang untuk mengingat hong jae doo.

1070
01:12:45,566 --> 01:12:47,440
Mengapa kau menyebutkan harimau itu?

1071
01:12:47,876 --> 01:12:52,696
Nafas itu telah menjadi sumber kultivasiku.

1072
01:12:53,906 --> 01:12:58,226
Dan harimau putih telah menjadi roh penjaga aku.

1073
01:12:59,076 --> 01:13:02,556
Oh, mengapa kau berpikir tentang mengapa?

1074
01:13:12,696 --> 01:13:16,836
(Episode minggu depan)

1075
01:13:16,836 --> 01:13:19,536
masuklah tubuhku dan mulai lagi dari awal.

1076
01:13:19,536 --> 01:13:21,296
Jika orang itu adalah pembunuh sungguhan

1077
01:13:21,296 --> 01:13:23,336
Orang itu adalah orang yang cerdas.

1078
01:13:23,336 --> 01:13:25,646
Saat ini dia menemukan kami melacaknya

1079
01:13:25,646 --> 01:13:26,696
aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan.

1080
01:13:26,696 --> 01:13:29,136
Jadi cobalah untuk menjaga rahasiamu serendah mungkin.

1081
01:13:29,136 --> 01:13:31,016
Apakah presiden memiliki yang seorang putra?

1082
01:13:31,016 --> 01:13:32,496
Dia adalah anjing chop.

1083
01:13:32,496 --> 01:13:33,346
Mari kita potong kartunya.

1084
01:13:33,346 --> 01:13:34,626
Dia tampaknya menggunakan narkoba

1085
01:13:34,626 --> 01:13:36,506
Sudahkah kau membunuh seseorang?

1086
01:13:37,576 --> 01:13:38,806
Apakah kau tidak merasa bersemangat?

1087
01:13:38,806 --> 01:13:40,446
Bocah ini pasti pembunuhnya.

1088
01:13:40,446 --> 01:13:41,966
Jika ada yang meninggal saat mencari bukti

1089
01:13:41,966 --> 01:13:43,066
Lalu, apakah kau bertanggung jawab?

1090
01:13:43,066 --> 01:13:44,195
Apa yang aku lakukan