1
00:00:00,023 --> 00:00:16,023
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs

2
00:00:17,905 --> 00:00:26,793
(orang yang muncul dalam drama ini, Nama, tempat, agama, dan lainnya Semuanya hanyalah fiktif saja)

3
00:00:27,885 --> 00:00:29,663
(Episode 3)
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs

4
00:00:36,885 --> 00:00:42,004
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,

5
00:00:42,005 --> 00:00:46,864
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,

6
00:00:46,865 --> 00:01:06,580
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,

7
00:01:14,205 --> 00:01:15,316
Dia sudah datang ?

8
00:01:16,155 --> 00:01:20,579
Di sini adalah gunung yang diperintah oleh harimau putih sejak zaman kuno.

9
00:01:21,095 --> 00:01:26,347
Rumput dan semua tanah disini juga menyusup ke nafas harimau putih.

10
00:01:26,695 --> 00:01:30,048
aku bilang panggil Hwang Dae Doo untukku,
bukannya harimau putih.

11
00:01:30,635 --> 00:01:35,725
Nafas itu telah menjadi sumber kekuatanku.

12
00:01:35,845 --> 00:01:38,714
Dan harimau putih telah menjadi roh penjagaku.

13
00:01:38,715 --> 00:01:41,482
Apa yang ingin kau lakukan?

14
00:01:55,295 --> 00:02:00,547
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,

15
00:02:46,025 --> 00:02:49,701
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,
Datanglah Roh surgawi, Datanglah Roh surgawi,

16
00:03:10,165 --> 00:03:14,488
aku dengar bahwa beras ketan yang terbakar memiliki efek langsung pada hantu.

17
00:03:15,495 --> 00:03:17,444
Sepertinya itu adalah fakta.

18
00:03:23,285 --> 00:03:25,547
kau membuatnya menjadi rumit.

19
00:03:46,745 --> 00:03:48,004
Jika kau bermain denganku lagi,

20
00:03:48,005 --> 00:03:50,914
Kepala wanita ini akan digantung di atas altar.

21
00:04:00,285 --> 00:04:01,699
Ibu...

22
00:04:04,545 --> 00:04:06,040
Ampuni aku dewa.

23
00:04:06,545 --> 00:06:00,664
[Ritual Pemanggilan Roh]
__|Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs|__

32
00:06:30,465 --> 00:06:33,394
Apakah kau merasa sedikit pusing?

33
00:06:41,785 --> 00:06:43,886
Siapa kau ?

34
00:07:05,325 --> 00:07:09,335
Mulailah semuanya lagi, denganku.

35
00:07:11,175 --> 00:07:13,134
Masukilah tubuhku.

36
00:07:13,135 --> 00:07:18,554
dari awal harus aku masuk ketubuhmu.

37
00:07:18,555 --> 00:07:21,874
tapi, kenapa aku ada di tubuh wanita ini?

38
00:07:21,875 --> 00:07:24,574
Dengan aura tubuh Dukun ini,

39
00:07:24,575 --> 00:07:26,353
Segalanya akan menjadi lebih mudah

40
00:07:27,175 --> 00:07:29,694
Ambillah aura wanita itu,

41
00:07:29,695 --> 00:07:34,974
Jiwamu tidak akan hancur atau kau bisa menikmatinya sendiri.

42
00:07:34,975 --> 00:07:38,591
seraplah semua kemampuan Dukun ini.

43
00:07:44,615 --> 00:07:45,989
Sangat menarik.

44
00:07:56,715 --> 00:08:00,068
keluar, tinggalkan tubuhku, cepat keluar.

45
00:08:11,875 --> 00:08:14,259
aku paling benci orang yang berisik.

46
00:08:20,835 --> 00:08:25,340
Hebat, kau benar-benar mengendalikan jiwa Dukun itu.

47
00:08:35,775 --> 00:08:37,815
kau pria yang sangat menarik.

48
00:08:38,195 --> 00:08:42,174
kau...
sepertinya sangat menyukai ku.

49
00:08:42,605 --> 00:08:47,685
kau merasakan jiwaku dengan kemampuan terhebatmu.

50
00:08:51,115 --> 00:08:55,801
kalau begitu, aku akan memasuki tubuhmu.

51
00:08:57,915 --> 00:09:01,734
Apa kau masih bisa mengingat ingatanmu dan tetap memiliki kemampuan mu?

52
00:09:01,735 --> 00:09:06,300
Tentu saja, ini untuk dibagikan.

53
00:09:06,405 --> 00:09:09,054
Sunbaenim memiliki kemampuanku

54
00:09:09,055 --> 00:09:12,085
aku memiliki kemampuan senbaenim.

55
00:09:12,695 --> 00:09:15,301
kalau dipikir itu sangat menyenangkan.

56
00:09:17,375 --> 00:09:19,233
aku ingin melihat keahlianmu dulu.

57
00:09:20,565 --> 00:09:23,888
lihatlah dan ingatlah baik-baik yaaa.

58
00:09:40,415 --> 00:09:42,445
ternyata ini sangat menyakitkan.

59
00:09:50,705 --> 00:09:57,260
Awalnya, rasa sakit dan kebahagiaan adalah satu hal yang sama.

60
00:11:37,415 --> 00:11:39,122
ada apa ini?

61
00:12:45,715 --> 00:12:47,604
Sialan.

62
00:13:16,065 --> 00:13:19,024
Ah, dasar.

63
00:13:19,025 --> 00:13:21,045
Sialan.

64
00:13:32,545 --> 00:13:35,564
hei, kau tahu jam berapa sekarang?

65
00:13:35,565 --> 00:13:37,674
kau tidak mengatakan bahwa hantu lain 
tidak akan datang kepadaku?

66
00:13:37,675 --> 00:13:39,934
kenapa kau melakukan hal yang tidak perlu?

67
00:13:39,935 --> 00:13:42,124
kenapa kau juga terus melakukan ini pada ku ?

68
00:13:42,125 --> 00:13:46,284
- lalu ada apa ini ? 
- Petugas polisi Jiang lapar selama tiga hari.

69
00:13:46,285 --> 00:13:48,734
lalu ahjissi itu menyebarkan berita,

70
00:13:48,735 --> 00:13:53,765
bahwa kau memberi mereka makanan secara sukarela,
lalu kau pikir mereka akan pergi atau tidak?

71
00:13:53,875 --> 00:13:56,224
lalu, apa karena aku menghidangkan makanan,
para hantu itu akan mengikutku ?

72
00:13:56,225 --> 00:13:57,804
Tidak masalah jika kau bukan hantu.

73
00:13:57,805 --> 00:13:59,784
jika ada hal lain lagi, kau lakukan sendiri aja.

74
00:13:59,785 --> 00:14:02,624
Jika kau meneleponku lagi subuh-subuh begini,

75
00:14:02,625 --> 00:14:04,744
aku akan memanggil semua hantu yang aku tahu.

76
00:14:04,745 --> 00:14:09,240
lalu akan ku kirim mereka semua kerumahmu yaa.
kututup telpon yaa.

77
00:14:09,365 --> 00:14:12,648
Ha... halo... ahhh dasar.

78
00:14:14,955 --> 00:14:16,494
Makanlah, makanlah.

79
00:14:16,495 --> 00:14:20,010
Jangan lihat aku, kau makan saja, makanlah lebih banyak yaa.

80
00:14:31,095 --> 00:14:33,458
aku sudah menyelidiki petugas Medis RS Haneul.

81
00:14:33,895 --> 00:14:35,955
Tapi tidak ada orang yang mencurigakan

82
00:14:37,595 --> 00:14:44,120
Apa kita harus mempersempit penyelidiki di rumah sakit haneul yaa?

83
00:14:44,595 --> 00:14:47,734
bagaimanapun, sepertinya ini hal yang tidak benar.

84
00:14:47,735 --> 00:14:50,482
hey, berandal,
kau harus lebih banyak belajar, berandal.

85
00:14:50,895 --> 00:14:53,714
Hampir tidak ada seorang pembunuh berantai yang memiliki catatan kriminal

86
00:14:53,715 --> 00:14:55,434
hanya menyelidiki beberapa orang tidak bisa langsung menemukan petunjuk

87
00:14:55,435 --> 00:14:56,950
Jangn menyerah, Bro.

88
00:14:57,545 --> 00:15:00,354
sudahlah, petugas polisi choi, 
kau harus menyelidikinya secara terpisah.

89
00:15:00,355 --> 00:15:03,894
Perusahaan farmasi yang menyediakan anestesi pernapasan.

90
00:15:03,895 --> 00:15:06,604
Perusahaan farmasi yang memasok obat-obatan pada RS Haneul.

91
00:15:06,605 --> 00:15:07,794
hei kau, mau kemana lagi?

92
00:15:07,795 --> 00:15:12,906
jika kita mau mengangkap Harimau, kita harus kesarangnya dong, aku pergi ke RS haneul dulu.

93
00:15:13,715 --> 00:15:17,424
ahhh dasar pria udik. sekarang mana ada orang yang ke sarang harimau?

94
00:15:17,425 --> 00:15:19,041
lalu harus pergi kemana ?

95
00:15:19,225 --> 00:15:20,619
Siberia

96
00:15:21,395 --> 00:15:22,779
Ku Kepret kau.

97
00:15:24,045 --> 00:15:25,514
hey, kau mau kemana?

98
00:15:25,515 --> 00:15:26,363
"Hormat"

99
00:15:27,045 --> 00:15:27,954
Apaan itu?

100
00:15:27,955 --> 00:15:30,056
Ketika aku sedang melakukan penyelidikan,

101
00:15:30,205 --> 00:15:32,594
Sebuah mobil di depanku tiba-tiba berbalik secara ilegal,

102
00:15:32,595 --> 00:15:35,554
aku sudah memotretnya dan aku akan pergi ke Bagian Lalu Lintas.

103
00:15:36,625 --> 00:15:38,134
ahhh, kau bikin hidupmu susah saja.

104
00:15:38,135 --> 00:15:40,064
selamat bekerja, Hormat.

105
00:15:43,915 --> 00:15:46,264
Aigooo, padahal tinggal lepas saja kartu memorinya.

106
00:15:46,265 --> 00:15:48,214
itu bisa menghapus rekaman saat mengemudi.

107
00:15:48,215 --> 00:15:49,744
Anak itu, benar-benar otaknya gak dipakai.

108
00:15:49,745 --> 00:15:52,492
aduh, dalam pasukanku tak ada yang normal selain aku.

109
00:15:54,135 --> 00:15:56,529
kaulah petugas yang paling tak normal.

110
00:16:00,075 --> 00:16:01,529
aku di sini untuk melaporkan pelanggaran lalu lintas.

111
00:16:16,145 --> 00:16:17,954
Ah, laporan pelanggaran peraturan lalu lintas.

112
00:16:17,955 --> 00:16:19,430
bisa dilaporkan dibagian sebelah sana

113
00:16:25,635 --> 00:16:26,914
Pak...

114
00:16:26,915 --> 00:16:28,612
aku Kim Joon Hyung petugas polisi dari bagian kejahatan.

115
00:16:28,955 --> 00:16:30,207
ohh... yaa

116
00:16:30,395 --> 00:16:32,754
aku hanya ingin memberi tahumu kita dalam bidang yang sama.

117
00:16:32,755 --> 00:16:34,371
aku baru saja bergabung beberapa hari yang lalu.

118
00:16:34,775 --> 00:16:38,189
ahh, yaa.
lalu?

119
00:16:38,885 --> 00:16:40,414
apa harus kesebelah sana.

120
00:16:40,415 --> 00:16:42,001
Ya, sebelah sana.

121
00:17:27,745 --> 00:17:29,593
ini adalah jadwal operasi untuk hari ini,

122
00:17:30,215 --> 00:17:32,477
Oh, itu adalah baju yang sama dengan yang dokter kenakan kemarin.

123
00:17:33,525 --> 00:17:34,899
apa ini masalah?

124
00:17:35,495 --> 00:17:39,727
Tidak, dokter kan biasanya tidak pernah memakai baju yang sama dua hari berturut-turut.

125
00:17:41,645 --> 00:17:44,164
aku pergi menghadiri sebuah pemakaman kemaren.

126
00:17:44,165 --> 00:17:46,074
Ah, yaa?

127
00:17:47,545 --> 00:17:50,131
Apa operasinya?

128
00:18:11,125 --> 00:18:14,731
(Formulir medis)

129
00:18:16,265 --> 00:18:19,204
pak... 
pak...

130
00:18:20,985 --> 00:18:23,844
Maaf sebelumnya, apakah anda menunggu dipanggil untuk berobat ?

131
00:18:23,845 --> 00:18:25,097
Ah, iyaa.

132
00:18:25,665 --> 00:18:27,443
Oh, hei apa kau bersenang-senang?

133
00:18:27,515 --> 00:18:30,909
aigoo, tentu saja lah.

134
00:18:37,265 --> 00:18:38,598
Dokter.

135
00:18:39,905 --> 00:18:41,440
Tidak bersemangat?

136
00:18:43,315 --> 00:18:44,557
Apa?

137
00:18:46,495 --> 00:18:49,656
Tidak, aku akan memulainya.

138
00:18:55,695 --> 00:18:59,079
Bantu aku untuk mendapatkan video rekaman CCTV dirumah sakit.

139
00:18:59,655 --> 00:19:03,443
Jika kau tidak membantu kami, kau harus mengajukan permohonan untuk surat perintah pencarian.

140
00:19:04,045 --> 00:19:07,762
Jadi, tolong tanyakan pada mereka sebelum mereka menghapus data-data itu.

141
00:19:10,935 --> 00:19:11,804
Aduh...

142
00:19:41,055 --> 00:19:49,438
"Mengapa dirimu, membiarkanku pergi"

143
00:19:50,505 --> 00:19:57,777
"Aku sudah lama menunggumu."

144
00:20:00,515 --> 00:20:05,545
"aku tahu, aku akan menyesalinya."

145
00:20:06,665 --> 00:20:11,564
- "aku tidak akan menikahimu jika ini adalalah masalah."
- Ibu

146
00:20:12,075 --> 00:20:13,812
Kemana kita akan pergi?

147
00:20:14,875 --> 00:20:19,723
itu, kita akan pergi ketempat favorit kita.

148
00:20:19,825 --> 00:20:20,906
Taman hiburan?

149
00:20:23,885 --> 00:20:25,663
Apakah kau ingin naik kereta putar?

150
00:20:31,635 --> 00:20:34,514
Nak, apa kau bisa mendengar suara itu?

151
00:20:36,185 --> 00:20:41,053
apa kau bisa mendengar hembusan angin di pohon Gandarusa yang menangis di musim gugur.

152
00:20:53,855 --> 00:20:57,966
jika tahun depan, ibu mendengar suara ini lagi,

153
00:20:59,315 --> 00:21:04,304
Ibu dan kau akan hidup bahagia.

154
00:21:04,845 --> 00:21:05,835
kenapa ?

155
00:22:07,665 --> 00:22:08,897
Dokter.

156
00:22:12,645 --> 00:22:14,827
emmm... ini.

157
00:22:15,865 --> 00:22:19,384
Ini... Apa?

158
00:22:19,385 --> 00:22:23,154
aku sudah menetapkan tanggal untuk bulan depan.

159
00:22:23,155 --> 00:22:24,684
Apakah kau akan datang?

160
00:22:24,685 --> 00:22:27,824
Tentu saja, aku harus datang.

161
00:22:27,825 --> 00:22:29,481
Terima kasih

162
00:22:29,845 --> 00:22:32,844
kalau begitu, selamat atas pernikahanmu.

163
00:22:32,845 --> 00:22:34,501
Bagaimana kalau kita minum bersama hari ini?

164
00:22:35,205 --> 00:22:36,664
bagaimana yaa?

165
00:22:36,665 --> 00:22:40,311
aku harus pergi ke Toko untuk memesan perlengkapan pernikahan hari ini.

166
00:22:42,385 --> 00:22:44,844
Dengan pacarmu?

167
00:22:44,845 --> 00:22:46,643
Yaa, kami akan pergi bersama.

168
00:22:48,025 --> 00:22:50,126
apa pekerjaan pacar mu?

169
00:22:58,925 --> 00:23:00,914
sayang, kau pasti sudah menunggu lama ?

170
00:23:00,915 --> 00:23:02,324
tidak juga, aku tidak menunggu lama.

171
00:23:02,325 --> 00:23:03,764
pasti sangat dinginkan.

172
00:23:03,765 --> 00:23:04,724
gak apa-apa.

173
00:23:04,725 --> 00:23:06,404
aku akan ganti pakaian dan kesini lagi.

174
00:23:06,405 --> 00:23:07,844
tunggu sebentar disini yaa.

175
00:23:07,845 --> 00:23:09,229
cepat kembali yaa.

176
00:23:21,025 --> 00:23:22,025
aku harus Masuk.

177
00:23:24,485 --> 00:23:27,162
bagaimana bisa kau (langit) menangis secepat ini ?

178
00:24:07,725 --> 00:24:17,360
(sedang turun hujan, apa kau mau makan mie berkuah bersama ku?)

179
00:24:44,635 --> 00:24:46,433
Aduhhh, ngenesnya.

180
00:24:51,455 --> 00:25:01,757
(lagi Hujan nih, bagaimana kalau kita makan Gorengan dan anggur beras bersama?)

181
00:25:44,635 --> 00:25:46,433
Apa kau sering datang ke sini?

182
00:25:46,995 --> 00:25:48,530
Rumahku dekat sini.

183
00:25:49,585 --> 00:25:52,827
aku belum melihatmu, akukan bekerja di sini.

184
00:25:53,265 --> 00:25:57,073
kenapa?
lalu kenapa?

185
00:26:01,195 --> 00:26:03,377
kau, mungkin...

186
00:26:05,395 --> 00:26:09,234
Apa pun yang kau bayangkan, tidak ada hal yang seperti itu

187
00:26:09,235 --> 00:26:10,770
Jangan salah sangka yaa.

188
00:26:12,195 --> 00:26:13,629
terserah kau saja lah.

189
00:26:15,235 --> 00:26:16,354
kau bicara padaku yaa.

190
00:26:16,355 --> 00:26:19,355
aku sedang ada kasus, ayo kita akur saja yaa.

191
00:26:20,785 --> 00:26:22,219
jadi begitu.

192
00:26:24,625 --> 00:26:27,224
Apa masalah dengan para pendatang itu selesai (hantu)?

193
00:26:27,225 --> 00:26:31,891
ahhh, para pendatang itu (hantu)?
yaa sudah beres.

194
00:26:32,005 --> 00:26:33,574
kau harus lebih hati-hati.

195
00:26:33,575 --> 00:26:36,353
aku melakukan itu karena aku simpati pada mereka.

196
00:26:36,485 --> 00:26:38,626
aku bilang akan memberikan makanan sajen tiap hari.

197
00:26:39,025 --> 00:26:41,824
aku bilang kalau aku pulang kerumah, jangan mengagetkan ku.

198
00:26:41,825 --> 00:26:43,144
lalu mereka bilang, baiklah.

199
00:26:43,145 --> 00:26:46,983
aigooo, jika kau ingin bersimpati, bersimpati saja pada manusia.

200
00:26:47,115 --> 00:26:49,186
itu tak ada gunanya

201
00:26:49,695 --> 00:26:52,675
Bagaimanapun,mereka bukanlah orang-orang yang hidup.

202
00:26:54,835 --> 00:26:59,016
aku juga awalnya sangat benci hantu sampe mau gila.

203
00:26:59,885 --> 00:27:04,114
Tapi... mereka dulu juga manusia

204
00:27:04,115 --> 00:27:07,286
mereka pasti takut hantu juga.
aku pikir begitu.

205
00:27:08,575 --> 00:27:10,040
Hanya perlu sedikit penyesuaian.

206
00:27:11,575 --> 00:27:14,282
ahhh, jika itu sangat melelahkn mungkin aku akan bunuh diri.

207
00:27:15,855 --> 00:27:17,574
itu juga tidak menghabiskan banyak uang,

208
00:27:17,575 --> 00:27:22,504
Cukup taruh semangkuk nasi dan lauk pauk.
lalu mereka bisa memakannya juga.

209
00:27:22,505 --> 00:27:24,353
aku pikir itu tak masalah.

210
00:27:29,635 --> 00:27:31,291
kau sedang merindukannya.

211
00:27:32,955 --> 00:27:34,571
Jangan bicara omong kosong

212
00:27:37,755 --> 00:27:40,494
aku bisa membaca pikiranmu dan perasaanmu.

213
00:27:40,495 --> 00:27:44,495
aku tau akan hal itu.
benarkan?

214
00:27:44,675 --> 00:27:48,484
Apa kau tahu, sifatmu itu membuat orang emosinya naik saja?

215
00:27:48,485 --> 00:27:49,960
aku tahu kok.

216
00:27:50,605 --> 00:27:52,272
astagahhhh.

217
00:27:58,265 --> 00:28:00,093
mie ku belum matang.
aduhh deh.

218
00:28:50,955 --> 00:28:53,773
jika itu melelahkan,
kau tak perlu lakukan.

219
00:28:56,735 --> 00:28:59,765
Apa maksudmu dengan mengatakan hal itu saat sudah sampai dirumah?

220
00:29:01,555 --> 00:29:04,214
aku bilang aki bisa bawa dan pulang sendiri.
dan kau terus saja mengikuti,

221
00:29:04,215 --> 00:29:05,554
Siapa yang suruh sih?

222
00:29:05,555 --> 00:29:06,939
ini bawa payungmu.

223
00:29:08,255 --> 00:29:09,514
aku pergi...

224
00:29:09,515 --> 00:29:10,939
Tunggu sebentar

225
00:29:19,435 --> 00:29:20,496
ini apaan.

226
00:29:21,515 --> 00:29:23,495
produk ini, untuk bulan februari.

227
00:29:23,985 --> 00:29:25,551
aku membeli pakaian dengan harga murah.

228
00:29:25,725 --> 00:29:29,984
tapi kurasa tidak bisa dijual.
dibuang juga sayang.

229
00:29:29,985 --> 00:29:31,490
pakai saja jika kau mau.

230
00:29:34,935 --> 00:29:37,504
apa kau pikir itu sragam polisi.

231
00:29:37,505 --> 00:29:39,464
Bagaimana orang bisa memakai pakaian yang sama setiap hari?

232
00:29:39,925 --> 00:29:41,238
apa kau peduli padaku?

233
00:29:43,975 --> 00:29:46,409
lagi yaa... kau mebayangkan hal yang aneh.

234
00:29:47,495 --> 00:29:49,990
peduli, tentu saja itu.

235
00:29:50,585 --> 00:29:54,201
seperti sedang bertemu teman empat ratus tahun laluku.
itulan rasanya.

236
00:29:57,205 --> 00:29:59,164
cukup berpikir sampai disini.

237
00:30:00,105 --> 00:30:01,479
aku masuk dulu yaa.

238
00:30:05,435 --> 00:30:07,944
Tapi, apakah kau menangkap pembunuh berantai itu?

239
00:30:07,945 --> 00:30:10,430
Jika kau menangkapnya, itu pasti ada di berita.

240
00:30:11,515 --> 00:30:15,101
bekerja keraslah dan cepat temukan.
aku takut kalau jalan malam.

241
00:30:48,995 --> 00:30:52,086
(Hong dae doo bukan gangguan mental)

242
00:30:54,285 --> 00:30:58,163
(Percobaan umum serial pertama untuk pembunuh Hong dae doo)
(tulisan Hong dae doo mencatat buku harian pembunuhan)

243
00:31:06,875 --> 00:31:08,484
Dasar Pria bodoh

244
00:31:08,485 --> 00:31:12,889
dia punya barang-barang ini,
tak main-main ternyata.

245
00:31:50,745 --> 00:31:53,997
bagaimana rasanya. minum anggur merah bersama.

246
00:31:54,185 --> 00:31:57,074
Apa yang istimewa tentang minum segelas anggur bersama istri?

247
00:31:58,725 --> 00:32:01,896
kau selalu pergi keruang belajar dan bekerja setiap hari.

248
00:32:04,185 --> 00:32:05,660
kau Sangat cantik

249
00:32:09,805 --> 00:32:12,204
kau seperti orang lain hari ini.

250
00:32:12,205 --> 00:32:16,356
aku bisa jadi gila, aku hidup dengan istri yang begitu cantik.

251
00:32:57,685 --> 00:32:59,321
(Dekan Rumah Sakit)

252
00:33:13,685 --> 00:33:14,714
dia sudah datang.

253
00:33:14,715 --> 00:33:16,149
ahhh yaa.

254
00:33:17,915 --> 00:33:20,480
aigooo, dokter Seon Yang Woo.
maafkan aku.

255
00:33:21,005 --> 00:33:22,324
Apa ada yang terjadi.

256
00:33:22,325 --> 00:33:24,769
Putra presdir.

257
00:33:24,975 --> 00:33:26,114
Presdir (pemimpin) ?

258
00:33:26,115 --> 00:33:28,014
pemimpin rumah sakit kita.

259
00:33:28,015 --> 00:33:33,464
Putranya agak nakal.

260
00:33:33,465 --> 00:33:35,424
dia suka memakai narkoba

261
00:33:36,485 --> 00:33:39,505
dia datang kesini, untuk melakukan hal "itu",

262
00:33:39,725 --> 00:33:42,724
dia menyayat-nyayat kulit lengan sampai berdarah-darah.

263
00:33:42,725 --> 00:33:47,084
Presdir sangat marah, tapi dia tidak bisa datang sekarang.

264
00:33:47,085 --> 00:33:48,802
Jika terluka, harus pergi ke rumah sakit.

265
00:33:48,985 --> 00:33:51,874
Apa kau mau kabar narkoba terdengar kemana-mana?

266
00:33:52,035 --> 00:33:57,176
Presdir menelepon dan mengatakan bahwa ini harus ditangani diam-diam.

267
00:33:57,325 --> 00:34:01,464
Untungnya, lukanya tidak dalam, hanya operasi jahitan sederhana.

268
00:34:01,465 --> 00:34:03,687
kau pasti bisa melakukannya.

269
00:34:03,865 --> 00:34:06,158
apa yang kau takutkan dokter song?

270
00:34:08,745 --> 00:34:11,634
aku membawa alat-alat bedah dan obat-obatan

271
00:34:11,635 --> 00:34:13,394
tolong bantu hal ini.

272
00:34:13,395 --> 00:34:18,514
kepada presdir aku akan mengatakan hal baik tentangmu.

273
00:34:18,515 --> 00:34:25,080
dasar kalian brengsek,
mati sana, mati kalian.

274
00:34:25,125 --> 00:34:28,216
dokter sudah ada disini, kau harus menerima pengobatan dulu.

275
00:34:34,285 --> 00:34:38,234
kau adalah pembunuhnya, orang tua itu membiarkanmu membunuhku kan.

276
00:34:38,705 --> 00:34:42,068
Apakah kau pikir aku akan dibodohi? 
aku akan membunuh semua orang.

277
00:34:43,125 --> 00:34:45,690
mati kau, mati sana.

278
00:34:46,325 --> 00:34:47,880
Keluar dan tunggulah.

279
00:34:48,085 --> 00:34:49,524
apa itu tak apa-apa?

280
00:34:49,525 --> 00:34:51,344
keluarlah dan tunggu saja.

281
00:34:51,345 --> 00:34:57,526
tolong keluar.
mohon bantuannya.

282
00:35:13,905 --> 00:35:17,604
Jangan mendekati brengsek.

283
00:35:17,605 --> 00:35:21,059
kau iblis, aku akan membunuhmu jika kau mendekat..

284
00:35:25,215 --> 00:35:29,093
apa kau pernah membunuh seseorang?

285
00:35:30,515 --> 00:35:35,304
Apakah kau melihat aku membunuh semut? 
semut setan yang sangat besar.

286
00:35:35,305 --> 00:35:38,012
Apakah kau tahu betapa nikmatnya membunuh semut setan itu?

287
00:35:38,185 --> 00:35:39,437
Apakah kau ingin makan bersama?

288
00:35:42,585 --> 00:35:48,039
tolong selamatkan aku, tolong selamatkan aku.
tolong aku, tolong aku.

289
00:35:51,385 --> 00:35:53,940
aku benci hal yang berisik.

290
00:36:19,205 --> 00:36:20,720
Dia pria yang sangat menarik.

291
00:36:30,015 --> 00:36:31,742
(Kantor Polisi Korea, Korea)

292
00:36:37,235 --> 00:36:38,474
selamat pagi yang indah.

293
00:36:38,475 --> 00:36:39,899
yaa, halo.

294
00:36:41,445 --> 00:36:46,064
Tujuh puluh persen orang tidak sempat sarapan saat pergi bekerja.

295
00:36:46,065 --> 00:36:48,304
nikmati makananmu dan bersemangatlah.

296
00:36:48,305 --> 00:36:50,032
Ah, yaa

297
00:37:03,405 --> 00:37:04,839
Apakah kau makan tiga kali?

298
00:37:05,655 --> 00:37:07,907
Ibuku bilang begini,

299
00:37:08,045 --> 00:37:11,075
jika kau tidak bisa makan apapun, kau harus sarapan.

300
00:37:11,365 --> 00:37:13,587
hyung, ibumu tidak mengatakan apa-apa?

301
00:37:13,795 --> 00:37:16,411
kata ibuku dia tidak suka mie hitam.

302
00:37:17,385 --> 00:37:18,944
kenapa kau beli untuk diri sendiri ?

303
00:37:18,945 --> 00:37:21,066
kenapa pagi-pagi sudah berisik ?

304
00:37:21,665 --> 00:37:23,584
wah, pakaian pria yang agak aneh.

305
00:37:24,215 --> 00:37:25,464
hey, ayo kita memberi makan angsa.

306
00:37:25,465 --> 00:37:29,222
aku akan pergi ke RS Haneul, dan aku akan langsung menghubungi ketika menemukan sesuatu.

307
00:37:29,565 --> 00:37:30,694
kau sangat aneh.

308
00:37:30,695 --> 00:37:32,250
apaan sih kau itu.

309
00:37:33,295 --> 00:37:36,648
aku mau memberi makan angsa liar, aku pergi dulu yaa.

310
00:37:44,795 --> 00:37:48,936
katakan yang sejujurnya, kau punya cewe kan.

311
00:37:49,975 --> 00:37:51,674
punya apaan sih

312
00:37:51,675 --> 00:37:53,914
Katakan saja jika itu hal yang baik.

313
00:37:53,915 --> 00:37:56,743
Jika kau tidak ingin disemprot air, ngaku saja.

314
00:37:58,135 --> 00:37:59,711
aku juga tidak tahu

315
00:38:00,105 --> 00:38:02,134
Oh, ini bocah ada cewe beneran yaa.

316
00:38:02,135 --> 00:38:04,801
Siapa dia, dimana kau bertemu dengannya?

317
00:38:06,635 --> 00:38:08,423
Apakah kau merayunya duluan?

318
00:38:09,495 --> 00:38:12,414
hatiku juga kurang yakin akan hal itu.

319
00:38:12,885 --> 00:38:14,925
aku benar-benar tidak mengerti rasa ini.

320
00:38:17,105 --> 00:38:19,764
itu baju yang dibeli cewe itu kan?

321
00:38:19,765 --> 00:38:22,330
yaaa, tapi aku tidak minta dibelikan kok.

322
00:38:26,655 --> 00:38:28,160
ada apa lagi, bro, aduhhh?

323
00:38:30,305 --> 00:38:34,264
hey, ayo kita pikir saja dengan akal sehat kita.

324
00:38:34,765 --> 00:38:36,594
Jika dia bukan wanita gila,

325
00:38:36,595 --> 00:38:38,544
itu bagus bagimu, jika dia mendekatimu.

326
00:38:38,545 --> 00:38:42,535
tak ada hal yang mustahil untukmu.

327
00:38:42,765 --> 00:38:45,784
wanita itu yang duluan menunjukan perasaannya dengan hal seperti itu.

328
00:38:45,785 --> 00:38:47,404
tak ada hal yang salah juga deh.

329
00:38:47,405 --> 00:38:48,324
Apaan?

330
00:38:48,325 --> 00:38:52,004
Jika bukan karna dia stres mungkin itu adalah penipuan.

331
00:38:52,005 --> 00:38:53,424
ahhh, dasar kunyuk kau.

332
00:38:53,425 --> 00:38:55,788
ehhh, dengarkan apa yang aku katakan bro.

333
00:38:55,965 --> 00:38:58,424
jika wanita meberikan pakaian dan membahas tentang kosmetik.

334
00:38:58,425 --> 00:39:00,944
dan mengajakmu pergi kesuatu tempat bersama.

335
00:39:00,945 --> 00:39:04,036
jangan sampai kau tertipu muslihat itu.

336
00:39:04,415 --> 00:39:06,294
100%, pasti 100%.

337
00:39:06,295 --> 00:39:09,012
kau bicara ngelantur, saat kau tak tahu apa-apa.

338
00:39:11,895 --> 00:39:13,054
(aku ingin mengatakan sesuatu)

339
00:39:13,055 --> 00:39:15,264
(Apa kau akan ke toko serba ada yang itu malam nanti?)

340
00:39:15,265 --> 00:39:16,814
lihat itu, lihat saja.

341
00:39:16,815 --> 00:39:18,504
dia selalu mengatakan hal yang tak penting saja,

342
00:39:18,505 --> 00:39:20,677
ahh, aku benar-benar tak bisa mengerti akan hal ini.

343
00:39:22,655 --> 00:39:24,493
ini dia, ini, ini.

344
00:39:25,455 --> 00:39:27,212
apa yang mau kau katakan?

345
00:39:27,845 --> 00:39:30,299
ahhh, kau memakai baju yang ku beri.

346
00:39:30,485 --> 00:39:32,010
itu Sangat cocok untukmu.

347
00:39:32,515 --> 00:39:33,794
mau bilang apaan?

348
00:39:33,795 --> 00:39:37,168
Pertama-tama, makan ini dulu saja.

349
00:39:40,635 --> 00:39:43,079
Orang yang hidup, harus makan untuk hidup.

350
00:39:46,185 --> 00:39:47,690
semuanya aku yang akan bayar.

351
00:39:49,015 --> 00:39:52,772
saat pria hidup sendiri, dia juga harus memperhatikan dirinya.

352
00:39:52,915 --> 00:39:55,157
Kalau tidak, akan terlihat seperti kakek tua bangka.

353
00:39:58,915 --> 00:40:01,574
apa kau pakai riasan juga?

354
00:40:01,575 --> 00:40:05,423
Wanita itu tiba-tiba mengatakan pakaian atau kosmetik itu

355
00:40:05,615 --> 00:40:09,384
aku buru-buru kesini dan bertanya-tanya, tapi kau malah pensaran dengan riasan yang aku pakai?

356
00:40:09,385 --> 00:40:11,052
ahhh, bukan begitu juga.

357
00:40:12,195 --> 00:40:17,374
tapi, Setelah kau selesai makan ini, ayo pergi kesuatu tempat bersama ku.

358
00:40:17,375 --> 00:40:20,174
aku akan membawamu ketempat yang bagus.

359
00:40:20,175 --> 00:40:22,234
jika dia mengajalmu bersamanya kesuatu tempat.

360
00:40:22,235 --> 00:40:25,386
jangan sampai kau tertipu muslihat itu.

361
00:40:25,545 --> 00:40:27,757
100%, itu pasti 100%.

362
00:40:39,285 --> 00:40:40,517
Ohhh, unnni.

363
00:40:57,415 --> 00:41:00,224
apa hubungan... kalian?

364
00:41:00,225 --> 00:41:06,760
Ah, itu hanya...
hubungan saling mengenal.

365
00:41:08,665 --> 00:41:11,064
emmm, matamu begitu hidup.

366
00:41:11,065 --> 00:41:13,065
jiwa mu sangat terasa.

367
00:41:13,625 --> 00:41:15,241
Perasaan yang sangat sedih.

368
00:41:17,165 --> 00:41:19,751
saat aku masih kecil, dia adalah unni yang tinggal disebelah rumahku.

369
00:41:20,105 --> 00:41:24,364
dia membuka bisnis disini, tapi itu tidak berjalan lancar.

370
00:41:24,365 --> 00:41:27,524
dia tak punya yang diajarkan.

371
00:41:27,525 --> 00:41:29,204
Tapi, jangan salah paham

372
00:41:29,205 --> 00:41:32,174
aku pikir ini sangat menarik.

373
00:41:32,175 --> 00:41:35,134
aku memperkenalkan ini dengan niat yang baik.

374
00:41:36,985 --> 00:41:40,044
bukankah profesi polisi, sangat membuat urat saraf tegang.

375
00:41:40,045 --> 00:41:43,584
Tetapi jika kau melakukan ini, tubuhmu akan rileks.

376
00:41:43,585 --> 00:41:45,312
Dan kekuatan kehidupan juga akan didapat.

377
00:41:45,475 --> 00:41:48,677
Ini akan terasa sangat hebat.

378
00:41:49,595 --> 00:41:52,104
Halo, izinkan aku memperkenalkan diri terlebih dahulu.

379
00:41:52,105 --> 00:41:55,424
aku menggunakan seluruh tubuh untuk mengekspresikan dinamika jiwa.

380
00:41:55,425 --> 00:41:59,624
Tango Kuba Populer Argentina dan Spanyol populer

381
00:41:59,625 --> 00:42:04,938
tango yang berhasil kembali ke China.

382
00:42:05,455 --> 00:42:06,984
Ah, aku tidak memiliki kekuatan apapun.

383
00:42:06,985 --> 00:42:08,308
pak.

384
00:42:10,395 --> 00:42:13,031
senyorita, panggil saja aku begitu.

385
00:42:14,605 --> 00:42:18,544
Ah, ini adalah kang pil sung, profesinya sebagai polisi.

386
00:42:18,545 --> 00:42:20,784
aku tak peduli akan profesi.

387
00:42:20,785 --> 00:42:25,370
Demi reputasi antara uang dan mimpiku.

388
00:42:26,325 --> 00:42:29,840
Itu sampah yang tidak berguna.

389
00:42:30,265 --> 00:42:33,734
bagaimanapun, selamat datang di akademiku.

390
00:42:33,735 --> 00:42:38,904
pembelajaran jangka pendek dipercepat menjadi paket tiga bulan 200.000.

391
00:42:38,905 --> 00:42:40,364
Enam bulan menjadi 600.000 won, untuk paket menengah.

392
00:42:40,365 --> 00:42:42,910
aku pribadi merekomendasikan paket menengah dan pendek.

393
00:42:43,505 --> 00:42:47,654
maaf, tapi untuk tarian dan musik, aku tak punya bakat dan bahkan tak tertarik.

394
00:42:47,655 --> 00:42:49,928
itu, aku yang akan putuskan.

395
00:42:50,245 --> 00:42:53,376
Tarian bukanlah bakat, tetapi jiwa.

396
00:42:53,685 --> 00:42:57,220
putaran... jiwa ini.

397
00:42:57,765 --> 00:43:02,017
jadi berapa banyak putaran jiwa yang kau miliki, ayo kita lihat?

398
00:43:02,925 --> 00:43:05,424
Tango adalah antara hati ke hati

399
00:43:05,425 --> 00:43:07,824
saat hati saling bertemu

400
00:43:07,825 --> 00:43:09,974
kekeringan jiwa hilang

401
00:43:09,975 --> 00:43:15,621
buanglah semua kekeringan dalam hati, saat hati salaing bertemu.
abrazo.

402
00:43:16,895 --> 00:43:18,531
Ikuti aku.

403
00:43:19,155 --> 00:43:21,074
Cepatlah.

404
00:43:23,235 --> 00:43:24,801
seperti ini?

405
00:43:27,095 --> 00:43:28,794
Itu disebut meregang ke samping

406
00:43:28,795 --> 00:43:30,512
nah, seperti ini

407
00:43:31,655 --> 00:43:32,534
keSebelah sini

408
00:43:32,535 --> 00:43:34,272
sekarang apa yang coba kalian lakukan?

409
00:43:34,415 --> 00:43:35,950
ahhh dasar.

410
00:43:37,695 --> 00:43:39,334
Tidak mau.

411
00:43:39,335 --> 00:43:40,769
seo jung.

412
00:43:41,355 --> 00:43:42,914
Latihlah langkah-langkah tarian dasarku,

413
00:43:42,915 --> 00:43:44,491
kau juga butuh bantuanku.

414
00:43:46,765 --> 00:43:47,876
aku?

415
00:44:13,705 --> 00:44:14,914
Ohhh, bagus sekali.

416
00:44:14,915 --> 00:44:16,464
benar-benar, bagus sekali

417
00:44:16,465 --> 00:44:18,244
Bagus

418
00:44:18,245 --> 00:44:18,924
sangat Bagus

419
00:44:18,925 --> 00:44:19,844
Sangat bagus

420
00:44:19,845 --> 00:44:20,704
kau bisa melakukannya

421
00:44:20,705 --> 00:44:21,594
kau bisa melakukannya

422
00:44:32,065 --> 00:44:33,802
kalian sangat bagus.

423
00:44:34,385 --> 00:44:36,870
banyak sekali jiwa

424
00:44:40,805 --> 00:44:42,054
seo jung.

425
00:44:42,055 --> 00:44:43,724
saat kau panggil seseorang nanti,

426
00:44:43,725 --> 00:44:45,504
pada sewa bulananmu,

427
00:44:45,505 --> 00:44:47,384
akan aku bebaskan.

428
00:45:12,305 --> 00:45:13,315
pak polisi

429
00:45:13,895 --> 00:45:15,622
kau berani berbohong kepada polisi

430
00:45:15,985 --> 00:45:17,804
aku tidak melakukan itu padamu kok.

431
00:45:17,805 --> 00:45:19,784
apa kau tahu berapa banyak yang bisa terbunuh karena hal seperti itu?

432
00:45:19,785 --> 00:45:22,144
Sangat sulit untuk mengatakannya

433
00:45:22,145 --> 00:45:23,519
Apa yang sulit dikatakan?

434
00:45:24,025 --> 00:45:26,534
Bukankah itu tetanggamu ketika masih kecil?

435
00:45:26,535 --> 00:45:27,944
itu Benar juga

436
00:45:27,945 --> 00:45:29,399
Sekarang

437
00:45:29,905 --> 00:45:31,511
dia pemilik sewa?

438
00:45:32,005 --> 00:45:34,164
dia mengambil properti dan membuat jaminan

439
00:45:34,165 --> 00:45:36,004
lalu Membuka tempat ini.

440
00:45:36,005 --> 00:45:37,444
dan tidak ada yang diajarkan disini.

441
00:45:37,445 --> 00:45:38,784
Jadi ini akan segera dimusnahkan.

442
00:45:38,785 --> 00:45:40,361
lalu kenapa?

443
00:45:41,065 --> 00:45:42,580
kau Benar-benar usil.

444
00:45:42,815 --> 00:45:44,644
Bahkan jika kau seorang pemilik rumah,

445
00:45:44,645 --> 00:45:45,894
siapa yang harus khawatir tentang siapa?

446
00:45:45,895 --> 00:45:48,134
Dia mengatakan akan menggandakan sewa.

447
00:45:48,135 --> 00:45:50,721
Apakah kau pikir aku suka berada di sini?

448
00:45:51,475 --> 00:45:53,574
aigooo, dasar kau.

449
00:45:53,575 --> 00:45:54,918
Itu...

450
00:45:56,205 --> 00:45:58,984
apa kau tak mau bergabung?

451
00:45:58,985 --> 00:46:00,843
hey, aku mau nanya sama kau.

452
00:46:04,485 --> 00:46:05,744
Jika kau membawa orang baru

453
00:46:05,745 --> 00:46:08,836
Apakah biaya itu juga berlaku untukku?

454
00:46:09,705 --> 00:46:10,867
Apa?

455
00:46:11,375 --> 00:46:12,961
wahhhh...

456
00:46:14,355 --> 00:46:15,648
- ini kopinya.
- Terima kasih

457
00:46:18,955 --> 00:46:19,994
Oh

458
00:46:19,995 --> 00:46:21,514
yaa

459
00:46:21,515 --> 00:46:22,874
Tuhan.

460
00:46:22,875 --> 00:46:25,683
Tidak ada jiwa pada mereka.

461
00:46:27,515 --> 00:46:29,194
Rekanku, pak kang.

462
00:46:29,195 --> 00:46:30,354
yaa.

463
00:46:30,355 --> 00:46:31,794
hey, pil sung

464
00:46:31,795 --> 00:46:33,234
apa kami harus,

465
00:46:33,235 --> 00:46:35,074
Belajar menari dan lompat-lompat dengan guru tari ini?

466
00:46:35,075 --> 00:46:37,055
guru menari ?

467
00:46:37,795 --> 00:46:40,934
apa kau tahu yang dikatakan orang-orang?

468
00:46:40,935 --> 00:46:44,794
disini tempat yang paling bagus katanya.

469
00:46:44,795 --> 00:46:48,471
aku yakin tak banyak tempat selain tempat Guru menari ini.

470
00:46:49,695 --> 00:46:50,887
pak kang.

471
00:46:51,095 --> 00:46:52,534
Siapa orang-orang ini?

472
00:46:52,535 --> 00:46:55,244
Pikirkan dulu pinjamannya.

473
00:46:55,245 --> 00:46:56,376
Baiklah.

474
00:46:58,805 --> 00:47:01,269
Jangan sampai bertindak gegabah.

475
00:47:05,115 --> 00:47:08,334
Halo, semuanya.

476
00:47:08,335 --> 00:47:10,704
Semua orang hari ini akan terpesona dengan tarian jiwa dengan seluruh tubuh.

477
00:47:10,705 --> 00:47:19,024
(Bahasa Spanyol)

478
00:47:19,025 --> 00:47:22,784
Pertama-tama, selamat datang untuk orang-orang yang datamg ke akademiku.

479
00:47:22,785 --> 00:47:25,394
Izinkan aku secara singkat memperkenalkan metode pengajaran.

480
00:47:25,395 --> 00:47:26,424
maaf?

481
00:47:26,425 --> 00:47:27,920
Tampaknya urutannya tidak tepat.

482
00:47:28,365 --> 00:47:30,991
Bahkan jika kau membeli semangka, kau harus mencobanya dulu.

483
00:47:31,445 --> 00:47:33,584
untk memberikan kami kepercayaan,

484
00:47:33,585 --> 00:47:35,564
Kami harus melihat dulu,

485
00:47:35,565 --> 00:47:37,204
lalu memutuskan ingin belajar apa tidak?

486
00:47:37,205 --> 00:47:38,124
Bukankah begitu?

487
00:47:38,125 --> 00:47:40,105
apa kau tahu kekeurangan pak choi?

488
00:47:40,275 --> 00:47:41,659
dia sangat terlalu pemilih.

489
00:47:44,295 --> 00:47:46,608
Sangat bagus bahwa orang-orang ini bisa bekerja bersama.

490
00:47:47,025 --> 00:47:48,197
Baiklah

491
00:47:48,685 --> 00:47:50,644
coba tunjukan tarianmu.

492
00:47:53,005 --> 00:47:54,194
Pinjaman pinjaman

493
00:47:54,195 --> 00:47:55,589
Pinjaman pinjaman

494
00:47:58,515 --> 00:47:59,614
baiklah

495
00:47:59,615 --> 00:48:00,989
tarian.

496
00:48:42,675 --> 00:48:44,214
Tidak masalah tariannya,

497
00:48:44,215 --> 00:48:46,084
tapi ternyata, ada juga seorang wanita dengan bunga di kepalanya.

498
00:48:46,085 --> 00:48:46,884
benar juga.

499
00:48:46,885 --> 00:48:48,074
Yaaa

500
00:48:48,075 --> 00:48:49,994
aku ini orang gila.

501
00:48:50,215 --> 00:48:52,558
benar-benar wanita gila

502
00:48:53,475 --> 00:48:56,674
Halo, aku seorang wanita gila.

503
00:48:56,675 --> 00:48:58,984
wanita gila yang menari.

504
00:48:58,985 --> 00:49:01,064
Wanita gila di daerah ini

505
00:49:01,065 --> 00:49:03,378
joo seung kyong.

506
00:49:05,095 --> 00:49:06,394
apa kau tahu metodenya.

507
00:49:06,395 --> 00:49:08,284
antara hati dan hati.

508
00:49:08,535 --> 00:49:10,004
Melewati ujung jari

509
00:49:10,005 --> 00:49:12,234
getaran jiwa.

510
00:49:12,235 --> 00:49:14,366
Di ujung jari....

511
00:49:15,925 --> 00:49:19,034
kau tidak bisa sebodoh itu juga.

512
00:49:19,035 --> 00:49:19,834
Hei.

513
00:49:19,835 --> 00:49:20,904
apa sama guru tari itu.

514
00:49:20,905 --> 00:49:23,594
apa ini hari pertama?

515
00:49:23,595 --> 00:49:24,666
Hari pertama kan?

516
00:49:25,335 --> 00:49:26,824
petugas kang punya pacar yaa?

517
00:49:26,825 --> 00:49:28,714
Bukan begitu, bro.

518
00:49:28,885 --> 00:49:30,344
Pembunuh berantai

519
00:49:30,345 --> 00:49:32,102
berkeliaran di jalan

520
00:49:32,955 --> 00:49:34,985
Orang-orang ini benar-benar sudah melupakannya.

521
00:49:35,595 --> 00:49:37,150
Bagaimana CCTV itu?

522
00:49:38,345 --> 00:49:40,375
itu Akan keluar besok

523
00:49:41,015 --> 00:49:43,742
Tetapi apakah itu akan akurat?

524
00:49:44,085 --> 00:49:45,354
menggunakan CCTV itu,

525
00:49:45,355 --> 00:49:46,931
Apa yang akan kau cari ?

526
00:49:47,835 --> 00:49:50,421
aku akan pasti mengetahuinya.

527
00:49:51,525 --> 00:49:53,495
ayoo minum

528
00:50:13,925 --> 00:50:16,682
Apa ada kemampuan baru?

529
00:50:16,955 --> 00:50:22,288
hei, apa kau pikir dengan hal seperti ini, kau bisa menghindari siksaan surgawi?

530
00:50:22,625 --> 00:50:23,958
Surgawi?

531
00:50:26,735 --> 00:50:29,064
Siapa bilang aku akan disiksa?

532
00:50:29,065 --> 00:50:31,287
aku akan segera menjadi dewa.

533
00:50:31,925 --> 00:50:34,634
Setelah aku menerima kemampuanmu

534
00:50:34,635 --> 00:50:36,304
aku akan melakukan banyak hal.

535
00:50:36,305 --> 00:50:40,094
Setiap tambahan jumlah jiwa yang aku bunuh.

536
00:50:40,095 --> 00:50:42,514
Kemampuanku juga akan menjadi lebih kuat.

537
00:50:42,515 --> 00:50:45,354
dan Akhirnya, aku akan menjadi yang maha kuasa

538
00:50:45,355 --> 00:50:47,173
lalu kemudian,

539
00:50:47,545 --> 00:50:50,161
aku akan memiliki kekuatan sebagai Tuhan.

540
00:50:50,885 --> 00:50:52,204
kau sekarang,

541
00:50:52,205 --> 00:50:55,234
Menghancurkan akal sehat antara langit dan dunia

542
00:50:55,235 --> 00:50:56,514
jika Terus seperti ini

543
00:50:56,515 --> 00:50:58,224
pintu neraka akan dibuka

544
00:50:58,225 --> 00:50:59,841
dan Dunia akan berakhir

545
00:51:00,875 --> 00:51:03,945
Jangan bersikap bodoh lagi.

546
00:51:04,225 --> 00:51:05,558
bagaimana dong,

547
00:51:06,065 --> 00:51:08,226
Akhir dunia ini,

548
00:51:08,455 --> 00:51:11,525
aku ingin memastikan lagi dengan kedua mataku sendiri.

549
00:51:13,175 --> 00:51:14,694
kau...

550
00:51:14,695 --> 00:51:18,634
Pasti akan berada di neraka paling kejam.

551
00:51:19,855 --> 00:51:22,673
Selalu akan menderita.

552
00:51:23,415 --> 00:51:24,834
ahjumma Dukun.

553
00:51:24,835 --> 00:51:26,502
kau Masih tidak mengerti?

554
00:51:27,495 --> 00:51:28,854
rasa sakit dan kebahagiaan.

555
00:51:28,855 --> 00:51:32,814
Apakah itu hal yang berbeda.

556
00:51:51,535 --> 00:51:52,899
tolong aku

557
00:51:54,965 --> 00:51:56,995
Apakah tidak ada orang di sana?

558
00:51:57,695 --> 00:51:58,927
tolong aku

559
00:51:59,355 --> 00:52:00,739
apakah kau tak apa-apa.

560
00:52:02,825 --> 00:52:04,384
apakah kau merasa tak sehat?

561
00:52:04,385 --> 00:52:06,223
coba bangunlah.

562
00:53:37,915 --> 00:53:39,804
Apa itu tadi?

563
00:54:05,725 --> 00:54:08,412
Dari teknik pembunuhan dan berbagai situasi,

564
00:54:08,755 --> 00:54:09,974
kasus ini

565
00:54:09,975 --> 00:54:12,514
pasti tak terkait dengan kasus yang sedang kita selidiki.

566
00:54:12,515 --> 00:54:15,000
ini harus dibagi-bagi menjadi hal berbeda-beda.

567
00:54:15,475 --> 00:54:16,574
Tidak ada yang keberatankan.

568
00:54:16,575 --> 00:54:18,074
apa mungkin, RS haneul...

569
00:54:18,075 --> 00:54:19,214
aku sudah menyelidikinya

570
00:54:19,215 --> 00:54:20,254
untuk Beberapa tahun terakhir

571
00:54:20,255 --> 00:54:21,904
tidak ada catatan medisnya di RS haneul,

572
00:54:21,905 --> 00:54:22,894
aku sudah menyelidikinya.

573
00:54:22,895 --> 00:54:24,390
aku pastikan tak ada kaitannya dengan kasus yang kita selidiki.

574
00:54:24,915 --> 00:54:26,034
Kasus ini,

575
00:54:26,035 --> 00:54:27,234
petugas choi yang bertanggung jawab

576
00:54:27,235 --> 00:54:29,014
bawalah 2 polisi bagian kriminal bersamamu,

577
00:54:29,015 --> 00:54:30,834
caru=i tahu lingkungan korban terlebih dahulu.

578
00:54:30,835 --> 00:54:33,274
Terutama pada hubungan hutang piutang.

579
00:54:33,275 --> 00:54:34,174
Yaa

580
00:54:34,175 --> 00:54:35,246
ayo kita bergerak.

581
00:54:42,415 --> 00:54:43,674
aku mau melihatnya.

582
00:54:43,675 --> 00:54:44,874
biarkan aku melihatnya.

583
00:54:44,875 --> 00:54:46,612
minggirlah.

584
00:54:52,355 --> 00:54:54,254
oppa, oppa...

585
00:54:54,385 --> 00:54:55,294
Maaf sebelumnya.

586
00:54:55,295 --> 00:54:57,699
apakah anda sedang menunggu antrian?

587
00:54:58,995 --> 00:55:00,034
Tunggu sebentar

588
00:55:00,035 --> 00:55:01,154
oppa

589
00:55:01,155 --> 00:55:02,488
opaa

590
00:55:06,415 --> 00:55:07,627
permisi, maaf sebelumnya,

591
00:55:08,155 --> 00:55:09,347
apakah kau

592
00:55:09,855 --> 00:55:12,057
bekerja dipusat medis RS haneul?

593
00:55:12,735 --> 00:55:13,785
yaa

594
00:55:15,315 --> 00:55:17,931
Setelah sehari, itu akan dihapus.

595
00:55:18,755 --> 00:55:20,554
itu hanya dihapuskan sekali dalam tiga bulan

596
00:55:20,555 --> 00:55:21,854
Besok adalah harinya.

597
00:55:21,855 --> 00:55:22,634
yaa

598
00:55:22,635 --> 00:55:23,984
aku sekarang akan kesana.

599
00:55:23,985 --> 00:55:24,975
yaa

600
00:55:32,245 --> 00:55:35,336
(Lindungi keamanan dan rahasia)

601
00:55:50,535 --> 00:55:51,924
biarkan aku yang melihatnya.

602
00:55:51,925 --> 00:55:52,713
baiklah, baiklah.

603
00:56:06,275 --> 00:56:07,244
hey, coba berhenti dulu.

604
00:56:07,245 --> 00:56:08,215
yaa

605
00:56:09,445 --> 00:56:10,854
sepertinya itu karyawan rumah sakit ini.

606
00:56:10,855 --> 00:56:13,004
bawa gambar itu dan tanyakan pada wanita itu.

607
00:56:13,005 --> 00:56:13,854
Siapa pria yang dia temui itu?

608
00:56:13,855 --> 00:56:14,592
yaa.

609
00:56:28,305 --> 00:56:29,618
nona lee su ji.

610
00:56:53,035 --> 00:56:56,045
(formulir medis)

611
00:57:02,015 --> 00:57:03,712
si brengsek itu.

612
00:57:04,545 --> 00:57:05,484
Sunbaenim.

613
00:57:05,485 --> 00:57:06,724
Pria ada dividio itu,

614
00:57:06,725 --> 00:57:07,774
Adalah kepala operasi di RS ini.

615
00:57:07,775 --> 00:57:08,804
Soen yang Woo

616
00:57:08,805 --> 00:57:09,977
dimana pemimpin kita?

617
00:57:20,165 --> 00:57:21,554
ayo kita selidiki dulu

618
00:57:21,555 --> 00:57:22,904
Apa kau gila

619
00:57:22,905 --> 00:57:25,561
CCTV ini tidak diambil di lokasi pembunuhan.

620
00:57:25,865 --> 00:57:28,542
Apa kau pikir ini bisa menjadi bukti tersangka baginya?

621
00:57:28,935 --> 00:57:30,274
coba selidiki saja lah,

622
00:57:30,275 --> 00:57:32,174
Dia mungkin akan membunuh orang lagi hari ini.

623
00:57:32,175 --> 00:57:33,794
Tanpa bukti yang akurat,

624
00:57:33,795 --> 00:57:36,451
kita tidak bisa mengangkapnya.
lepaskan saja itu, bro.

625
00:57:36,975 --> 00:57:40,207
Memperoleh bukti adalah prioritas utama.

626
00:57:40,675 --> 00:57:41,837
petugas polisi Kim.

627
00:57:42,035 --> 00:57:43,833
Berdasarkan waktu kejadian

628
00:57:44,265 --> 00:57:45,274
Rumah seon yang woo.

629
00:57:45,275 --> 00:57:46,854
Video di sekitar rumah sakit,

630
00:57:46,855 --> 00:57:48,104
bawa semua rekaman CCTV semuanya kesini.

631
00:57:48,105 --> 00:57:49,064
secepatnya.

632
00:57:49,065 --> 00:57:50,784
lalu petugas choi dan petugas kang.

633
00:57:50,785 --> 00:57:52,044
kalau-kalau,

634
00:57:52,045 --> 00:57:54,144
Sebelum mendapatkan bukti

635
00:57:54,145 --> 00:57:56,094
selidiki secara diam-diam.

636
00:57:57,065 --> 00:57:59,074
Jika dia benar-benar seorang pembunuh

637
00:57:59,075 --> 00:58:01,620
Musuh kita adalah orang yang pintar.

638
00:58:01,855 --> 00:58:03,454
Lihatlah dan teliti dangan seksama.

639
00:58:03,455 --> 00:58:04,434
pada saatnya,

640
00:58:04,435 --> 00:58:06,102
aku tidak tahu apa yang akan terjadi.

641
00:58:06,705 --> 00:58:08,694
jadi, secara-

642
00:58:08,695 --> 00:58:10,064
rahasia dan diam-diam.

643
00:58:10,065 --> 00:58:11,449
kalian mengertikan.

644
00:58:13,805 --> 00:58:15,047
ayo minum

645
00:58:18,305 --> 00:58:21,285
aku tidak mau minum hari ini.

646
00:58:31,535 --> 00:58:32,794
Ini sangat biasa saja.

647
00:58:32,795 --> 00:58:34,573
Tidak ada hal yang mencurigkan.

648
00:58:37,865 --> 00:58:39,542
Apa yang terjadi?

649
00:58:44,785 --> 00:58:45,815
Jangan bergerak.

650
00:58:51,095 --> 00:58:52,287
Apaan?

651
00:58:57,175 --> 00:58:59,175
tiba-tiba saja perasaan ku tak nyama.

652
00:59:01,955 --> 00:59:03,544
itu bukan hari ini.

653
00:59:03,545 --> 00:59:04,707
Ayo kita pergi.

654
00:59:09,835 --> 00:59:10,844
Tunggu sebentar.

655
00:59:10,845 --> 00:59:11,966
kenapa?

656
01:00:06,985 --> 01:00:09,187
ahhh, si ahjussi ini lagi.

657
01:00:12,105 --> 01:00:13,124
ada apa ?

658
01:00:13,125 --> 01:00:14,424
aku sangat serius sekarang.

659
01:00:14,425 --> 01:00:16,768
aku akan bertanya sedikit.

660
01:00:17,665 --> 01:00:19,024
itu...

661
01:00:19,025 --> 01:00:19,954
Itu...

662
01:00:19,955 --> 01:00:21,824
Hari pertama kita bertemu

663
01:00:21,825 --> 01:00:23,118
kau Ingat?

664
01:00:23,785 --> 01:00:25,643
Itulah hari kau memukul kepalaku.

665
01:00:26,865 --> 01:00:27,924
lalu ada apa ?

666
01:00:27,925 --> 01:00:29,044
Itu

667
01:00:29,045 --> 01:00:31,384
Bukankah aku menggunakan mobilku untuk mengantarmu?

668
01:00:31,385 --> 01:00:33,284
Kemudian secara kebetulan kita berpapasan dengan sebuah mobil impor.

669
01:00:33,705 --> 01:00:35,564
kau tiba0tiba saja ketakutan.

670
01:00:35,565 --> 01:00:36,999
apa kau Ingat itu?

671
01:00:37,325 --> 01:00:38,304
lalu ada apa ?

672
01:00:38,305 --> 01:00:40,244
Apa perasaanmu tepatnya?

673
01:00:40,245 --> 01:00:41,264
apa kau bisa ceritakan.

674
01:00:41,265 --> 01:00:42,544
apa yang kau ocehkan di malam hari

675
01:00:42,545 --> 01:00:44,121
ini sangat mendesak.

676
01:00:45,925 --> 01:00:48,137
aku tidak ingat yang tepatnya.

677
01:00:48,565 --> 01:00:51,656
tapi, ada energi yang Sangat kuat.

678
01:00:52,905 --> 01:00:54,564
walaupun lampunya dimatikan.

679
01:00:54,565 --> 01:00:56,767
Tapi aku bisa merasakan ada hawa pembunuh disitu.

680
01:00:57,185 --> 01:00:58,841
tapi, itu bisa juga salah.

681
01:00:59,745 --> 01:01:02,504
Perasaan pembunuhan yang kuat.

682
01:01:02,505 --> 01:01:04,364
Apa sebenarnya artinya itu?

683
01:01:04,365 --> 01:01:06,042
itu seperti, Baru-baru ini membunuh orang,

684
01:01:07,665 --> 01:01:09,786
Atau ingin membunuh orang lain

685
01:01:10,405 --> 01:01:11,738
itu energi jahat yang sangat kuat

686
01:01:13,895 --> 01:01:15,349
benarkan itu?

687
01:01:15,805 --> 01:01:17,114
Tetapi apa yang terjadi?

688
01:01:17,115 --> 01:01:18,164
Apa ada hal yang salah?

689
01:01:18,165 --> 01:01:19,814
ahhh, tidurlah.

690
01:01:19,815 --> 01:01:20,784
nanti akan ku beritahu lagi.

691
01:01:20,785 --> 01:01:22,320
aku tutup yaa.

692
01:01:23,895 --> 01:01:24,875
Apaan yaa?

693
01:01:27,845 --> 01:01:30,464
Pada saat kejadian, dia tidak ada di rumah sakit.

694
01:01:30,465 --> 01:01:31,564
itu sudah dipastikan.

695
01:01:31,565 --> 01:01:32,834
bagaimana dengan CCTV,

696
01:01:32,835 --> 01:01:33,634
Apa kau menyelidikinya?

697
01:01:33,635 --> 01:01:34,324
Yaa

698
01:01:34,325 --> 01:01:35,214
Menurut pengamatan,

699
01:01:35,215 --> 01:01:36,514
gerakan tubuh secara cermat.

700
01:01:36,515 --> 01:01:37,314
jelas.

701
01:01:37,315 --> 01:01:39,574
itu adalah dia.

702
01:01:39,575 --> 01:01:42,565
Apakah dia sengaja menghindar setelah beraksi?

703
01:01:43,735 --> 01:01:45,094
dengan bukti-bukti itu,

704
01:01:45,095 --> 01:01:46,434
dia tetap Tidak bisa ditangkap.

705
01:01:46,435 --> 01:01:48,112
si brengsek itu adalah pembunuhnya

706
01:01:48,695 --> 01:01:49,846
ayo kita selidiki dulu

707
01:01:50,075 --> 01:01:52,034
Kenapa kau begitu yakin?

708
01:01:52,035 --> 01:01:53,409
Mobilnya itu.

709
01:01:55,575 --> 01:01:57,090
Mobil impor orang itu

710
01:01:58,655 --> 01:02:00,654
Bagaimanapun, orang itu pasti pembunuhnya.

711
01:02:00,655 --> 01:02:01,474
ayo kita selidiki dulu

712
01:02:01,475 --> 01:02:02,514
Selidiki disekitarnya,

713
01:02:02,515 --> 01:02:03,374
dan kita selidiki saja pokoknya.

714
01:02:03,375 --> 01:02:04,474
Jika tidak benar,

715
01:02:04,475 --> 01:02:05,354
benar jika begitu,

716
01:02:05,355 --> 01:02:07,850
kau juga tidak bisa membiarkan si pembunuh berkeliaran begitu saja.

717
01:02:09,765 --> 01:02:10,974
dengarkan baik-baik.

718
01:02:10,975 --> 01:02:11,894
Ini adalah keadilan,

719
01:02:11,895 --> 01:02:13,434
hanya sebuah penyelidikan sederhana

720
01:02:13,435 --> 01:02:17,021
Tidak mungkin menangkap tersangka dengan menggunakan hal seperti ini.

721
01:02:17,375 --> 01:02:18,526
jika saja,

722
01:02:18,755 --> 01:02:20,184
seon yang woo adalah pembunuhnya,

723
01:02:20,185 --> 01:02:21,478
itu juga belum pasti?

724
01:02:23,425 --> 01:02:24,304
aku...

725
01:02:24,305 --> 01:02:25,044
Apaan?

726
01:02:25,045 --> 01:02:27,227
Ini mungkin ada prasangka lain

727
01:02:28,015 --> 01:02:30,004
aku menyelidiki masa lalu seon yang woo.

728
01:02:30,005 --> 01:02:31,104
Tapi

729
01:02:31,105 --> 01:02:32,484
itu sangat bersih [tidak ada apa-apa].

730
01:02:32,485 --> 01:02:33,524
Apaan itu

731
01:02:33,525 --> 01:02:34,964
Datanya kenapa bisa tak ada.

732
01:02:34,965 --> 01:02:36,004
Itu...

733
01:02:36,005 --> 01:02:37,449
karena hukum untuk anak-anak,

734
01:02:37,635 --> 01:02:39,034
yang usianya 13 tahun

735
01:02:39,035 --> 01:02:40,634
Jadi tidak ada catatan dari kasus sebelumnya

736
01:02:40,635 --> 01:02:42,074
aku tidak tahu apakah itu karena kasus ini.

737
01:02:42,075 --> 01:02:43,354
Namanya juga sudah berubah.

738
01:02:43,355 --> 01:02:45,334
Nama aslinya bukan soen yang woo.

739
01:02:45,335 --> 01:02:46,547
seon jin woo

740
01:02:46,755 --> 01:02:47,603
Apa?

741
01:02:47,805 --> 01:02:49,674
Apa itu siswa smp jika dia berusia 13 tahun?

742
01:02:49,675 --> 01:02:51,978
Kejahatan macam apa yang bisa membuat siswa smp sampai begitu?

743
01:02:52,415 --> 01:02:53,627
Itu...

744
01:02:53,995 --> 01:02:55,470
pembunuhan.

745
01:02:59,415 --> 01:03:00,754
Selamat datang

746
01:03:00,755 --> 01:03:01,775
Permisi

747
01:03:04,005 --> 01:03:08,045
Apakah anda ayah dari Kim Il yun?

748
01:03:18,240 --> 01:03:21,896
Belajarnya tidak terlalu baik, tetapi anak itu sangat bethati baik.

749
01:03:22,110 --> 01:03:23,575
dia Masih selalu menangis.

750
01:03:28,670 --> 01:03:33,144
aku dengar bahwa pelakunya adalah teman dari kelas yang sama.

751
01:03:34,080 --> 01:03:38,544
seon jin woo, bagaimana bisa terjadi?

752
01:03:39,000 --> 01:03:45,555
anakku menabrak anak itu sedikit ketika melewati koridor sekolah.

753
01:03:46,040 --> 01:03:47,676
Hanya karena berpapasan?

754
01:03:48,190 --> 01:03:50,422
lalu dia memukul kepala anaku dengan kursi

755
01:03:50,670 --> 01:03:52,892
anakku pingsan dan jatuh ketanah.

756
01:03:53,350 --> 01:03:55,703
Tapi dia sebenarnya memukulnya lebih dari lima menit.

757
01:03:57,670 --> 01:03:59,339
aku juga mendengarnya.

758
01:03:59,340 --> 01:04:04,441
Dia mengatakan bahwa dia mengubah namanya dan memasuki universitas kedokteran.

759
01:04:07,020 --> 01:04:08,757
Apakah kau tahu apa yang lebih buruk?

760
01:04:09,660 --> 01:04:11,266
setelah kasus itu.

761
01:04:12,230 --> 01:04:16,018
Sebaliknya, dia malam pamer dimana-mana.

762
01:04:16,560 --> 01:04:19,974
Mengatakan bahwa setelah membunuh seseorang, rasanya seperti tidak membunuh apa pun.

763
01:04:20,550 --> 01:04:22,217
dia bilang itu adalah pengalaman yang bagus

764
01:04:23,200 --> 01:04:26,018
Dia mengatakan ini kepada teman-temannya.

765
01:04:28,420 --> 01:04:32,985
lalu karena pembunuh berantai membuat masalah di kota

766
01:04:33,210 --> 01:04:35,644
Orang itu bernama hwang dae doo.

767
01:04:36,990 --> 01:04:40,323
dua Dokter yang memberi pemeriksaan mental pada anak itu.

768
01:04:40,810 --> 01:04:42,254
Keduanya mengatakan,

769
01:04:42,680 --> 01:04:44,379
Anak itu benar-benar berkata

770
01:04:44,380 --> 01:04:47,309
Orang yang paling dihormati di dunia adalah hwang dae doo.

771
01:04:54,740 --> 01:04:56,437
Brengsek itu pasti pembunuhnya.

772
01:04:57,010 --> 01:04:58,249
Jika ada korban dalam proses mencari bukti

773
01:04:58,250 --> 01:05:00,149
Lalu, apakah kau harus mengambil tanggung jawab penuh untuk pemimpin pasukan?

774
01:05:01,120 --> 01:05:02,918
aku akan menangkap si brengsek itu.

775
01:05:05,140 --> 01:05:08,372
kang pil sung, 
ahh, si bocah itu.

776
01:05:09,020 --> 01:05:10,939
hei, petugas kang kita dalam masalah.

777
01:05:10,940 --> 01:05:12,699
Petugas polisi Kim, apakah kau siap untuk bergerak?

778
01:05:12,700 --> 01:05:14,479
Dan kau harus terus menghubunginya.

779
01:05:14,480 --> 01:05:17,139
jangan biarkan dia berbuat gegabah sebelum kita sampai disana.

780
01:05:17,140 --> 01:05:18,524
Di mana seon yang woo sekarang?

781
01:05:44,170 --> 01:05:48,429
Terima kasih sudah datang.

782
01:05:48,430 --> 01:05:51,096
kau sangat senang sebelum hari-hari pernikahan.

783
01:05:51,250 --> 01:05:52,846
kenapa bisa seperti ini?

784
01:05:56,750 --> 01:06:01,598
Jangan terlalu bersedih.
kuatlah

785
01:06:10,890 --> 01:06:14,223
(So Jin, Guangshan)

786
01:06:41,880 --> 01:06:43,659
nomor yang anda panggil sementara tidak tersedia.

787
01:06:43,660 --> 01:06:44,919
Pemimpin pasukan, dia tidak menjawab telepon.

788
01:06:44,920 --> 01:06:46,213
Terus hubungi

789
01:06:46,500 --> 01:06:48,601
Apa yang kau lakukan, cepat injak pedal gas?

790
01:06:48,810 --> 01:06:49,992
ini sudah full loh.

791
01:06:56,640 --> 01:06:58,155
hei, seon yang woo.

792
01:07:00,510 --> 01:07:01,934
kau Senang?

793
01:07:02,980 --> 01:07:04,339
Siapa kau?

794
01:07:04,340 --> 01:07:06,739
kau membunuh seseorang dan datang ke tempat pemakamannya.

795
01:07:06,740 --> 01:07:09,819
Apakah sangat menyenangkan melihat kesedihan dari para pelayan?

796
01:07:09,820 --> 01:07:10,951
kau pembunuhnya loh, bangsat.

797
01:07:11,070 --> 01:07:13,029
Apa yang dia bicarakan?

798
01:07:21,250 --> 01:07:22,886
ada orang gila seperti ini ternyata.

799
01:07:25,500 --> 01:07:27,369
Hei

800
01:07:27,370 --> 01:07:33,460
Bagaimana bisa dia mengacau di pemakaman orang lain?

801
01:07:50,390 --> 01:08:09,269
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs

802
01:08:22,380 --> 01:08:24,784
Bisakah kau mengunci pohon jiwa?

803
01:08:25,820 --> 01:08:27,476
itu sangat menarik

804
01:08:32,880 --> 01:08:34,738
aku ingin tahu tentang satu hal.

805
01:08:35,620 --> 01:08:38,387
Saat aku memakan jiwa Dukun

806
01:08:38,690 --> 01:08:42,912
Bukankah kau pikir aku akan memakan jiwamu?

807
01:08:48,550 --> 01:08:50,408
kau masih bercanda.

808
01:08:50,640 --> 01:08:52,559
Sepertinya kau harus terus belajar.

809
01:08:53,790 --> 01:08:55,547
aku tidak akan bekerja dengan orang-orang seperti itu.

810
01:08:56,880 --> 01:08:59,466
yang menarikmu keluar dari neraka adalah aku.

811
01:09:00,330 --> 01:09:01,764
Terima kasih

812
01:09:36,580 --> 01:09:41,119
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs
(Episode selanjutnya)

813
01:09:41,120 --> 01:09:42,509
ada Apa ini ?

814
01:09:42,510 --> 01:09:44,229
Itu pasti menyenangkan

815
01:09:44,230 --> 01:09:45,249
Apa yang baru saja kau katakan?

816
01:09:45,250 --> 01:09:48,199
maafkan Kami karena secara tidak sengaja menyinggungmu

817
01:09:48,200 --> 01:09:50,483
Karena aku punya mainan, aku jadi senang.

818
01:09:51,040 --> 01:09:52,252
si brengsek keparat.

819
01:09:52,693 --> 01:09:54,064
Lalu apa yang ingin kau lakukan selanjutnya?

820
01:09:54,200 --> 01:09:56,755
Apa lagi yang bisa aku lakukan? 
aku harus menangkap orang itu.

821
01:09:57,530 --> 01:10:00,348
Ayo mainkan permainkan yang menyenangkan mulai sekarang.

822
01:10:00,695 --> 01:10:02,872
Iblis itu tidak ada di tempat lain.

823
01:10:03,160 --> 01:10:06,230
Ketika manusia dilahirkan, mereka yang membawa iblis.

824
01:10:06,880 --> 01:10:10,199
aku tidak tahu mengapa aku memikirkan orang itu ketika aku melihatmu.

825
01:10:10,200 --> 01:10:11,715
Kim nak chun, maksudku.