1
00:00:00,023 --> 00:00:16,023
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs

2
00:00:17,973 --> 00:00:27,134
(Orang yang muncul dalam drama ini, Karakter, Nama, tempat, agama, dan lainnya Semuanya hanyalah fiktif saja)

3
00:00:27,543 --> 00:00:28,755
(Episode 4)
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs

4
00:01:03,503 --> 00:01:06,856
Pak Polisi apa yang sudah kau lakukan ?

5
00:01:07,143 --> 00:01:08,315
Petugas Polisi ?

6
00:01:08,713 --> 00:01:11,491
Dia adalah Pimpinan operasi di rumah sakitku.

7
00:01:13,013 --> 00:01:14,175
Apa kau baik-baik saja?

8
00:01:14,573 --> 00:01:17,002
kau seon yang woo, ditangkap karna dugaan pembunuhan terhadap han suk joon.

9
00:01:17,003 --> 00:01:19,548
Aku akan menangkapmu, cepat berdirilah.

10
00:01:19,843 --> 00:01:22,893
pak polisi, apa yang kau bicarakan?

11
00:01:24,323 --> 00:01:28,222
orang yang membunuh oppaku adalah, pimpinan operasi di RS ku?

12
00:01:28,223 --> 00:01:30,273
Cepat berdiri, hey brengsek.

13
00:01:53,783 --> 00:01:55,823
Ini sangat menyenangkan.

14
00:01:57,103 --> 00:01:58,355
apa yang kau katakan?

15
00:01:59,163 --> 00:02:01,446
aku tidak bercanda, aku sangat senang.

16
00:02:01,983 --> 00:02:03,872
dasar brengsek.

17
00:02:05,163 --> 00:02:07,001
Apa kau tahu apa yang sedang dilakukan ibu mu?

18
00:02:07,283 --> 00:02:09,082
aigooo, bagaimana ini.

19
00:02:09,083 --> 00:02:11,782
dia ada ditempat yang basah dan sangat gelap,

20
00:02:11,783 --> 00:02:14,853
Berkeliaran tanpa tujuan seperti kecoak.

21
00:02:16,383 --> 00:02:17,817
hei, kau bangs*t.

22
00:02:19,513 --> 00:02:21,907
mati kau, mati kau.

23
00:02:23,603 --> 00:02:25,037
hey brengsek, kau tetawa

24
00:02:25,223 --> 00:02:27,233
dasar brengsek.

25
00:02:27,663 --> 00:02:30,702
- hei, hei berhentilah.
- hei brengsek, beraninya kau tertawa.

26
00:02:30,703 --> 00:02:33,016
- hentikan itu.
- hey brengsek.

27
00:02:33,643 --> 00:02:36,272
hey brengsek, akan kubunuh dia.

28
00:02:36,273 --> 00:02:37,485
kau mau mati kan?

29
00:03:15,643 --> 00:03:17,501
ada apa ini ?

30
00:03:19,343 --> 00:03:20,828
hey, anak gila.

31
00:03:23,663 --> 00:03:24,842
apa kau tidak dengar perkataanku,

32
00:03:24,843 --> 00:03:26,662
aku bilang tunggulah dan jangan bertindak gegabah?

33
00:03:26,663 --> 00:03:28,142
Si brengsek itu pasti pembunuhnya.

34
00:03:28,143 --> 00:03:30,567
Tidak ada bukti, apanya yang pasti, brandal?

35
00:03:30,723 --> 00:03:33,935
aku merasakannya,
itu pasti aku merasakannya.

36
00:03:34,063 --> 00:03:36,750
Apa kau sudah tua bangka?

37
00:03:37,003 --> 00:03:39,104
Itu memang nalurimu sebagai polisi.

38
00:03:39,243 --> 00:03:43,052
tanpa bukti bisakah kau menangkap orang begitu saja?

39
00:03:43,053 --> 00:03:45,841
Bahkan jika langit jatuh, aku yakin si brengsek itu adalah pembunuhnya.

40
00:03:46,273 --> 00:03:49,616
Ahhhh, apa kau tahu, apa yang baru saja kau lakukan?

41
00:03:50,143 --> 00:03:52,432
Tidak ada penangkapan resmi

42
00:03:52,433 --> 00:03:55,052
Tapi kau menangkapnya sesuka hatimu.

43
00:03:55,053 --> 00:03:58,352
Bahkan kau memukuli orang.

44
00:03:58,353 --> 00:04:00,575
di tempat pemakaman

45
00:04:00,843 --> 00:04:02,318
aku pasti akan menemukan buktinya.

46
00:04:03,373 --> 00:04:07,492
Sekarang kau telah menangkap soen yang woo,

47
00:04:07,493 --> 00:04:10,472
Jika kau tidak bisa menemukan alasan penangkapannya dalam waktu enam jam

48
00:04:10,473 --> 00:04:12,072
Maka kau harus membiarkannya pergi.

49
00:04:12,073 --> 00:04:15,582
Dan ini masih enam jam dalam ijinnya.

50
00:04:15,583 --> 00:04:19,259
Jika dia menolak, kau harus melepaskannya secepatnya.

51
00:04:19,723 --> 00:04:22,258
Berikan aku waktu selama dua jam, 
dua jam.

52
00:04:22,443 --> 00:04:24,544
aku akan segera melakukan pencarian.

53
00:04:44,083 --> 00:04:46,184
Kang pil sung, kau dasar keparat yaa.

54
00:04:46,543 --> 00:04:51,391
Selalu aku yang yang jadi kambing hitamnya.

55
00:04:51,563 --> 00:04:53,552
Dua jam, hanya dalam dua jam.

56
00:04:53,553 --> 00:04:56,926
dapatkan lah bukti.
tolonglah.

57
00:04:57,933 --> 00:04:58,802
(penyitaan - surat perintah penggeledahan)

58
00:05:24,403 --> 00:05:25,635
Hei, apakah kau menemukan petunjuk?

59
00:05:26,323 --> 00:05:27,542
Tidak ada petunjuk yang ditemukan

60
00:05:27,543 --> 00:05:28,634
Sialan.

61
00:05:34,223 --> 00:05:36,465
Sangat bersih, tidak ada apa-apa sama sekali

62
00:05:36,663 --> 00:05:37,842
Apa yang harus kita lakukan?

63
00:05:37,843 --> 00:05:41,742
ada apa, apa yang kalian lakukan disini?

64
00:05:41,743 --> 00:05:43,382
kalian mengacaukan RS ini.

65
00:05:43,383 --> 00:05:45,039
Apakah kalian pikir aku akan diam saja?

66
00:05:45,443 --> 00:05:48,079
apa... tidak ditemukan apa-apa?

67
00:05:48,623 --> 00:05:49,734
dasar Sialan...

68
00:05:50,643 --> 00:05:54,138
aduhhh.
ahhhh.

69
00:05:58,383 --> 00:06:00,182
aku memohon maaf dengan sangat.

70
00:06:00,183 --> 00:06:03,972
karena hal gegabah, kami terpaksa melakukan ini,

71
00:06:03,973 --> 00:06:07,841
dan itu menyinggungm, aku mohon maaf.

72
00:06:09,673 --> 00:06:13,602
Banyak... yang berubah.

73
00:06:13,893 --> 00:06:14,752
yaa.

74
00:06:14,753 --> 00:06:17,621
dulu, kantor polisi sangat ramai,

75
00:06:17,793 --> 00:06:19,833
Suara mesin mengetik juga sangat bagus.

76
00:06:20,333 --> 00:06:24,514
kau masih muda, tapi kau tahu hal seperti itu.

77
00:06:27,193 --> 00:06:28,172
Apa yang akan kita lakukan?

78
00:06:28,173 --> 00:06:30,233
si pembunuh itu adalah pembunuhnya.

79
00:06:30,403 --> 00:06:32,012
hey berandalan, kau masih belum sadar yaa.

80
00:06:32,013 --> 00:06:35,083
Hei, karena tindakanmu, kami semua pasti juga akan dihukum.

81
00:06:36,973 --> 00:06:39,205
hei, Kemana kau pergi?

82
00:06:40,333 --> 00:06:43,070
hei keparat, dimana kau menyimpan alat untuk membunuh?

83
00:06:43,433 --> 00:06:45,282
kau membunuh petugas polisi Kim nak Chun kan.

84
00:06:45,283 --> 00:06:47,384
hwang dae doo si pembunuh itu, apa kau sangat menyukainya?

85
00:06:48,163 --> 00:06:50,732
kang pil sung, lepaskan tanganmu itu, berandal.

86
00:06:50,733 --> 00:06:53,874
aku tidak akan melepaskan brengsek ini,
aku akan segera mendapatka surat penangkapan.

87
00:06:54,043 --> 00:06:55,750
lepaskan tanganmu, anak brengsek.

88
00:06:56,373 --> 00:06:58,992
Hei, apa kau benar-benar ingin mati di tanganku?

89
00:06:58,993 --> 00:07:01,134
Hei, apa yang kalian lakukan, 
cepat keluarkan anak ini?

90
00:07:01,523 --> 00:07:02,132
Lepaskan aku.

91
00:07:02,133 --> 00:07:04,698
hei kau, aku pasti akan menagkapmu dengan tanganku sendiri.

92
00:07:05,473 --> 00:07:09,008
kau tak akan tenang saat kau makan dan tidur.

93
00:07:18,293 --> 00:07:21,394
aku benar-benar menyesal, maafkan aku
aku ini pantas mati.

94
00:07:22,213 --> 00:07:24,516
teman kami itu biasanya tidak seperti itu,

95
00:07:24,703 --> 00:07:28,208
aku tidak akan mempermasalahkannya, jangan terlalu khawatir.

96
00:07:29,293 --> 00:07:34,040
kesibukan kepolisian akan membuat sensitif dan banyak salah paham

97
00:07:34,314 --> 00:07:35,822
aku akan menjelaskannya ke rumah sakit juga.

98
00:07:35,823 --> 00:07:37,479
Seolah tidak ada yang terjadi saat ini.

99
00:07:38,903 --> 00:07:41,559
secepatnya kalian harus menangkap pembunuh yang sebenarnya.

100
00:07:42,703 --> 00:07:47,642
Orang-orang yang hidup dengan baik, sangat gelisah dan tidak bisa hidup normal.

101
00:07:49,163 --> 00:07:53,971
aigooo, kami pastikan akan melakukan yang tebaik dan segera menangkap pembunuh itu.

102
00:07:54,423 --> 00:07:56,887
Terima kasih banyak, terima kasih.

103
00:07:57,043 --> 00:08:01,782
ahhh, dan...
untuk petugas polisi kang pil sung.

104
00:08:01,783 --> 00:08:02,712
Yaa

105
00:08:02,713 --> 00:08:04,561
Jangan biarkan dia sendirian.

106
00:08:05,163 --> 00:08:08,718
Di dunia semacam ini, ada seorang polisi seperti dia.

107
00:08:09,753 --> 00:08:13,753
Bukankah itu hal kurang baik, 
bukankah begitu?

108
00:08:15,063 --> 00:08:18,548
Ya, tentu saja, 
kami akan menindaknya.

109
00:08:18,893 --> 00:08:21,782
itu pasti... sekali lagi terima kasih banyak.

110
00:08:37,203 --> 00:08:38,900
Pemimpin apa kau tidak bisa mempercayaiku?

111
00:08:39,183 --> 00:08:40,557
Hei, apa kau tak bisa diam.

112
00:08:40,883 --> 00:08:42,232
Karena karangan mu itu,

113
00:08:42,233 --> 00:08:43,472
Pemimpin juga harus merendah,

114
00:08:43,473 --> 00:08:45,301
waktu berharga (golden time) kita semuapun menjadi sia-sia.

115
00:08:45,490 --> 00:08:47,069
- Pemimpin, 
- semuanya dengarkan baik-baik.

116
00:08:47,826 --> 00:08:51,297
penyelidikan Kasus ini akan dimulai dari awal lagi.

117
00:08:52,033 --> 00:08:55,619
Tentu saja, kita tidak bisa sepenuhnya mengenyampingkan jika pembunuhan itu serupa.

118
00:08:56,213 --> 00:08:59,512
Tetapi sebagai kasus terpisah, 
kita harus memulai dari awal lagi.

119
00:08:59,513 --> 00:09:00,902
Dan untuk kau petugas polisi kang,

120
00:09:00,903 --> 00:09:02,412
kau dihentikan dari penyelidikan kasus ini.

121
00:09:02,413 --> 00:09:04,554
dihentikan, apanya yang dihentikan?

122
00:09:05,063 --> 00:09:07,512
kenapa kau membiarkan pembunuh itu berkeliaran

123
00:09:07,513 --> 00:09:08,662
betapa tidak sopan nya kau.

124
00:09:08,663 --> 00:09:11,602
Hei, kenapa kau begitu yakin, coba kau jelaskan pada kami.

125
00:09:11,603 --> 00:09:15,562
si brengsek itu membunuh teman sekelasnya 20 tahun yang lalu,

126
00:09:15,563 --> 00:09:18,098
dan dimana-mana soen yang woo mwngatakan bahwa dia sangat mengagum hwang dae doo.

127
00:09:18,143 --> 00:09:20,472
ahh begitu, jadi itu buktinya

128
00:09:20,473 --> 00:09:22,622
jadi bagaimana dengan kasus-kasus baru belakangan ini.

129
00:09:22,623 --> 00:09:25,072
metode pembunuhan hwang dae doo, apa itu 100% bisa dibuktikan?

130
00:09:25,073 --> 00:09:27,242
kau tidak boleh sembarangan memakai mulutmu itu?

131
00:09:27,243 --> 00:09:28,842
kenapa kau selal mengaitkan dengan masa lalu.

132
00:09:28,843 --> 00:09:30,570
bagaimana kau bisa tahu hanya karena hal itu?

133
00:09:31,383 --> 00:09:37,564
saat dipemakaman aku melihat tepat ke bola matanya, berandalan itu...

134
00:09:39,013 --> 00:09:41,094
Bagaimanapun, Dia adalah pembunuhnya.

135
00:09:41,683 --> 00:09:44,272
aku secara terpisah akan menyelidiki latar belakang soen yang woo.

136
00:09:44,273 --> 00:09:45,374
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.

137
00:09:46,083 --> 00:09:50,285
Menurut situasinya, dia memang orang yang mencurigakan.

138
00:09:50,479 --> 00:09:54,139
Tapi, bukan kau, kau tidak boleh.

139
00:09:54,321 --> 00:09:55,515
Bertanggung jawablah atas kasus lain saja.

140
00:09:57,183 --> 00:09:59,382
- ohhh, sialan.
- apaan.

141
00:09:59,383 --> 00:10:06,462
kau, jika berani membatah lagi, aku akan memberhentikanmu sementara.

142
00:10:06,463 --> 00:10:08,342
Aigoo, sialan.

143
00:10:26,727 --> 00:10:27,980
ada apa ini?

144
00:10:27,993 --> 00:10:31,402
Apakah ada hantu perawan hari ini,

145
00:10:31,403 --> 00:10:32,696
yang menggodamu?

146
00:10:32,893 --> 00:10:35,176
Bagaimana kalau kau minum bersamaku.

147
00:10:37,363 --> 00:10:40,413
aku sangat ingin minum sekarang, tapi tak ada yang mau menemaniku.

148
00:10:41,073 --> 00:10:42,892
aku tidak mau melihat orang-orang itu.

149
00:10:42,893 --> 00:10:44,772
aku juga tidak bisa bersulang dengan hantu-hantu itu.

150
00:10:44,773 --> 00:10:46,442
menyendiri bukanlah gayaku.

151
00:10:46,443 --> 00:10:49,483
Setelah aku berpikir keras, hasilnya hanya tinggal satu orang.

152
00:10:51,833 --> 00:10:53,166
Minumlah denganku.

153
00:10:54,553 --> 00:10:55,866
kenapa, kau tak punya waktu luang?

154
00:10:57,713 --> 00:10:59,087
aduhhh...

155
00:11:04,853 --> 00:11:08,832
Itu... aku tidak tahu bagaimana mengungkapkannya.

156
00:11:11,103 --> 00:11:16,668
Sama seperti difilm, aku bisa merasakan kehidupan pria itu.

157
00:11:18,073 --> 00:11:20,295
Oh, itu sepertinya perasaanmu saja.

158
00:11:20,413 --> 00:11:21,585
bukan begitu,

159
00:11:21,973 --> 00:11:24,013
aku benar-benar merasakannya.

160
00:11:24,993 --> 00:11:27,472
Tapi yang aneh adalah,

161
00:11:27,473 --> 00:11:31,594
si brengsek itu seperti mengenal ibuku.

162
00:11:32,353 --> 00:11:38,453
itu artinya dia itu dokter, dukun dan pembunuh.

163
00:11:39,533 --> 00:11:40,785
wahhh, dia punya tiga pekerjaan.

164
00:11:41,253 --> 00:11:43,768
orang lagi serius, tidak bisakah kau serius juga.

165
00:11:46,433 --> 00:11:49,042
Awalnya, apakah itu orang dewasa atau anak-anak

166
00:11:49,043 --> 00:11:53,012
Hal pertama yang aneh saat bertengkar adalah tentang orang tua.

167
00:11:53,433 --> 00:11:57,332
Orang yang sudah biasa terhadap hal sensitif, tidak akan peduli hal itu.

168
00:11:57,333 --> 00:11:58,992
apa yang dia dengar itu tak masalah.

169
00:11:58,993 --> 00:12:01,367
Mobil impor yang kau lihat

170
00:12:02,043 --> 00:12:04,033
Mobil yang ada aura nenatikan yang kuat.

171
00:12:05,093 --> 00:12:07,275
Pemilik mobil itu adalah si brengsek itu juga.

172
00:12:11,443 --> 00:12:12,972
Meskipun aku tidak percaya 100% pada auramu

173
00:12:12,973 --> 00:12:14,730
Tapi aku yakin si brengsek itu pembunuhnya.

174
00:12:17,473 --> 00:12:18,806
Apakah kau tahu apa yang lebih buruk?

175
00:12:19,753 --> 00:12:22,783
dia sama sekali tidak takut.

176
00:12:23,673 --> 00:12:25,855
Tapi malah menikmati situasi itu.

177
00:12:28,703 --> 00:12:30,562
Lalu apa yang akan kau lakukan selanjutnya?

178
00:12:30,563 --> 00:12:33,431
Apa lagi yang bisa aku lakukan? 
aku harus menangkapnya untuk memasukannya kepenjara.

179
00:12:36,463 --> 00:12:41,634
(pengiriman Cepat)

180
00:12:43,483 --> 00:12:44,715
aku akan meminumnya sendiri.

181
00:12:50,903 --> 00:12:53,206
kau mengatakan sesuatu tentang ibumu.

182
00:12:55,923 --> 00:12:57,983
jangan bicarakan tentang ibuku

183
00:12:58,443 --> 00:13:00,261
kau tidak mengatakan bahwa ibumu masih hidup.

184
00:13:00,403 --> 00:13:02,362
apa kau tidak mau bertemu ibumu?

185
00:13:08,103 --> 00:13:11,608
dimana dia, aku tidak tahu.

186
00:13:12,013 --> 00:13:15,003
aku ingin tahu, tapi tak boleh.

187
00:13:18,773 --> 00:13:20,510
Dia adalah paranormal dengan bakat alami

188
00:13:21,383 --> 00:13:24,652
Bukan seperti orang biasa

189
00:13:24,653 --> 00:13:27,340
atau dukun-dukun penipu.

190
00:13:27,543 --> 00:13:29,169
dia adalah paranormal sejati.

191
00:13:31,233 --> 00:13:34,505
Ibuku juga menolak nasibnya sama sepertiku.

192
00:13:36,333 --> 00:13:41,444
dia bertemu dan akhirnya berumah tangga dengan seorang pria yang dicintainya.
lalu akupun ada.

193
00:13:42,433 --> 00:13:46,614
Nasib dan takdir itu memang terkadang kejam.

194
00:13:47,993 --> 00:13:50,457
Seorang Anak lahir, lalu enam bulan kemudian,

195
00:13:51,013 --> 00:13:55,356
tanpa sebab yang jelas, Ayahnya meninggal.

196
00:13:55,593 --> 00:13:58,222
bahkan gejalanya tak diketahui,

197
00:13:58,223 --> 00:14:00,950
itu sangat membuat frustasi.

198
00:14:02,173 --> 00:14:05,294
Sebagai seorang ibu, tak ada pilihan lain.

199
00:14:07,383 --> 00:14:10,039
saat berumur 3 tahun, aku dititipkan pada bibiku.

200
00:14:11,643 --> 00:14:19,329
hubungan ku dan ibuku benar-benar berakhir.
agar aku aman sampai sekarang.

201
00:14:21,083 --> 00:14:26,921
surat ataupun foto tak ada yang dia berikan.

202
00:14:27,023 --> 00:14:28,477
dia meniggalkan aku.

203
00:14:30,793 --> 00:14:36,106
Aku bahkan tidak tahu seperti apa wajah ibuku.

204
00:14:39,823 --> 00:14:41,277
Apakah kau tidak merindukan ibumu?

205
00:14:43,383 --> 00:14:48,837
aku sama sekali tidak mengingatnya, jadi aku tak merindukannya.

206
00:14:50,263 --> 00:14:55,642
sama seperti seseorang yang saat kecil dibawa ke luar negeri untuk diadopsi,

207
00:14:55,643 --> 00:15:00,087
saat melihat orang tua kandungnnya setelah bertahun-tahun, rasanya akan biasa saja.

208
00:15:00,733 --> 00:15:02,147
Benar juga.

209
00:15:04,533 --> 00:15:11,553
semua hilang, kenangan yang ku punya.

210
00:15:12,893 --> 00:15:18,064
Jika tidak ada ingatan, maka tidak akan ada keinginan.

211
00:16:00,653 --> 00:16:03,732
pak polisi, rumahmu disana.

212
00:16:03,733 --> 00:16:06,012
kalau Rumahku disana.

213
00:16:06,013 --> 00:16:07,992
ayo kita jalan saja, aku akan mengantarmu.

214
00:16:07,993 --> 00:16:11,568
Ohhhh, kau pria, seorang pria.

215
00:16:12,003 --> 00:16:15,842
Dari serangan para pembunuh, melindungi seorang wanita.

216
00:16:15,843 --> 00:16:19,570
si jelek... pak polisi.

217
00:16:19,683 --> 00:16:22,915
kau bicara dengan mulutmu yang manis itu, aku menyukainya.

218
00:16:24,463 --> 00:16:28,715
Jangan khawatirkan aku.
pak polisi pulang saja kerumah mu yaa.

219
00:16:29,013 --> 00:16:33,659
tidak usah menghindari jalanmu pulang yaa.
aku pergi yaa.

220
00:16:40,313 --> 00:16:43,444
Jika kau mati, aku yang akan susah.

221
00:16:46,593 --> 00:16:51,432
Untuk menyelidiki kasus, aku harus menjalani otopsi dan aku harus menulis laporan juga.

222
00:16:51,433 --> 00:16:54,392
aku harus menangkap si pembunuh.
nyusahin banget kan.

223
00:16:58,063 --> 00:17:01,457
saat kenalan kita meninggal kita juga harus melayat kepemakamannya kan.

224
00:17:02,043 --> 00:17:05,972
Awalnya mungkin akan biasa saja saat aku memberikan hanya selembar.

225
00:17:05,973 --> 00:17:08,852
tapi jika aku tidak memberikan 50.000 won.
 
226
00:17:08,853 --> 00:17:12,731
Setiap malam, kau mungkin akan menyiksaku dengan rambutmu yang berantakan.

227
00:17:26,613 --> 00:17:29,300
sampaikan salamku pada hantu dirumahmu.

228
00:17:29,873 --> 00:17:31,267
aku juga yaa.

229
00:17:31,853 --> 00:17:33,368
Ah, aku benar-benar ingin makan ramen.

230
00:17:34,653 --> 00:17:37,380
Apakah kau ingin makan mie ramen di rumah ku?

231
00:17:38,833 --> 00:17:41,661
Apakah kau pikir aku akan mengatakan itu?

232
00:17:42,473 --> 00:17:45,523
bagaimana bisa kau berpikir hal yang buruk.

233
00:17:48,193 --> 00:17:49,829
baiklah, aku pergi.

234
00:17:50,513 --> 00:17:51,907
Oh, bau minuman.

235
00:17:54,873 --> 00:17:58,024
dia psati akan terkena pilek kalau begitu.

236
00:18:25,113 --> 00:18:29,830
"Jangan menangis untukku"

237
00:18:31,793 --> 00:18:36,934
"Jangan bersedih untukku"

238
00:18:38,213 --> 00:18:42,465
"Jangan lihat aku seperti itu"

239
00:18:45,183 --> 00:18:49,627
"Cinta, sudah berakhir"

240
00:19:15,103 --> 00:19:23,422
"aku tidak memiliki sisa cinta di tubuhku."

241
00:19:23,423 --> 00:19:29,816
"Tidak ada perasaan lagi."

242
00:19:33,273 --> 00:19:43,060
"Ketika hari itu aku tersenyum dan menyuruhku pergi"

243
00:19:59,843 --> 00:20:08,226
"Mengapa kau membiarkan aku pergi seperti ini?"

244
00:20:10,473 --> 00:20:17,493
"Jika kau tahu bahwa kau akan menyesalinya"

245
00:21:07,533 --> 00:21:09,220
ayo Sarapan

246
00:21:17,733 --> 00:21:19,925
bagaimana bisa polisi salah paham?

247
00:21:21,113 --> 00:21:22,042
entahlah

248
00:21:23,533 --> 00:21:25,997
aku sangat takut dan gugup.

249
00:21:27,193 --> 00:21:28,395
kalau sekarang?

250
00:21:32,513 --> 00:21:34,250
apakah aku,

251
00:21:35,515 --> 00:21:39,755
benar-benar seorang pembunuh berantai, apa kau berpikir begitu?

252
00:21:44,093 --> 00:21:46,224
bagaimana bisa aku berpikir seperti itu?

253
00:21:58,883 --> 00:22:05,589
Jika aku benar-benar seorang pembunuh berantai, apa yang akan kau lakukan?

254
00:22:10,003 --> 00:22:14,407
kenapa... kenapa kau mengatakan hal yang menakutkan itu.

255
00:22:15,933 --> 00:22:17,600
Cepat habiskan makananmu.

256
00:22:26,423 --> 00:22:28,110
itu Tidak benarkan

257
00:22:40,603 --> 00:22:41,815
itu benar.

258
00:22:45,643 --> 00:22:47,764
kau memang bodoh.

259
00:22:50,263 --> 00:22:55,414
Apakah kau masih berpikir bahwa aku adalah suamimu?

260
00:23:13,799 --> 00:23:15,086
Hormat.

261
00:23:15,433 --> 00:23:17,615
selamat pagi, Pil Sung.

262
00:23:20,773 --> 00:23:23,288
Polisi Kim, petugas polisi Choi, kemarilah.

263
00:23:25,003 --> 00:23:30,102
ayo kita mulai lagi, aku sudah mengatakannya kemaren,
hei, petugas kang.

264
00:23:30,103 --> 00:23:30,942
Yaa

265
00:23:30,943 --> 00:23:31,802
kau mau pergi kemana?

266
00:23:31,803 --> 00:23:33,922
kau bilang aku harus menyelidiki penipuan keuangan?

267
00:23:33,923 --> 00:23:35,002
aku pergi dulu yaa.

268
00:23:35,003 --> 00:23:36,336
Kang pil sung.

269
00:23:36,705 --> 00:23:37,753
ada apa lagi.

270
00:23:38,423 --> 00:23:39,837
Berikan aku senjatamu.

271
00:23:40,523 --> 00:23:43,503
menyelidiki penipuan keuangan, ngapain bawa-bawa senjata.

272
00:23:47,583 --> 00:23:48,876
aduhhh

273
00:23:56,003 --> 00:23:57,538
Bagaimana kau tahu pil sung membawa pistol?

274
00:23:57,663 --> 00:24:00,712
penipuan keuangan itu sudah selesai kasusnya dua hari yang lalu.

275
00:24:00,713 --> 00:24:02,410
bagaimana dia mau memeriksanya lagi?

276
00:24:03,353 --> 00:24:05,393
Ah, si song hyun?

277
00:24:06,273 --> 00:24:09,352
tak ada yang bisa menghentikannya, saat kasus ini belum selesai.

278
00:24:09,353 --> 00:24:11,272
Jika ini terus berlanjut, akan ada bencana lain.

279
00:24:11,273 --> 00:24:12,990
kita juga yang akan susah.

280
00:24:13,753 --> 00:24:19,914
aku tidak percaya instingnya.

281
00:25:01,243 --> 00:25:02,374
apa mau aku bantu?

282
00:25:03,913 --> 00:25:06,943
Karena aku baru saja memainkan ini.

283
00:25:24,443 --> 00:25:29,251
ahh, si brengsek itu, menjijikan.

284
00:25:33,573 --> 00:25:34,592
Dimana kau?

285
00:25:34,593 --> 00:25:36,906
aeii si brandal ini, ngapai nanya dimana.

286
00:26:07,483 --> 00:26:09,584
Maaf, tempat parkir bawah tanah ada di ujung.

287
00:26:10,173 --> 00:26:12,233
permisi pak.

288
00:26:56,863 --> 00:26:58,422
kenapa dia lihat-lihat.

289
00:26:58,423 --> 00:26:59,918
matanya mungkin bermasalah.

290
00:27:08,283 --> 00:27:10,742
aduh, kenapa dia melotot begitu.

291
00:27:10,743 --> 00:27:12,773
pergilah, pergilah.

292
00:27:18,423 --> 00:27:19,402
permisi pak.

293
00:27:19,403 --> 00:27:20,142
yaa.

294
00:27:20,143 --> 00:27:21,922
maaf sebelumnya, apa keperluan anda ada dihotel kami?

295
00:27:21,923 --> 00:27:24,202
Oh, jangan khawatir, kerjakan saja pekerjaanmu.

296
00:27:24,203 --> 00:27:26,682
Maafkan aku, tamu lain sepertinya agak tidak nyaman.

297
00:27:26,683 --> 00:27:27,962
Bisakah anda mengubah posisi?

298
00:27:27,963 --> 00:27:29,432
Oh, aku akan segera pergi, jangan khawatir.

299
00:27:29,433 --> 00:27:30,827
pergilah, pergilah cepat.

300
00:27:31,553 --> 00:27:33,129
Petugas keamanan datang ke meja depan.

301
00:27:36,973 --> 00:27:38,003
hahhh, ini mebuatku gila.

302
00:27:38,993 --> 00:27:40,387
Silakan bawa tamu ini keluar.

303
00:27:41,013 --> 00:27:42,892
pelanggan, kami akan membawamu keluar.

304
00:27:43,103 --> 00:27:44,372
Oh, tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar.

305
00:27:44,373 --> 00:27:46,912
aku bilang, jangan khawatir, pergi saja sana.

306
00:27:46,913 --> 00:27:48,332
Ayo silahkan keluar.

307
00:27:48,333 --> 00:27:49,818
ahhh dasar kalian.

308
00:27:50,733 --> 00:27:51,252
pelanggan.

309
00:27:51,253 --> 00:27:52,707
Tunggu sebentar, lepaskan aku.

310
00:27:53,253 --> 00:27:58,303
pelanggan, pelanggan.

311
00:28:01,983 --> 00:28:03,212
Kenapa dia berjalan sendirian keluar?

312
00:28:03,213 --> 00:28:05,758
pelanggan, anda tidak bisa berada di sini.

313
00:28:06,673 --> 00:28:07,372
pelanggan.

314
00:28:07,373 --> 00:28:08,827
Ah, dasar

315
00:28:31,733 --> 00:28:33,452
aku akan membuka pintu.

316
00:28:33,453 --> 00:28:34,806
Buka pintunya.

317
00:29:24,403 --> 00:29:26,642
Ah kagetnya, siapa kau?

318
00:29:26,643 --> 00:29:28,451
aku tidak melihat apa pun.

319
00:29:30,163 --> 00:29:32,668
Apa yang kau lakukan sekarang

320
00:29:32,893 --> 00:29:35,913
Ah, maafkan aku, 
ahh si brengsek itu.

321
00:30:01,493 --> 00:30:02,131
ada apa bro?

322
00:30:02,132 --> 00:30:04,557
kenapa kau mengabaikan pesanku, dimana kau sekarang?

323
00:30:05,033 --> 00:30:07,672
Ah, aku mengintai untuk menangkap kelompok penipuan keuangan.

324
00:30:07,673 --> 00:30:10,622
apa kau bercanda, Apakah kau tidak tahu si song hyun sudah beres?

325
00:30:11,913 --> 00:30:13,125
Apa kau mau bercanda?

326
00:30:13,433 --> 00:30:14,852
aku agak sibuk sekarang.

327
00:30:14,853 --> 00:30:16,392
walaupun kau sedang mengintai hal lain.

328
00:30:16,393 --> 00:30:18,752
tapi jika terjadi sesuatu, cepat hubungi kami.

329
00:30:18,753 --> 00:30:21,732
Jika kau bermasalah seperti terakhir kali, aku akan menembakmu, bro.

330
00:30:21,733 --> 00:30:24,662
aku tutup, bro.
dasar brengsek.

331
00:30:26,473 --> 00:30:28,049
aigoo dasar.

332
00:30:39,273 --> 00:30:41,352
Aku rasa dia melihatku.

333
00:30:41,353 --> 00:30:44,767
si brandalan itu menghubungiku pada saat yang penting.

334
00:32:15,483 --> 00:32:20,452
kau, kenapa melakukan ini, hah ?

335
00:33:07,683 --> 00:33:10,016
Dokter Soen yang woo sedang berlibur hari ini.

336
00:33:17,243 --> 00:33:19,112
Dia tidak kembali setelah keluar di pagi hari

337
00:33:19,723 --> 00:33:20,962
Apakah kau yakin itu.

338
00:33:20,963 --> 00:33:24,064
Sistem kami secara otomatis akan mencatat ketika kendaraan masuk dan keluar.

339
00:33:24,433 --> 00:33:27,281
Meskipun ada catatan keluar tetapi tidak ada catatan mobil kembali

340
00:33:28,613 --> 00:33:29,946
yaa, terima kasih

341
00:33:48,423 --> 00:33:50,423
ahhh, kenapa dia tak kembali.

342
00:33:54,733 --> 00:33:57,399
bolehkan aku melihat CCTV disini?

343
00:34:02,963 --> 00:34:06,629
Kemarin dan hari ini, wanita pemilik rumah itu sepertinya tidak pergi keluar.

344
00:34:08,813 --> 00:34:11,459
Ah, suaminya keluar pagi ini.

345
00:34:13,393 --> 00:34:14,969
dia keluar membawa tas besar sekali.

346
00:34:15,443 --> 00:34:16,908
Apakah dia ingin bepergian?

347
00:34:25,293 --> 00:34:28,505
Nyonya, Nyonya, apakah kau didalam?

348
00:34:29,593 --> 00:34:31,229
Sepertinya tidak ada orang.

349
00:34:33,093 --> 00:34:34,648
Tunggu sebentar dulu yaa.

350
00:34:41,753 --> 00:34:44,832
kau tak menghubungi.
ada apa yaa.

351
00:34:44,833 --> 00:34:46,348
apa kau kaget?

352
00:34:46,873 --> 00:34:50,186
kau tinggal sendiri dan aku ingin memberikanmu kejutan.

353
00:34:52,353 --> 00:34:53,872
apa kau mau keluar bersama ku?

354
00:34:53,873 --> 00:34:55,832
aku tahu ada restoran yang bagus di dekat sini.

355
00:34:56,533 --> 00:35:02,270
Ah, benarka.
tunggu sebentar, aku akan ganti baju dulu.

356
00:35:06,733 --> 00:35:08,076
(Kang pil sung)

357
00:35:08,703 --> 00:35:11,492
jika orang itu menghubungimu atau menemuimu.

358
00:35:11,493 --> 00:35:13,022
Segera hubungi aku.

359
00:35:13,023 --> 00:35:14,512
Dia adalah orang yang sangat berbahaya.

360
00:35:14,513 --> 00:35:16,816
kau tidak boleh menemuinya sendiri, kau mengertikan.

361
00:35:28,103 --> 00:35:29,790
(Kang pil sung)

362
00:36:05,334 --> 00:36:06,070
sudah Terbuka.

363
00:36:06,133 --> 00:36:07,137
apa ini tidak masalah?

364
00:36:07,138 --> 00:36:09,587
Tidak apa-apa, tunggulah saja diluar.

365
00:36:22,903 --> 00:36:25,024
(panggilan tidak terjawab)

366
00:36:55,503 --> 00:36:58,562
Tidak ada jaminan bahwa wanita itu akan bersama soen yang woo.

367
00:36:58,563 --> 00:37:00,322
kau bilang HP nya dimatikan?

368
00:37:00,323 --> 00:37:02,442
yaa, teleponnya menyambung tapi kemudian dimatikan

369
00:37:02,443 --> 00:37:05,842
aku tidak bisa menjelaskan apa yang terjadi, tapi kali ini yang sebenarnya.

370
00:37:05,843 --> 00:37:08,893
Tidak ada waktu sekarang, aku harus cepat mengejarnya.

371
00:37:09,033 --> 00:37:11,542
bisakah kau melacak ponsel wanita itu.
cepatlah

372
00:37:11,543 --> 00:37:12,842
Jadi dimana kau sekarang?

373
00:37:12,843 --> 00:37:14,422
aku akan pergi ke rumah wanita itu sekarang.

374
00:37:14,423 --> 00:37:17,170
baiklah, kami juga akan kesana sekarang.

375
00:37:17,293 --> 00:37:18,798
kau tunggulah didepan rumahnya saja.

376
00:37:19,183 --> 00:37:21,502
jangan melakukan hal gegabah, mengerti

377
00:37:21,503 --> 00:37:23,180
ahhh, aku tutup.
ahhh.

378
00:37:30,003 --> 00:37:33,286
yaa, aku mengirim nomor pensel sekarang.
cepat lacak lokasinya. yaa.

379
00:37:34,373 --> 00:37:35,232
cepat jalan.

380
00:37:35,233 --> 00:37:36,142
kita Berangkat

381
00:38:18,303 --> 00:38:19,392
yaa, Pemimpin.

382
00:38:19,393 --> 00:38:23,262
yaa, sinyalnya itu ditemukan di dekat Sungai Anshui, di Jalan Nasional Keenam.

383
00:38:23,263 --> 00:38:24,272
Apakah di Anshui?
 
384
00:38:24,273 --> 00:38:27,273
kau tahukan jalan jin yang, terus saja berjalan kesananya.

385
00:38:27,603 --> 00:38:29,653
Baiklah, aku akan pergi ke sana segera.

386
00:39:37,633 --> 00:39:42,132
Pil sung, sinyalnya menghilang di persimpangan empat kilometer dari jalan raya.

387
00:39:42,133 --> 00:39:43,325
Apakah HP nya dimatikan?

388
00:39:43,533 --> 00:39:44,972
tidak, bukan begitu.

389
00:39:44,973 --> 00:39:47,740
Tetapi itu menghilang karena diluar jangkauan kita.

390
00:39:47,883 --> 00:39:50,014
Apakah itu empat kilometer dari jalan
berarti ada di pegunungan?

391
00:39:50,173 --> 00:39:53,712
kang pil sung, kau jangan melakukan apapun.

392
00:39:53,713 --> 00:39:56,339
Ah, aku belum keluar dari jalan Olympik.

393
00:39:56,473 --> 00:39:58,952
Lagi pula, aku sudah meminta dukungan dari kantor polisi pusat.

394
00:39:58,953 --> 00:40:00,372
kami akan Tiba dalam waktu dua puluh menit

395
00:40:00,373 --> 00:40:02,555
Setelah semua sampai disana, baru kita bertindak.

396
00:40:02,733 --> 00:40:05,492
dalam dua puluh menit, dia bisa membunuh sepuluh orang.

397
00:40:05,493 --> 00:40:07,109
kaukan tidak punya pistol.

398
00:40:07,283 --> 00:40:08,849
siapa suruh kau mengambilnya.

399
00:40:09,313 --> 00:40:10,926
ahh, aku akan jalan dulu.

400
00:40:10,927 --> 00:40:12,266
aku mengerti hal yang lain, yaa.

401
00:40:31,593 --> 00:40:34,340
(Gyeonggi-do, Anpyeong-gun, No.34, Ninh-ri, kota Anping, prov.Gyeonggi-do)

402
00:42:10,713 --> 00:42:12,470
"Sinyal tak ada."

403
00:42:12,793 --> 00:42:15,732
Apa ini? 
Kenapa tidak ada sinyal?

404
00:43:50,353 --> 00:43:52,424
Apakah kau baik-baik saja?

405
00:43:54,913 --> 00:43:59,549
kau... sendirian yaa.

406
00:44:23,223 --> 00:44:26,162
Persis, sama dengan dua puluh tahun yang lalu.

407
00:44:29,023 --> 00:44:31,407
Benar sekali, sejarah terulang lagi?

408
00:44:32,213 --> 00:44:34,082
hei, seon yang woo.

409
00:44:37,033 --> 00:44:42,871
petugas polisi kang, aku selalu memikirkan orang itu ketika aku melihatmu?

410
00:44:46,573 --> 00:44:47,992
maksudku Kim nak chun.

411
00:44:47,993 --> 00:44:49,599
hei kau yang membunuhnya

412
00:44:53,103 --> 00:44:54,396
aku?

413
00:44:54,583 --> 00:44:57,290
Jika itu aku, pasti tidak akan aku bunuh.

414
00:44:57,993 --> 00:45:01,377
Kumpulan mainan yang bisa dimainkan setiap saat

415
00:45:04,093 --> 00:45:06,782
Pria bodoh ini yang melakukan hal itu.

416
00:45:06,783 --> 00:45:08,268
dasar kau gila

417
00:45:09,533 --> 00:45:10,725
Apaan?

418
00:45:11,293 --> 00:45:13,313
kau... kau jangan melepaskan tali itu.

419
00:45:14,113 --> 00:45:17,082
mulai sekarang ayo kita mainkan permainan yang menyenangkan

420
00:45:17,293 --> 00:45:18,222
Apa?

421
00:45:21,053 --> 00:45:23,194
aku akan menarik tali ini

422
00:45:23,873 --> 00:45:25,913
Aku akan memberimu pilihan.

423
00:45:27,053 --> 00:45:30,642
Berpura-pura tidak tahu lalu keluar dan lari.

424
00:45:30,643 --> 00:45:32,229
Maka kau akan hidup.

425
00:45:34,853 --> 00:45:38,327
Kalau tidak, selamatkan wanita itu

426
00:45:38,753 --> 00:45:40,242
Tapi kau akan mati.

427
00:45:40,243 --> 00:45:41,612
hei, bangs*t jahanam.

428
00:45:41,613 --> 00:45:44,825
kau... lepaskan tali itu.

429
00:45:46,293 --> 00:45:48,980
Orang-orang memanggilku seorang pembunuh

430
00:45:49,573 --> 00:45:51,108
Persis seperti lambang kejahatan

431
00:45:52,093 --> 00:45:55,527
Perlakukanku sebagai manusia, sama sekali berbeda dari mereka.

432
00:45:56,863 --> 00:45:58,600
apa itu benar?

433
00:45:59,533 --> 00:46:00,967
Itu benar.

434
00:46:12,243 --> 00:46:14,455
Iblis itu tidak mengikuti.

435
00:46:16,173 --> 00:46:19,708
manusia yang dilahirkan dengan iblis bersamanya.

436
00:46:20,813 --> 00:46:26,382
Hanya saja orang belum melewati situasi itu,
seperti mereka adalah hakim.

437
00:46:26,383 --> 00:46:27,706
dan juga terjadang Seperti malaikat saja.

438
00:46:29,213 --> 00:46:31,071
semuanya sama orang jahat.

439
00:46:32,653 --> 00:46:37,905
Setelah berpuluh tahun, kembali lagi kedunia ini.
ini ternyata sangat menyenangkan

440
00:46:40,593 --> 00:46:42,912
kau benar-benar orang gila sungguhan.

441
00:46:42,913 --> 00:46:45,034
meniru hwang dae doo apa sangat menyenangkan.

442
00:46:45,103 --> 00:46:47,870
Aku sangat membenci orang sepertimu.

443
00:46:48,483 --> 00:46:51,432
kau sama seperti polisi dari 20 tahun lalu.

444
00:46:51,623 --> 00:46:54,158
Meskipun dia pemberani. sangat pemberani.

445
00:46:59,133 --> 00:47:02,092
Pada akhirnya, dia tidak bisa menyangkal dia juga iblis.

446
00:47:04,403 --> 00:47:06,867
Sekarang aku akan beri tahu kau peraturannya.

447
00:47:09,363 --> 00:47:11,141
Jika kau ingin hidup, larilah.

448
00:47:16,183 --> 00:47:18,668
hey, kau bangs*t.

449
00:47:20,223 --> 00:47:21,778
Nona, apa kau tidak apa-apa.

450
00:47:26,563 --> 00:47:29,563
ahhhh...
hei,dasar kau orang Gila.

451
00:47:32,383 --> 00:47:34,019
Nona, apa kau tidak apa-apa.

452
00:48:00,493 --> 00:48:02,533
Sialan kau

453
00:48:05,153 --> 00:48:06,567
Lihat ini yaa.

454
00:48:18,423 --> 00:48:19,938
Sialan kau.

455
00:48:38,143 --> 00:48:39,547
Ini adalah kesempatan terakhir

456
00:48:40,383 --> 00:48:42,231
Cepat larilah kau.

457
00:48:42,553 --> 00:48:43,922
Jika kau mati seperti ini

458
00:48:43,923 --> 00:48:45,266
Apa yang bisa kau dapatkan?

459
00:48:45,653 --> 00:48:46,976
Setelah sekarat

460
00:48:47,673 --> 00:48:49,956
apa kau mau dipanggil sebagai pahlawan?

461
00:48:52,393 --> 00:48:53,433
sialan kau.

462
00:48:54,783 --> 00:48:56,217
Apaan?

463
00:48:56,983 --> 00:49:00,740
aku masih bertahan, bangs*t.

464
00:49:02,603 --> 00:49:04,522
Apakah kau memainkan permainan?

465
00:49:05,163 --> 00:49:08,102
permaianan ini sangat menjijikan.

466
00:49:37,763 --> 00:49:39,783
teman yang sangat menarik.

467
00:49:41,203 --> 00:49:43,041
permaianan hari ini

468
00:49:44,493 --> 00:49:47,422
Aku sebenarnya tidak mau melakukan seperti ini.

469
00:49:48,613 --> 00:49:50,027
Tapi...

470
00:49:51,333 --> 00:49:53,333
sekarang sudah dimulai.

471
00:49:54,993 --> 00:49:56,791
jika Tidak mati hari ini

472
00:49:58,213 --> 00:50:00,374
kau akan menyesal seumur hidupmu.

473
00:50:03,053 --> 00:50:05,033
rasa sakit dan kebahagiaan.

474
00:50:06,443 --> 00:50:08,291
tak ada bedanya.

475
00:50:09,293 --> 00:50:10,727
Ingatlah itu.

476
00:50:19,073 --> 00:50:20,487
Sampai jumpa lagi.

477
00:50:24,353 --> 00:50:25,807
seon yang woo.
seon yang woo

478
00:50:26,773 --> 00:50:27,742
Letakkan pisaumu.

479
00:50:27,743 --> 00:50:29,072
Letakkan pisaumu, brengsek.

480
00:50:29,073 --> 00:50:30,245
Pil Sung.

481
00:50:30,893 --> 00:50:31,984
Letakkan pisaumu

482
00:50:34,573 --> 00:50:35,812
Cepat mundur dan letakkan pisaumu.

483
00:50:35,813 --> 00:50:36,402
Pil Sung.

484
00:50:36,403 --> 00:50:37,494
Letakkan pisaumu, brengsek

485
00:50:44,203 --> 00:50:45,769
Letakkan pisaumu, brengsek.

486
00:51:04,853 --> 00:51:05,592
Pil Sung.

487
00:51:05,593 --> 00:51:06,421
Pil Sung.

488
00:51:07,693 --> 00:51:08,360
Pil Sung.

489
00:51:08,893 --> 00:51:09,492
Pil Sung.

490
00:51:09,493 --> 00:51:10,252
Pil Sung.

491
00:51:10,253 --> 00:51:11,041
Pil Sung.

492
00:51:11,503 --> 00:51:12,272
hey, hey.

493
00:51:12,273 --> 00:51:13,362
cepat Panggil ambulan.

494
00:51:13,363 --> 00:51:14,373
Ambulan.

495
00:51:16,763 --> 00:51:18,349
hei...
Berhati-hatilah.

496
00:51:19,423 --> 00:51:20,585
Pil Sung.

497
00:51:20,933 --> 00:51:22,327
kami sudah selesai

498
00:51:24,073 --> 00:51:25,144
Ayo pergi.

499
00:51:30,893 --> 00:51:32,072
pelan-pelan.

500
00:51:32,073 --> 00:51:32,972
hey brengsek

501
00:51:32,973 --> 00:51:34,609
Bangunlah, bro

502
00:51:34,723 --> 00:51:35,272
petugas choi, masuklah kedalam.

503
00:51:35,273 --> 00:51:36,748
yaa, yaa.

504
00:51:37,623 --> 00:51:38,362
Pil Sung.

505
00:51:38,363 --> 00:51:39,030
Pil Sung.

506
00:51:39,563 --> 00:51:40,182
Pil Sung.

507
00:51:40,183 --> 00:51:41,502
disini, kami menemukan sesuatu.

508
00:51:41,503 --> 00:51:42,230
yaa

509
00:51:43,103 --> 00:51:43,822
Hei

510
00:51:43,823 --> 00:51:44,651
- cepatlah.
- yaa baiklah.

511
00:52:00,323 --> 00:52:01,872
Joon hyung, lihatlah itu.

512
00:52:01,873 --> 00:52:02,651
Yaa

513
00:52:10,343 --> 00:52:12,060
si brengsek itu.

514
00:53:50,743 --> 00:53:52,076
Apa?

515
00:55:27,523 --> 00:55:29,493
Pria Kaya generasi kedua

516
00:56:29,523 --> 00:56:32,220
(Seon Yang Yoo dan Seon Yang Woo)

517
00:56:37,953 --> 00:56:39,132
jika Tidak mati hari ini.

518
00:56:39,133 --> 00:56:41,416
itu Akan membuat kau menyesal seumur hidup

519
00:56:42,373 --> 00:56:45,120
Rasa sakit dan kebahagiaan.

520
00:56:46,293 --> 00:56:48,454
Tidak ada bedanya.

521
00:56:51,453 --> 00:56:53,029
dasar keparat.

522
00:57:00,153 --> 00:57:02,920
Apakah tubuhmu sudah baikan?

523
00:57:11,813 --> 00:57:13,272
itu Juga muncul di berita

524
00:57:13,273 --> 00:57:14,812
Apa yang terjadi sih ?

525
00:57:14,813 --> 00:57:18,692
apa aku juga harus minta tanda tanganmu juga?

526
00:57:18,693 --> 00:57:20,292
bisa makan denganku,

527
00:57:20,293 --> 00:57:21,929
Ini adalah keburuntunganmu.

528
00:57:24,123 --> 00:57:25,252
Tapi...

529
00:57:25,253 --> 00:57:27,272
ini agak aneh

530
00:57:27,273 --> 00:57:28,552
Apaan?

531
00:57:28,553 --> 00:57:30,282
aku yang aku tahu pak polisi kang

532
00:57:30,283 --> 00:57:33,434
terus memintaku untuk mengidentifikasi wajah penjahat.

533
00:57:33,783 --> 00:57:34,942
saat yang terakhir kali.

534
00:57:34,943 --> 00:57:37,448
kau Juga membawaku ke selokan di taman kota.

535
00:57:37,603 --> 00:57:39,022
disini juga...

536
00:57:39,023 --> 00:57:41,700
Setelah membelikanku stek sapi vegetarian

537
00:57:42,203 --> 00:57:43,213
kau ingatkan.

538
00:57:43,863 --> 00:57:45,338
yang pertama.

539
00:57:45,903 --> 00:57:47,842
aku sangat yakin

540
00:57:48,823 --> 00:57:50,222
yang Kedua,

541
00:57:50,223 --> 00:57:51,902
kau bahkan mengatakan dia adalah pembunuh

542
00:57:51,903 --> 00:57:52,432
Seperti meramal nasib saja,

543
00:57:52,433 --> 00:57:54,562
tanpa ada bukti jelas

544
00:57:54,563 --> 00:57:55,932
Apa... meramal nasib ?

545
00:57:55,933 --> 00:57:57,032
yang Ketiga

546
00:57:57,033 --> 00:57:59,457
Pembunuh itu tahu wajahmu.

547
00:57:59,913 --> 00:58:01,782
bisa saja dia akan membahayakanmu.

548
00:58:01,783 --> 00:58:03,056
aku jadi agak gi;a.

549
00:58:05,003 --> 00:58:06,629
Ah, kalau begitu

550
00:58:09,673 --> 00:58:14,248
Karena kau khawatir padaku, makanya kau melakukan itu?

551
00:58:15,753 --> 00:58:17,652
pikirkan sesukamu saja.

552
00:58:21,883 --> 00:58:23,236
Tapi...

553
00:58:24,303 --> 00:58:27,434
Meskipun dia itu adalah si pembunuh

554
00:58:27,663 --> 00:58:30,087
Tapi wajahnya kenapa tak seperti itu.

555
00:58:31,503 --> 00:58:33,998
mungkin dia bisa membunuhku.

556
00:58:35,253 --> 00:58:37,051
Kenapa dia tidak membunuhku?

557
00:58:39,573 --> 00:58:41,421
apa dia peniru hwang dae doo apa bukan.

558
00:58:42,563 --> 00:58:44,462
dia seperti hwang dae doo sesungguhnya.

559
00:58:44,463 --> 00:58:45,938
brengsek itu.

560
00:58:48,143 --> 00:58:49,742
Siapa hwang dae doo?

561
00:58:49,743 --> 00:58:50,332
tak ada lah

562
00:58:50,333 --> 00:58:51,232
Tapi...

563
00:58:51,233 --> 00:58:52,849
kenapa bawa sepeda?

564
00:58:54,133 --> 00:58:55,385
Ahhhh

565
00:58:55,893 --> 00:58:59,382
Baru-baru ini bermimpi buruk.

566
00:58:59,383 --> 00:59:01,322
aku ingin tidur nyenyak.

567
00:59:01,323 --> 00:59:03,442
saat berolah raga,

568
00:59:03,443 --> 00:59:06,322
aku tidak tidur nyenyak tanpa bermimpi.

569
00:59:06,323 --> 00:59:07,939
Jadi, apakah itu sangat membantu?

570
00:59:08,123 --> 00:59:09,234
Tidak juga,

571
00:59:09,923 --> 00:59:12,105
Sebaliknya, pahaku semakin tebal seperti sapi.

572
00:59:13,343 --> 00:59:15,646
apa kau mau pegang?

573
00:59:20,483 --> 00:59:21,562
Wanita ini,

574
00:59:21,563 --> 00:59:22,102
Gila,

575
00:59:22,103 --> 00:59:23,497
apa kau Gila?

576
00:59:24,093 --> 00:59:24,762
apa mungkin

577
00:59:24,763 --> 00:59:26,056
Itu...

578
00:59:26,843 --> 00:59:28,136
Apa kau bisa pakai sepeda?

579
00:59:32,043 --> 00:59:34,102
apa ada orang yang tidak bisa pakai sepeda?

580
00:59:34,103 --> 00:59:35,174
jaman jigeum [sekarang].

581
00:59:38,573 --> 00:59:40,522
Di akhir pekan apa kau mau bersepeda bersama ku?

582
00:59:40,523 --> 00:59:43,222
aku sangat bosan sendirian.

583
00:59:43,223 --> 00:59:44,576
Kenapa harus aku?

584
00:59:47,883 --> 00:59:51,582
Bukankah kita ini belahan jiwakan.

585
00:59:51,583 --> 00:59:53,022
Ini seperti,

586
00:59:53,023 --> 00:59:56,122
punya persamaan

587
00:59:56,123 --> 00:59:57,202
yang banyak.

588
00:59:57,203 --> 00:59:58,981
Siapa bilang begitu

589
01:00:01,443 --> 01:00:03,019
kalau begutu gak usah lah.

590
01:00:05,083 --> 01:00:06,618
Apa yang aku dapatkan ketika bersepeda?

591
01:00:08,543 --> 01:00:09,674
Bir dan ayam goreng

592
01:00:10,983 --> 01:00:12,175
Oke

593
01:00:15,643 --> 01:00:16,815
Sepeda.

594
01:00:17,323 --> 01:00:18,812
sepeda, kenapa tiba-tiba menanyakan itu.?

595
01:00:18,813 --> 01:00:20,322
ada apa gak ada.

596
01:00:20,323 --> 01:00:21,757
ada sih.

597
01:00:22,053 --> 01:00:22,912
Apakah kau bisa memakainya?

598
01:00:23,583 --> 01:00:26,169
mana ada orang yang gak bisa pakai sepeda.

599
01:00:29,303 --> 01:00:30,596
kau tidak bisa pakai sepeda ?

600
01:00:31,343 --> 01:00:32,717
kau tidak bisa pakai sepeda ?

601
01:00:33,333 --> 01:00:34,062
Hei,

602
01:00:34,063 --> 01:00:34,882
bisakah,

603
01:00:34,883 --> 01:00:36,442
aku akan pergi ke rumah kau pada hari Sabtu.

604
01:00:36,443 --> 01:00:37,756
dan meminjamnya.

605
01:00:40,503 --> 01:00:42,172
wah kau benar-benar tak bisa.

606
01:00:42,173 --> 01:00:43,162
apa kau,

607
01:00:43,163 --> 01:00:44,232
benar tidak bisa pakai sepeda ?

608
01:00:44,233 --> 01:00:45,052
dulu,

609
01:00:45,053 --> 01:00:46,578
Ayahmu pasti,

610
01:00:51,363 --> 01:00:52,832
kenapa mau belajar sepeda tiba-tiba?

611
01:00:52,833 --> 01:00:54,904
aduhh, bro.
kau sungguh banyak tanya.

612
01:00:55,103 --> 01:00:55,962
Hei

613
01:00:55,963 --> 01:00:56,802
Tapi, apa-

614
01:00:56,803 --> 01:00:58,362
aku bisa mempelajarinya dalam satu hari saja.

615
01:00:58,363 --> 01:01:00,182
Tentu saja, itu akan berbeda sesuai dengan kemampuanmu sendiri.

616
01:01:00,183 --> 01:01:01,842
juka dewa bilang bisa,

617
01:01:01,843 --> 01:01:03,342
tak ada yang tidak mungkin

618
01:01:03,343 --> 01:01:04,373
Hei

619
01:01:04,703 --> 01:01:06,157
Lusa adalah hari minggu yaa.

620
01:01:06,443 --> 01:01:07,574
ingat yaa.

621
01:01:09,643 --> 01:01:11,421
aduh, ada yang aneh padanya.

622
01:01:15,003 --> 01:01:16,242
yaahhh ini,

623
01:01:16,243 --> 01:01:17,402
Ini, ini,

624
01:01:17,403 --> 01:01:18,642
apa aku bisa memakainya.

625
01:01:18,643 --> 01:01:21,148
jangan seperti orang udik yang tak pernah lihat ini.

626
01:01:22,613 --> 01:01:24,259
kalau begitu ayo cepat kita mulai saja.

627
01:01:24,540 --> 01:01:25,552
Joon hyung juga akan datang

628
01:01:25,553 --> 01:01:26,372
sama pacarnya.

629
01:01:26,373 --> 01:01:27,332
kenapa dia datang?

630
01:01:27,333 --> 01:01:29,152
aku mengatakan bahwa aku akan mengajarimu bersepeda pada hari Minggu.

631
01:01:29,153 --> 01:01:30,486
Dia mengatakan bahwa dia juga mau ikut.

632
01:01:30,933 --> 01:01:33,236
aku juga mau lihat wajah pacarnya.

633
01:01:33,773 --> 01:01:34,392
Hei

634
01:01:34,393 --> 01:01:37,383
Apakah kau mengumumkan aku ini tidak bisa memakai sepeda?

635
01:01:40,413 --> 01:01:41,726
itu, mereka datang.

636
01:01:45,573 --> 01:01:47,027
Sepertinya aku sering melihat wajahnya

637
01:01:47,263 --> 01:01:49,111
Bukankah itu petugas patroli lalu lintas Choi?

638
01:01:53,413 --> 01:01:54,302
hormat.

639
01:01:56,093 --> 01:01:57,072
petugas Choi,

640
01:01:57,073 --> 01:01:58,083
Pacarmu?

641
01:01:58,853 --> 01:02:00,172
itu terjadi begitu saja.

642
01:02:00,173 --> 01:02:01,452
wahh, kalian,

643
01:02:01,453 --> 01:02:03,532
harusnya melindungi keselamatan dan kehidupan warga

644
01:02:03,533 --> 01:02:05,072
kau malah asik jatuh cinta.

645
01:02:05,073 --> 01:02:06,043
hah...

646
01:02:06,373 --> 01:02:07,132
petugas choi

647
01:02:07,133 --> 01:02:08,072
yaa

648
01:02:08,073 --> 01:02:09,346
Apakah ini benar?

649
01:02:16,253 --> 01:02:17,132
hei, hei.

650
01:02:17,133 --> 01:02:18,572
injak dengan benar.

651
01:02:18,573 --> 01:02:19,724
injak.

652
01:02:28,093 --> 01:02:31,214
aduh kau ini,
Oh, pinggangku.

653
01:02:35,873 --> 01:02:37,206
apa kau bercanda, brandalan.

654
01:02:38,563 --> 01:02:39,543
kenapa kau tak bisa naik sepeda.

655
01:02:40,763 --> 01:02:41,582
hei, hei, hei.

656
01:02:41,583 --> 01:02:42,926
kau kesini dan pegangi aku.

657
01:02:45,153 --> 01:02:46,102
yaa

658
01:02:49,093 --> 01:02:50,112
ahh dasar

659
01:02:50,113 --> 01:02:51,272
pegang dengan benar yaa.

660
01:02:51,273 --> 01:02:52,546
yaa baiklah

661
01:02:55,413 --> 01:02:56,625
Apakah kau memegangnya?

662
01:02:58,093 --> 01:02:59,749
yaa aku memegangnya

663
01:03:07,923 --> 01:03:09,064
kau tidak memegangnya yaa

664
01:03:13,873 --> 01:03:15,408
Pergi saja, brandal.

665
01:03:27,673 --> 01:03:28,532
bisa...

666
01:03:28,533 --> 01:03:29,624
wahhh, bagus

667
01:03:32,873 --> 01:03:34,550
kau sudah bisa menginjaknya.

668
01:03:34,953 --> 01:03:36,286
Bagus sekali.

669
01:03:37,333 --> 01:03:38,272
wahhh, bisa

670
01:03:38,273 --> 01:03:39,465
kalian melihatnyakan.

671
01:03:43,633 --> 01:03:44,472
sunbaenim

672
01:03:44,473 --> 01:03:45,665
ini agak sedikit terjal.

673
01:03:45,903 --> 01:03:48,378
aku bisa belajar dengan cepat.
ini bukan masalah.

674
01:03:48,623 --> 01:03:50,052
Kecepatan sepeda bukan main-main

675
01:03:50,053 --> 01:03:51,512
Biarkan dia pergi,

676
01:03:51,513 --> 01:03:52,722
kalau mati, dia juga yang mati

677
01:03:52,723 --> 01:03:54,248
Bukannya kita yang mati.

678
01:03:54,378 --> 01:03:56,012
sebagai asisten pengajarmu.

679
01:03:56,013 --> 01:03:57,326
Ingat dua hal yaa,

680
01:03:57,633 --> 01:03:59,012
Saat pengereman di jalan menurun

681
01:03:59,013 --> 01:04:01,942
pakai rem ban belakang terlebih dahulu

682
01:04:02,353 --> 01:04:03,762
Bagaimana jika rem depan?

683
01:04:03,763 --> 01:04:05,147
kau bakalan mampus deh.

684
01:04:05,783 --> 01:04:06,782
Apa yang kedua?

685
01:04:06,783 --> 01:04:08,167
Lalu Yang kedua adalah

686
01:04:08,563 --> 01:04:09,632
Tidak ada kok.

687
01:04:09,633 --> 01:04:10,892
kau itu sangat tak penurut.

688
01:04:10,893 --> 01:04:12,032
kau tidak akan mendengarkan jika aku mengatakannya.

689
01:04:12,033 --> 01:04:13,342
Apa pun yang terjadi

690
01:04:13,343 --> 01:04:15,082
Jangan lakukan gerakan aneh

691
01:04:15,083 --> 01:04:16,719
turun saja dengan tenang

692
01:04:17,093 --> 01:04:18,052
dasar orang ini,

693
01:04:18,053 --> 01:04:19,326
yaa sudah, aku jalan.

694
01:04:21,133 --> 01:04:21,662
Sunbaenim

695
01:04:21,663 --> 01:04:22,905
Berhati-hatilah

696
01:04:26,523 --> 01:04:28,684
Apa pertimbangan keduanya sih?

697
01:04:31,963 --> 01:04:32,872
Itu, itu

698
01:04:32,873 --> 01:04:34,722
Orang yang sombong seperti dia pasti melakukan itu.

699
01:04:34,723 --> 01:04:35,925
aigooo.

700
01:04:46,143 --> 01:04:47,719
Remnya...

701
01:05:13,463 --> 01:05:16,432
kau telah menginjak 40 tahun.

702
01:05:16,843 --> 01:05:17,924
aduh kau itu

703
01:05:18,373 --> 01:05:20,622
aku ini bukan orang udik yang tak tahu bersepeda.

704
01:05:20,623 --> 01:05:21,906
ayo kita jalan

705
01:05:25,983 --> 01:05:27,508
aku juga akan jalan.

706
01:05:32,423 --> 01:05:34,322
kenapa kau tidak jalan,

707
01:05:34,323 --> 01:05:36,101
aduhh, aku jalan kok.

708
01:06:12,653 --> 01:06:13,895
bersulang.

709
01:06:21,833 --> 01:06:26,095
Oh, luar biasa, menyegarkan.
cuacanya juga bagus.

710
01:06:35,213 --> 01:06:36,223
ada apa ?

711
01:06:40,233 --> 01:06:42,637
Apa hubungan kita berdua?

712
01:06:44,733 --> 01:06:47,012
kenapa tiba-tiba bertanya ?

713
01:06:47,013 --> 01:06:48,144
hanya saja.

714
01:06:52,313 --> 01:06:55,666
Apakah kau akan merasakan senang ketika kau melihatku?

715
01:06:58,533 --> 01:07:02,092
itu tidak juga.

716
01:07:02,093 --> 01:07:03,810
kalau begitu itu bukan teman

717
01:07:04,173 --> 01:07:08,375
Apakah kau akan gugup dan malu ketika melihatku?

718
01:07:09,463 --> 01:07:11,079
tidak juga.

719
01:07:13,303 --> 01:07:16,858
Itulah hubungan karena saling mengenal.

720
01:07:17,363 --> 01:07:19,716
Seorang pria yang mengenal seorang wanita

721
01:07:19,963 --> 01:07:20,812
itu hubungan kita.
selesai.

722
01:07:20,813 --> 01:07:22,732
lalu, kau sendiri...

723
01:07:25,693 --> 01:07:27,370
Apakah kau bahagia.

724
01:07:27,993 --> 01:07:29,407
Emmm...

725
01:07:36,213 --> 01:07:37,627
apa rasanya,

726
01:07:38,733 --> 01:07:40,339
apa kau merasa gugup,

727
01:07:44,863 --> 01:07:47,267
rasanya hanya seperti disenth saja.

728
01:07:53,573 --> 01:07:54,462
Kemana kau pergi ?

729
01:07:54,463 --> 01:07:56,062
aku kan minum bir.

730
01:07:56,063 --> 01:07:58,719
Kkelemahan dari minum bir adalah akan sering ke kamar mandi.

731
01:08:00,523 --> 01:08:03,220
padahal aku masih sedikit gugup.

732
01:08:17,503 --> 01:09:18,089
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
Subtitle Indonesia Oleh - Minhee_Subs

733
01:09:19,393 --> 01:09:24,615
__| Drama Korea The Possessed / Possessed |__
(Episode Minggu Depan)

734
01:09:27,843 --> 01:09:29,227
Apa yang kau katakan ?

735
01:09:29,463 --> 01:09:31,059
Apakah kau tidak merasa tertekan?

736
01:09:32,063 --> 01:09:33,642
Jadi aku ingin membuktikannya kepadamu.

737
01:09:33,643 --> 01:09:35,002
Apa yang ingin kau buktikan?

738
01:09:35,003 --> 01:09:38,558
- kalian semua sama saja.
- tidakkk

739
01:09:41,763 --> 01:09:43,339
dasar kau.

740
01:09:44,573 --> 01:09:47,128
- ini sangat menarik untuk dilakukan.
- ada apa

741
01:09:48,113 --> 01:09:50,352
Mulai sekarang kita ada di perahu yang sama

742
01:09:50,353 --> 01:09:52,132
Dengarkan aku baik-baik.

743
01:09:52,133 --> 01:09:54,557
Hal-hal yang buruk akan segera terjadi