(Nama grup karakter dalam drama) (Acara, agama, dll. Adalah fiktif)
(Staf sedang dalam proses penembakan) (untuk aktor di bawah umur yang muncul dalam episode ini) (konseling langsung)
(Episode kelima)
Bibi ini, apakah kamu minum obat yang salah?
Tidak, aku tiba-tiba mengingat kami.
Pel digunakan untuk pertama kalinya
Pel pel
aku masih memikirkan skkamul aku
Kenapa kita karena itu?
Akan lebih dekat
Juga menjadi mitra anggur dan juga mengendarai sepeda bersama
Juga melihat bahwa seharusnya tidak
hantu yang muncul dalam takdirku
Nasib para biksu sangat mengerikan.
aku tidak tahu apakah itu takdir atau takdir
Apakah kamu tidak lapar?
Ini juga olahraga bagi aku.
Merasa sedikit lapar
Sudah melewati toko serba ada
kamu ingin kembali?
Jika kamu lupa, lupakan saja.
Bagaimana kamu memberi kamu makan seperti itu?
Apakah itu sakit?
Sepertinya tidak akan meledak setelah beberapa hari bersepeda.
Apa yang pecah?
Apakah rodanya meledak?
Maksudku, anusnya sudah retak.
Sangat memalukan
Sial
Bagaimana dia bisa memiliki sedikit penglihatan?
Apakah kamu harus kembali ke toko serba ada ketika kamu mengatakan sesuatu?
Apakah aku menyuruhnya kembali?
Menjilati anal anal
aku malu menjadi seorang wanita
Pada hari Minggu
Secara bertahap melakukan senin yang sakit
Saat ketegangan yang tepat dan perasaan tenang hidup berdampingan
Ada juga beberapa orang untuk besok.
Sudah berbaring di tempat tidur
Masih ada beberapa yang harus dipelajari larut malam.
Orang tua menyiapkan makanan ringan untuk anak-anak
Atau ada beberapa di akhir liburan
Orang yang menikmati hiburan
Mungkin ini saat yang tepat untuk memulai nasib baru.
Di mana pun kamu berada, apa pun yang terjadi
aku berharap untuk menghabiskan malam dengan aman.
Bagaimanapun, beberapa peristiwa aneh akan segera terjadi.
Beberapa orang mengatakan bahwa ini adalah akhir dunia.
Beberapa orang mengatakan ini membuktikan
Kejahatan bahwa manusia akan memburuk
Meskipun aku tidak tahu apakah dunia telah berubah.
Tetap saja orang telah berubah
Tapi aku masih harus percaya
Sifat manusia
Kejahatan tidak bisa mengalahkan kemenangan
Ibu, aku kembali.
Akan kembali lagi
Hei, tidak bisa
Jangan pergi, jangan pergi, jangan pergi
Hei, tidak
Maaf, maaf, maaf.
Kepala kuning
Sangat miskin.
Untuk melihat ibu
aku akhirnya melarikan diri dari kamar bayi dan datang ke sini.
Apa situasinya?
Sial
Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu dapat segera bertemu lagi?
aku pikir kamu terlihat seperti Jinlechuan mati.
Tapi yang menakjubkan adalah kamu seperti aku.
Apakah itu ditinggalkan oleh masyarakat ini
aku tidak pernah dirawat oleh siapa pun.
Apakah itu terlalu mirip, bukan?
Apa yang kamu inginkan
aku harus perlahan-lahan membalas rasa sakit yang dibawa dunia kepada aku.
Penampilan mereka yang menyakitkan
Bagi aku, itu adalah kebahagiaan dan kebahagiaan terbesar.
Sial
Dunia yang buruk inilah yang menelantarkan aku.
Sebenarnya menunjuk ke arahku dan berkata bahwa aku adalah seorang pembunuh.
Jangan merasa buruk, jadi aku ingin membuktikan
Apa yang ingin kamu buktikan?
kamu semua adalah orang yang sama
aku perlahan akan merusak dunia.
Ayo nikmati permainannya, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Benar, kamu akan menjadi bukti terakhir.
Seperti Jinlechuan yang sudah mati
Jangan pergi
Jangan ikuti paman itu
Jangan ikuti pamannya.
Jangan pergi, jangan pergi
Kenapa kepalanya kuning?
aku memeriksa apakah orang ini
Benar-benar meninggal pada 31 Desember 1997
Sudahkah kamu mulai minum obat yang salah di pagi hari?
Sudah mati selama 20 tahun
Ini bahkan akan menjadi debu di tulang.
Diperkirakan bahkan terak tidak dapat ditemukan.
Apakah kamu masih harus keluar dari kasing Xuanyangyu?
Oh, oh ya.
(噢 田螺 姑娘)
(Tergantung anus kamu menjadi lunak dan lembut)
(Terima kasih atas hadiah kamu)
Halo muncul.
Orang yang berdagang online telah muncul
Hei, mengapa kamu akan menangkap para tahanan?
Mengerti
(Reguler Wu Xiuhe)
(Strategi M&A Perusahaan)
Apakah kamu perlu menyiapkan teh untuk kamu?
Baiklah
Berkat dari orang tua yang cakap
bajingan tanpa kemampuan sama sekali
Bahkan bekerja di tempat yang tinggi
Bahkan jika kamu menganggur seumur hidup
Menghabiskan uang seperti air juga bisa dihabiskan
aku tidak tahu mengapa aku harus datang ke perusahaan untuk memeras otak aku.
Tampaknya ada beberapa alasan
kamu adalah seorang bhikkhu
Apa situasinya?
Senang saat aku bermain.
aku telah menikmati semua kesenangan ini.
Apakah kamu merasa lelah?
Selama aku mengambil keputusan
Aku bisa menguburmu sekarang.
Tapi aku harus bermain sedikit lebih realistis sepertimu.
aku berencana untuk mengundurkan diri di perusahaan.
Satu atau dua ratus juta tidak memiliki pintu
aku akan memberi kamu jumlah yang wajar hari ini.
Kamu siap untukku
Sangat menarik
Tepat
Selain itu, aku harus punya teman untuk pergi ke Jalan Huangquan.
(mantra)
Hal-hal buruk terjadi
Oh, anak ini sangat baik.
Bocah ini tahu bahwa ia berada di jalan.
Beri aku makan
Terus mempercepat
Beri aku bocah bau parkir
Hampir di langit
Orang gila ini sepertinya benar-benar gila.
Memberi kamu orang gila ini, beri aku parkir.
Bocah ini sepertinya benar-benar gila.
Sialan bajingan ini
Apakah lampu merah adalah lampu merah
Sial
Lepaskan dan lepaskan
Oh, bagaimana kabarmu?
Anak ini benar-benar gila
Beri makan pisau ke bawah
aku tidak ingin melihat seseorang berdarah, lupakan hari ini.
aku agak terburu-buru berurusan dengan hari ini.
Lain kali aku akan membiarkanmu menangkapku.
Jika kamu terus seperti ini, kamu mungkin terluka parah.
Cepat dan letakkan pisau.
Ruang gawat darurat sudah dekat, jadi aku tidak punya tekanan.
Aku akan menusukmu dengan lembut.
Kembali ke rumah sakit dan obati dengan baik.
Kamu anak
Ayo tembak langsung.
Menembak, aku benar-benar ingin menembak.
Petugas polisi
Halo, maaf, beri kamu bajingan ini.
Petugas polisi, apakah kamu baik-baik saja, apakah kamu baik-baik saja?
(Peringkat sangat baik)
(ruang kecelakaan)
Bocah bau
Bu, maaf.
Kenapa kamu disini?
Ah, aku agak malu sekarang.
Oh, oh dadaku, oh yeah.
Dokter, dadaku sangat sakit.
Dada
Dokter, tidakkah kamu memberi aku perawatan, ke mana kamu pergi?
Apakah kamu sengaja menembak?
Apa yang kamu bicarakan
Apakah kamu tahu apa moto aku?
Bahkan jika kamu tidak dapat melaporkan permusuhan, kamu harus melaporkannya.
aku pasti akan membalaskan dendam kamu.
Pembalasan apa?
aku sangat ingin memikirkan digigit merpati.
Karena kamu mengikuti tubuh rekan kamu, kamu mengejar para tahanan.
Itu harus menangkap penjahat.
Halo, aku jelas.
Adalah tanggung jawab kamu untuk tidak menangkap orang itu.
100% adalah tanggung jawab kamu
Halo, petunjuk apa yang telah ditemukan?
Senior ini
Ini adalah obat.
Tampaknya melihat hal-hal ini untuk pertama kalinya
Apakah itu kokain?
Bukan kokain, lihat butiran ini
Seperti permukaan garam yang asin
Oh, sepertinya dia benar-benar cemas.
aku bahkan tidak mengambil dompet
Terima kasih (Jin Tai Zhi, kartu ID penduduk)
Halo, mari lepaskan pesanan yang diinginkan dan mengerti.
Ah, obat zombie (ruang konferensi)
Pertama kali ditemukan di Korea adalah obat yang mematikan
Tapi mengapa ini disebut obat zombie?
Jika kamu menghirup sejumlah tertentu, itu akan menyebabkan efek samping.
Tetapi efeknya sangat aneh
Ah
Mengatakan itu akan menggigit seperti zombie
Itu benar-benar akan jatuh dari langit.
Bisakah kamu membuat gandum?
Apa yang terjadi
aku ingin mengunyah seseorang
Tidak ada waktu untuk berckamu
Jika tersebar di negara ini
Seperti yang sering kamu katakan
Akan membuka pintu ke neraka
aku belum menguasai Jin Taizhi sekarang.
Berapa banyak yang diperdagangkan?
Kunci dari pemimpin pasukan adalah
Jin Taizhi adalah pemasok obat-obatan
Masih bertanggung jawab untuk transportasi, ini kuncinya
Jika suatu organisasi melakukan transaksi
Kemungkinan sejumlah besar obat memasuki negara itu tinggi.
Ini benar-benar akan membuka pintu ke neraka.
Namun, jika kamu melihat catatan rekam medis Jin Taizhi,
Penipuan dan pencurian
Bukan berarti organisasi ini terlibat dalam perdagangan narkoba.
Lebih baik mengatakan bahwa dia secara pribadi beraksi.
Apakah itu organisasi atau transaksi pribadinya
Harus menangkap orang ini sesegera mungkin
Jika obat-obatan yang kita sita semua
Itu beruntung.
Tetapi jika dia masih memiliki barang di tangannya
Itu akan menjadi sakit kepala
Tidak ingin pulang dari hari ini.
Rumah Jin Taizhi diharapkan memiliki pemahaman yang baik tentang garis yang bergerak.
Maka kamu harus mengintai ok
Dimengerti
Pemimpin pasukan adalah kasus pencopet toserba pertama minggu lalu.
Pengakuan saksi mata
Oh, terima kasih, Cui Patrol.
Kenapa kamu benar-benar?
Sialan
kamu mengatakan bahwa naluri aku sangat buruk.
Apakah kamu ingin memberi tahu kamu satu?
Hal-hal luar biasa yang dapat sepenuhnya menggulingkan sudut pkamung kamu
Apa itu
aku sudah makan Interpol, semangkuk nasi ini sudah dimakan selama lebih dari 20 tahun.
aku pasti telah lolos dari mata aku.
Jangan bicara omong kosong
Ok, mari kita mulai bisnis.
kamu akan takut setelah kamu mengetahui hal ini.
Maksudku, petugas kepolisian Kim Jun Heng
Apa yang terjadi padanya?
Dia sedang jatuh cinta
Ah
Apakah kamu tahu siapa orang itu?
Cui Yunzhi, petugas patroli Cui dari Bagian Lalu Lintas
Apakah kamu takut
Bahkan jika aku bisa berbohong, aku tidak bisa berbohong kepada aku.
Ups
Mengapa reaksi ini?
Benar-benar anak-anak
kamu bersamanya setiap hari.
aku belum menemukannya.
aku tahu benda itu sekitar 40.000 tahun.
Tidak ada seorang pun di kantor polisi kami yang tidak mengetahui hal ini.
Oh, tidak, masih ada satu.
Apa?
Ups, bagaimana kamu menjadi sangat tertekan?
Tidak seperti itu sebelumnya
Apa yang kamu katakan tentang apa yang kamu katakan?
Halo, apakah kamu sudah tahu?
Bocah itu tidak tahu
aku merasa malu untuk mengatakan itu memalukan.
Membuat sesuatu yang besar
Rui Jing
Tidak ada tamu, kita harus pergi bekerja lebih awal untuk minum.
aku sangat lelah, aku harus pulang untuk beristirahat.
Kamu sangat nyata.
Bagaimana kamu bisa memiliki akhir pekan yang indah di rumah?
Jika kamu tidak ingin minum, tonton film.
Apakah kamu dan pria itu sudah lewat?
Kenapa datang padaku?
Ada dua hal yang harus diubah secara berkala.
Minum dan laki-laki
Cintai hal ini
Kebiasaan dua orang sudah berakhir.
aku mencari LSM baru
Ayo menonton film setelah makan malam.
kamu belum melihat film yang kembali kepada aku.
Sedih sekali
Adalah tautan yang harus dikunjungi kekasih baru-baru ini.
Kami bukan kekasih.
aku tidak berpikir itu lelucon sama sekali.
Setelah menonton film
Pacar menderita kekeringan mata
Air mata mengalir setelah lima tahun
Pasangan yang bercerai
Merobek perjanjian perceraian secara langsung
aku membeli beras kimbap.
Begitu hangat
Tetapi orang-orang yang terpapar tetapi identitasnya terbuka
Apakah kamu akan kembali ke rumah kamu dengan cara yang bodoh?
Uh
Apa kamu anak
Memberi makan kimchi?
Tidak membeli kimchi tetapi membeli kopi
Kalian harus membeli kimchi.
aku benar-benar akan punya trik.
aku akan jam delapan sekarang, apakah kamu ingin mati?
Berapa lama untuk mati?
kamu telah berada di sini selama 20 jam.
Ditulis dalam kerja keras
Tidurlah
Jika kamu ingin membalas dendam, waktu shift pagi hari
Coba nanti
Kamu sudah mati
Apa yang kamu lakukan pada hari Sabtu?
Jika kamu tidak punya apa-apa, jangan pergi ke bioskop.
Datang ke sini
Tetapi apa yang terjadi pada fundus?
Mengapa kamu pergi ke desa batu bara? Mengapa begitu gelap?
Apa yang kamu bicarakan
aku tahu film apa itu.
Ah film cinta sedih
Air mata dan hidung mengalir keluar
kamu suka tipe ini?
aku sangat menyukainya.
Ah, apakah pria umumnya tidak menyukai hal seperti ini?
aku lebih emosional daripada yang terlihat.
Ketika aku menonton film, aku bisa keluar karena malu.
Mengapa
aku akan menangis
Melihat setengah tidak akan kehilangan muka
Apakah tidak ada wajah aku yang tidak bisa aku lihat?
Untuk mengingat wajahku
Tidak ada yang lebih akrab dengan wajah kamu daripada aku.
Jangan khawatir tentang orang bodoh
Sangat tidak sopan untuk melihat ke mana arah film ini.
Apakah kamu sudah selesai membacanya?
Film itu tidak bagus
Sangat aneh, sangat nyaman.
Sangat sulit untuk merasa nyaman di teater.
kamu seharusnya sangat bahagia.
Sangat bahagia
Makan itu
Sekilas sangat mahal.
aku tidak akan membiarkan kamu membayar, jangan khawatir.
Aku bahkan tidak bisa membayar ongkos taksi.
Mari aku tunjukkan jalannya.
Uh
Apa yang kamu lakukan
Apa yang salah dengannya?
Bukan film dengan trailer
kamu harus memberi tahu setidaknya bahwa kamu dekat.
Oh, kamu melebih-lebihkan lagi.
Seseorang akan datang
Siapa yang datang
Orang yang membeli steak mahal untuk kami
Apakah kamu karena mereka tidak kecewa?
Ah, kekecewaan apa?
Siapa yang datang
Orang-orang yang juga dikenal petugas polisi
Kata-kata orang yang aku kenal dengan kamu
Mungkin
Kakak di sini ada di sini
aku sedikit takut
aku pikir kamu sendirian.
Bagaimana kamu menjelaskan situasi ini?
Bukankah itu berarti bahwa dua orang hanya mengetahui hubungan itu?
Ah, bukankah itu polisi kriminal?
Visi orang itu sangat akurat
Terutama laki-laki
Ya Tuhan, itulah yang ingin dilihat pria.
Apakah ini tidak normal?
Bisakah ini lebih normal dari kamu?
Di mana pakaian itu dibeli?
Pakaian abnormal itu
Hantu apa?
Sampai jumpa, apa yang kamu lihat ketika orang ini berkata?
Masih harus mengatakan hal yang benar.
Kakak, pakaianmu tidak terlalu normal.
Lagipula tidak mengatakan apa-apa.
Pria macam apa itu?
Dari jam 1 sampai jam 10 dan aku benar-benar mirip
Takdir
Untuk pertama kalinya dalam hidup aku, aku memiliki orang-orang yang merasa sangat terhubung.
Berapa umur?
Tahun
Kakak, kamu baik-baik saja.
Apakah kamu tampan?
Terlalu tampan
Karier
Filsafat
Profesor
Courtyard
Bercerita tentang lembaga filsafat
Tuhan itu terlalu murahan.
Bukan peramal tapi filsuf nasib
Jadi aku meminta kamu untuk melihatnya
Adakah sesuatu yang penuh dengan perasaan spiritual?
Tetapi dengan orang-orang yang tidak terkait keluar
Mungkin itu meramal di komunitas ini.
Um, apakah kamu memiliki lembaga filsafat?
Ya, tetapi apa yang terjadi?
Ah, apa firasat buruk ini?
Oh Shunjing
aku tidak merasa ingin ketinggalan
aku benar-benar melakukan apa yang kamu lakukan.
Apa hubungan kamu dengan kami?
kamu tidak harus tahu
aku mungkin merasakan hubungan apa yang kamu miliki dengannya.
Mengapa kamu ingin meninggalkan setelah kamu menyelesaikan hubungan kamu?
Apakah wanita itu berlaku selama seminggu?
Petugas polisi mengatakan yang sebenarnya.
Bagiku adalah anak yang hilang
Dulu anak yang hilang
Tapi aku melihatnya setelah melihatnya di Shunjing.
Shun Jing adalah wanita dari takdirku
Jadi, lupakan masa lalu dan lanjutkan ke masa depan.
Berjanji untuk tidak mengungkapkan masa laluku
Dicap
Dunia ini sangat kecil.
Bagaimana keduanya masih tahu hubungannya?
Ups, sesuatu terjadi sebelum kamu menyadarinya.
aku sangat suka petugas polisi Jiang.
Membantu orang lain untuk bertindak sebagai pemecah masalah
Orang yang benar-benar baik
Bagaimana perasaan kita?
Ah, pasangan alami
Apa yang kamu pikirkan
Akumulasi
Ini tidak suka hal-hal buruk, mengapa begitu buruk?
Apakah Sinurbe benar-benar orang yang baik?
Tentu saja
Tapi apa hubungan keduanya?
Ah, baru tahu hubungannya
Baginya, ia juga karier yang mirip dengan kamu.
Filosofi apa
Bukankah itu makanannya?
Apa yang tidak
Lihat orang yang sama efektifnya dengan Senurbe
Dia mungkin sedikit penakut
Bukan yang dengan aura
Orang bisa saling mengenali
Apakah kamu merasakan satu sama lain?
Apa yang kamu lakukan
Bisakah kamu melihat aku dengan baik?
Masih minum bar merah
aku tahu suasana hati itu
Setelah beberapa bulan bertinju
seorang teman yang sangat pkamui meninju di komunitas
Bukankah ini suasana hati untuk bersaing dengan kejuaraan dunia?
Bagaimana analogi Sanurbe kita?
Coba lihat itu.
Cepatlah
Datang menemui aku segera.
akung, aku pergi ke kamar mandi.
Bukan orang itu bukan pembohong.
aku masih bisa merasakan aura kamu tidak normal.
aku tidak akan membiarkan kamu melakukan hal semacam ini.
Tidak selalu di depan, aku tidak marah?
Sangat menyegarkan
Apakah kita akan naik sepeda?
Naik sepeda apa di malam hari?
Merasa tertekan
Apakah ada sesuatu?
aku merasa bahwa aku merasa tidak terlalu baik baru-baru ini.
Apa yang kamu rasakan
Tidak lupa untuk segera pergi.
Tidakkah kamu mengatakan bahwa kamu akan mengintai di pagi hari?
Benarkah itu tidak masalah?
Jika ada hubungan,
Apa yang terjadi
Ketika aku bertanya kepada peramal nasib aku, apa hubungan antara kami
aku melihat kamu mengatakan bahwa kita hanya mengetahui hubungannya.
Bukankah itu hubungan yang tidak kamu ketahui?
Ayo pergi.
Itu
Ingin makan semangkuk ramen dan pergi?
Oh, jantungku berdetak terlalu cepat, aku gugup.
Tetapi hal yang pasti adalah bahwa wanita itu juga mengkhawatirkan aku.
Tidak benar-benar ada
Tapi biarkan aku makan semangkuk ramen lalu pergi
Mengapa kamu memanggil aku orang tanpa penglihatan?
Apakah karena tidak ada mangkuk?
Tetapi apakah aku harus mencuci piring di rumah orang lain?
Tetapi aku merasa bahwa aku masih sangat tampan hari ini.
Tidak melakukan sesuatu yang aneh
Sangat tampan dan ganteng makan semangkuk ramen
aku melihat bahwa aku sangat tampan.
aku pikir aku adalah orang yang sangat bisa dipercaya.
Bukan?
Apakah sedih memberi kamu makan anak ini?
aku tidak makan semangkuk ramen
Dalam proses memajukan karyawan informal
Memecat 20 karyawan tetap
Tetapi salah satu pekerja yang dipecat melakukan bunuh diri.
Jadi itu menyebabkan organisasi buruh
Jadilah berkah
Selama kamu mengelola masalah ini dengan baik,
Presiden juga akan mengoptimalkan kembali kedudukan kamu
Jadi apa yang kamu ingin aku lakukan?
Kata-kata dari sisi organisasi buruh
kamu berpura-pura mendengarkan.
Di masa depan, aku diam-diam akan memanggil perwakilan dari beberapa organisasi buruh.
Cukup lempar kartu hole.
Kartu
Tidak terlalu jelas?
Sudah melakukan pekerjaan di bawahnya
Selama kamu meninggalkan satu lagi
Akan bangkrut
Sangat menyenangkan melakukan sesuatu.
(Pemberhentian membunuh dan mengganggu seluruh pemahaman) (Kami bukan mesin)
Penebusan untuk pekerja bunuh diri
Penebusan
Perbaiki jalur produksi
Perbaiki dan perbaiki
Sistem total dana yang ditinggalkan (sepenuhnya dihapuskan kecuali pegawai formal)
Dibuang
Pemulihan kembali pekerja yang diberhentikan
Pemulihan kembali
Penebusan untuk pekerja bunuh diri
Penebusan
Pemulihan kembali pekerja yang diberhentikan
Pemulihan kembali
Di sini
Penebusan untuk pekerja bunuh diri
Penebusan
Tidak masalah?
Apakah kamu tahu di mana itu, berani masuk?
Li Zhengba adalah pembunuhmu yang membunuhmu.
kamu datang ke berdiri
Situasi apa?
Ini adalah item baru yang akan datang saat ini.
Meski harganya sangat mahal
Tetapi efeknya lebih kuat dari apapun
Ah pecandu
Garam mandi
Garam digunakan saat mandi
sebuah nama yang tumbuh hampir
Namun lebih terkenal dengan nama lain
Racun zombie
Zombie
Metode inhalasi sama dengan sebelumnya
Tetapi jika kamu menghirup terlalu banyak
Akan menjadi nama zombie
Karena sensasi terbakar seperti tubuh yang terbakar
Setelah tubuh terombang-ambing, akhirnya
Serang orang
Makanlah daging
Makan otaknya
哗
Ini harus memperhatikan itu.
kamu dapat melihat kerajaan dalam beberapa menit.
Tapi hal semacam ini
Haruskah aku menyampaikan tempat ini saat ini?
aku khawatir aku tidak tahu apakah kamu nakal?
Sampai jumpa melakukan hal-hal seperti itu
Satu hal lagi yang perlu diperhatikan
beberapa chaebol
Putra bungsu dari presiden Grup TF
Juga pelanggan kami yang terbesar
Jadi aku pikir akan seperti ini.
Tetapi jika kamu tidak takut, kamu akan menderita.
kamu juga mengenal kami
Ketat memasok obat-obatan dalam bentuk keanggotaan
Obat aku suplai
Untuk kesenangan teratur
Tidak bisa hanya memberikannya pada kucing dan anjing.
Jadi jika seseorang tertangkap,
serangkaian terlibat
Kita berdua akan mati
Apakah kamu mengancam aku sekarang?
Bukan ancaman
Apakah peringatan serius
Orang tua yang diterima oleh keluarganya belum lama ini
Mencuri beberapa
Selamat berckamu
Untungnya, sebelum polisi menangkap ekornya
Kami pertama-tama turun tangan untuk menghentikan bencana.
Kami hampir melakukan pemakaman.
aku mungkin seperti ini saat ini.
Lakukan hal lain yang tidak sedap dipkamung
Saat itu
Lokasi itu
Mungkin kamu sedang duduk
Tidak peduli apa jenis chaebol atau orang kaya
aku suka sampah ini
Berhati-hatilah saat berbicara
Tetap sedikit lebih lama di bawah aku
aku tidak akan memperlakukan kamu dengan buruk.
Sungguh
Kemana harus pergi
Kemana aku pergi?
Kunjungi
Menurutmu tempat apa itu?
Jin Taizhi (kartu registrasi penduduk)
Pass cepat ke dia
Ini sangat menarik
Jiang Bicheng
Memberi makanmu orang bodoh ini
Informasi pribadinya ditransfer ke polisi.
Apakah itu sederhana atau bodoh?
kamu benar-benar menyedihkan menjadi bos orang bodoh ini.
Apa?
Bodoh
Apakah itu bangku atau miso?
Datang ke sini
Kamu anak
Anak ini
Apa?
aku?
Wu Xiuhe berdiri
Bukan itu
Sudahkah kamu membunuh seseorang?
Bahkan mereka yang tidak memiliki keberanian
Jadilah raja anak-anak
Hanya mainkan di sana
aku mengatakan bahwa aku menyukaimu.
Jika kamu membiarkannya hidup, kamu akan mati.
Apa yang harus dilakukan
Bantu aku
Selamatkan aku
Terlihat bagus
aku bisa melihat bagaimana aku mati.
Tidak semua orang memiliki kesempatan
Sekarang kita berada di atas kapal
Dengarkan kata-kataku
Tidak akan membiarkan kamu pergi ke neraka untuk membiarkan kamu melihat surga
Jika kamu tidak puas, katakan saja.
Ah
Orang dengan gunting kuku, tolong angkat tangan
(keamanan pertama)
Rui Jing
Ini benar-benar
Akan sangat menarik
Rui Jing
Apakah bibiku tidur?
Tidak ada yang lain
Bibi tahu
Ibu
Dimana itu?
Bagaimana aku bisa memainkan hal yang begitu mengerikan?
Tidak
Orang-orang di dunia
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu gila?
aku akan
aku tidak menyentuh tangan aku atau menyentuh tangan aku.
aku di toko.
aku seorang pemilik toko ayam goreng.
Mengatakan bahwa toko itu hancur.
Apa?
(索 食堂 天国 酱)
aku ingin makan sushi.
Apakah kamu tahu mengapa kamu terisolasi?
Karena kamu melakukan hal-hal bodoh akan terisolasi
aku harus pergi
Apa?
Ada guru kelas melakukan dukungan
Jadi keberanian
Apakah kamu merasa bahwa dunia adalah milik kamu?
Sangat berani
Apa yang kamu lakukan
Liu Shengxi tidak ada hubungannya denganmu.
Jadi pergilah ke sekolah menjejalkan segera.
kamu memiliki terlalu banyak kendali
Cukup
aku mendengar bahwa ayahmu adalah seorang polisi.
Kelas apa itu?
Apakah kamu tahu siapa ayahku?
Ayah aku dan aku berbicara tentang hal-hal baik untuk membantu ayahmu dipromosikan.
Terima kasih
Apakah peringatan terakhir
Itu dia.
Apa yang terjadi
Ingin mengeluh dengan ayahmu?
Juga
Tidak ada ibu yang tumbuh dewasa
Bisakah kamu memiliki pendidikan keluarga yang baik?
Kapten, aku membeli kopi.
Kapan kamu mulai tahu?
aku kenal bocah bau itu 40.000 tahun yang lalu.
Bahkan jika kamu menipu hantu, kamu tidak bisa menipu mataku.
Maaf
Apa yang kamu minta maaf
Apa yang bisa aku sesalkan?
Hai
aku bukan orang yang tidak begitu terbuka.
Belum lagi Patroli Cui kami
Baik dan cantik
Tidak peduli dengan siapa aku, aku merasa aku menang.
Tapi aku tidak pernah bermimpi menjadi Junrong kami yang jujur.
kamu juga tahu
Kami melakukan industri kepolisian
Bukan pekerjaan berat yang bisa diterima orang awam
Tapi
Jika seseorang yang mengenal satu sama lain menikah dengan sangat baik
Tidak masalah sangat bagus
Perceraian pemimpin pasukan juga karena
Benar?
Biarkan keluarga menanggung
Ini kerja keras
Jangan mempertimbangkan pernikahan kembali?
Memberi Makan Cui Patrol
Adakah bibi atau bibi yang masih tersisa di keluarga?
Apakah tidak masalah dalam 60 tahun kehidupan?
Ya
Orang-orang ini tidak jujur dan tidak jujur.
Pakan tanaman Jintai
Menyelam dalam-dalam
Juga
kamu juga mendengarnya.
Korban anestesi baru pertama ditemukan tadi malam.
Berikan tubuh penuh nyonya rumah hotel
Oke
Singkatnya, jika kamu tidak menghentikan tahap awal ini,
Republik Korea
Tahukah kamu?
Kapten akan ke kantor.
(Kasus Pidana)
Apa yang salah dengan ini?
aku adalah ayah dari anak ini.
Benar-benar terdiam
Sibuk menangkap bajingan, tidak ada waktu
Jadi, apakah anak-anak kamu menjadi hooligan?
Apa?
Apa itu
Apa yang terjadi
Di sekolah
Teman sekelasnya mematahkan pergelangan tangan teman sekelas lainnya.
Apa?
Ini adalah ibu dari korban
Apakah ini benar?
Tidak seperti ini
Lihat dia.
Di mana kamu belajar dari pendidikan ini?
Tidakkah kamu memutar pergelangan tangan anak aku?
Jika kamu tidak disukai, apakah kamu akan lepas dari pengajaran ayah kamu?
Bibi berbicara sedikit
Hai
Apakah kamu tidak diam?
Di mana kamu belajar dari kesopanan ini?
Diam
Ayah
Maaf
aku tidak mengajar anak-anak aku dengan baik.
aku benar-benar minta maaf
aku akan mengejar itu pada akhirnya.
aku tidak ingin mengatakan ini.
Anak kami, apakah ayahnya tahu siapa itu?
Ah
Huang Junxi, Distrik Shangdong
Ups
Memberi makan Shengxi, keluar dan tinggal.
Apa yang harus dilakukan dengan anak ini?
Memberi Makan Cui Patrol
Keluarkan anak itu
Bagus
Hai
Siapa kamu
Dia adalah orang berdosa
Tidak cukup hanya membawa gesper tangan.
Ups, bayi perempuan di sekolah
Masih orang yang terkenal
Tidak lebih buruk dari Anggota Yang Terhormat
Apa?
Penjahat jahe
Apa yang terjadi padamu, Nak?
Bibi, aku menerima apa yang terjadi hari ini.
Jelaskan dengan jujur kepada kamu.
Tiga gadis nakal, dipimpin oleh putri kamu
aku ingin membawa seorang siswa perempuan ke gudang sekolah untuk melakukan kekerasan.
Ketika Shengxi ingin membujuk dan membawanya keluar
Putri kamu pertama kali mulai melakukan kekerasan terhadap Shengxi.
Shengxi bahkan memperingatkan untuk tidak melakukan ini beberapa kali.
Namun kekerasan belum berhenti
Jadi aku melindungi diri pada tingkat pertahanan yang sah.
Bisakah kamu bertanggung jawab atas apa yang kamu katakan?
aku harus berurusan dengan hukum
Ini berita buruk bagi putri kamu.
Video pengawasan di sekitar kejadian telah diperoleh.
Jadi konsultasikan dengan sekolah
Perbuatan jahat putri kamu diungkapkan satu per satu.
Segalanya akan menyebar
Anggota akan sangat senang.
Metode apa
kamu harus berurusan dengan hukum
Silakan menanganinya sesuai dengan hukum.
Lagi pula, orang yang mengatakan bahwa hukum tidak bergerak paling membenci
aku mendengar bahwa kamu dipanggil Shengxi.
aku adalah Yu Xi
Kami adalah saudara perempuan Xi Xi.
aku pernah mendengarnya.
Kamu sangat kuat
Dibuat luar biasa
aku merasa sangat senang.
aku mendengar bahwa impian kamu adalah menjadi seorang polisi.
aku juga mendengar bahwa aku belajar apa yang spesial dari seni bela diri.
Brazilian Jiu Jitsu
Benarkah?
aku belajar tinju.
Uh
Shengxi
Bagaimana dengan saudara-saudari kita di masa depan?
Perkiraan waktu kematian adalah sekitar 72 jam.
aku menusuk paru-paru dengan pisau dan mati di tempat.
Itu Jin Taizhi.
Oh, anak ini.
Ketika kamu tertangkap pada saat itu
Tidak akan menjadi akhir dari anak ini
Apakah ada keadaan khusus lainnya?
Tidak ada yang istimewa
Ini jatuh di sebelah tubuh
Di sebelah tubuh
Apa ini
Bukankah itu kaca spion untuk kendaraan?
Kepala kuning
Huang Datou masih hidup
(mainkan nanti)
(Episode selanjutnya)
Perlahan aku akan menghancurkan dunia.
Nikmati permainannya.
Jangan khawatir
Apakah ada yang salah?
aku datang untuk melihat individu
Gerbang neraka akan terbuka
Akan ada hal-hal yang tidak bisa dihentikan
Jadi itu hal yang mengerikan tentang pernikahan.
Kamu juga
Aku juga bisa merasakanmu.
Lepaskan wanita itu
aku sudah mati