(Semua karakter, tempat, perusahaan, dan insiden dalam drama ini fiktif.)
(Episode keenam "Soul Out")
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa terlihat gelisah?
aku menjadi gila karena kamu tampak sangat gelisah.
Apakah kamu pikir aku sedang berhalusinasi?
ambillah libur selama seminggu.
Bepergian akan mengubah suasana hatimu
Bagaimana seharusnya menjelaskan masalah cermin dan kuku ini?
Si Brengsek ini memang sengaja meninggalkan petunjuk.
dia sepertinya memang sengaja agar aku mengenalinya
Kasus Sun Yang-Woo telah disiarkan pada program khusus.
Jadi seluruh negara bahkan sedang menghindari kasus kriminal.
Sekarang orang tidak tahu tentang kasus ini.
Ini akan membuat investigasi kita menjadi sulit!
Dia hanya membawa kekacauan dengan menirunya !!
Ini bukan pertama kalinya.
Tidak, itu sama sekali tidak sama.
Jadi apa yang ingin kamu katakan?
Hwang Dae-Doo dijatuhi hukuman mati 20 tahun yang lalu.
Sun Yang-Woo, yang mengagumi Hwang Dae-Doo, meninggal di depan mataku.
Aku menembaknya sampai mati.
Apakah kamu ingin memeriksa peti matinya?
- Kepala regu - Ya?
Jadi Anda adalah pemimpin Kantor Polisi Shangdong?
Ya
Saya dari Departemen Kepolisian Seoul.
Saya Kim Shi Jong, Divisi Tim Pencarian.
Ah, ya, tapi ...
Kenapa kamu disini?
Mulai sekarang kami menangani kasus ini.
Apa?
Kasus ini seharusnya menjadi milik kita.
Kantor Polisi Shangdong menerima laporan.
Kami akan segera menerima laporan Anda sebelumnya.
Kami akan menanyakan informasi kepada Anda jika perlu,
Tapi untuk sekarang kamu bisa pulang sekarang.
Ah, sial yang benar saja.
- Hei, agen polisi Kim! - Ya?
Jangan lakukan apa pun, tinggalkan tempat kejahatan dengan cepat.
Ayo pulang!
Tentang jenis obat yang dipegang oleh orang mati Kim Tae-sik ...
Ini pertama kali ditemukan di Cina ...
Dan efek sampingnya fatal.
Karena pentingnya kasus ini,
Jadi instruksi khusus diberikan.
Saya harap kamu bisa mengerti.
Ah, ya, saya mengerti.
Anda telah bekerja keras, lalu kami akan pergi.
Hei, ayo pergi!
Oh benar, tentang Hwang Dae-Doo ...
Hah?
Ini adalah kasus yang terkait dengan Hwang Dae-Doo.
- Apa? - Hwang Dae-Doo!
Tidak, tidak, tidak! Bukan apa-apa.
Dia agak sensitif belakangan ini.
Hei, kenapa kamu seperti ini dengan serius?
Maaf, pertahankan kerja bagus.
Kita harus pergi, mari kita mengatur kita dengan cepat.
Hai, Kang Pil Sung!
Tidak masalah jika Sun Yang-Woo tiba-tiba bangkit dari kuburnya ...
Atau jika Hwang Dae-Doo hidup kembali?
Kasus ini tidak lagi di bawah kendali kami.
Jadi, jangan khawatir tentang menyiapkan barang-barang.
Aku khawatir itu sebabnya aku memberitahumu, dasar bocah!
Salah satu pendahuluku dulu sepertimu.
Setelah menyelesaikan suatu kasus, ia tidak bisa keluar dari kasus itu.
Jadi aku telah biasa melihat banyak orang yang akhirnya melepas seragam itu.
Di mana kamu sekarang?
Ayah akan kembali sekarang.
bisakah kamu tetap dirumah dan tunggu.
Keluar dari pekerjaan ini jika kamu sudah tidak memiliki hal lain yang ingin dilakukan, saya akan pergi dulu.
- Harap kembali dengan hati-hati - Ya.
Yeon-Hee, pemimpin regu baru saja pergi.
Pemimpin regu!
Oh, patroli Choi.
Apakah Anda pulang kerja?
Ya
Nah, apakah Anda akan memarahi Seung-hee?
Apa yang sebenarnya ingin kamu katakan?
Saya anak bungsu dari lima bersaudara.
Saya memiliki empat saudara lelaki yang lebih tua dari saya.
Itu mungkin alasan mengapa ...
Sejak saya masih muda saya berharap ...
Bahwa saya dapat memiliki adik perempuan yang cantik seperti dia.
Karena Sheung-Hee seperti saudara perempuanku.
Tolong jangan terlalu memarahinya.
Tidak peduli apa,
Dia telah mematahkan pergelangan tangan siswa lain.
Aku mengobrol dengan Seung-hee sebentar,
Saya merasa bahwa kita memiliki banyak kesamaan.
Kami telah merencanakan untuk bertemu lagi akhir pekan ini untuk makan bersama.
Saya akan merawat Seung-hee.
Kepala Regu, tidak bisakah Anda berpura-pura tidak tahu untuk beberapa waktu?
Tidak bisakah?
- Patroli Choi - Ya?
Terima kasih, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih!
Kembalilah dengan hati-hati!
"Aku perlahan akan menghancurkan dunia! Ayo nikmati permainannya."
"Lagipula, tidak ada yang perlu dikhawatirkan."
Halo
Untuk membantumu, aku hanya perlu keluar ...
Jika alamat ini benar?
Tapi siapa itu? (Hong Geum-Jo)
Bahkan, kamu tidak dapat menyelidiki secara acak informasi identitas orang lain.
- kamu harus memiliki alasan yang jelas ... - Ini ibuku.
Aku hanya ingin memastikan apakah dia baik-baik saja.
Saya bertanya kepada bibi saya, dia tidak begitu yakin.
Kenapa, apa sesuatu terjadi?
aku mengerti jadi duduklah di sana dan menunggu.
aku akan membantumu untuk memeriksanya segera.
- Jangan menyentuh apa pun! - Ya ...
Apakah itu kursinya?
Oh, mengapa itu tidak bisa terbuka ??
Ah, sial.
Ketika dia kembali, pasti dia akan memarahiku.
Di mana kuncinya? Astaga ...
(Safety first)
Saya memeriksa alamatnya ... kemana dia pergi ??
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tetap diam?
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan orang lain?
Hei, hei ... Ini bahkan belum lima menit dan kamu sudah menyebabkan masalah!
Mengapa kamu melihat ini?
Tunggu sebentar! Di mana tempat itu?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku pernah ke tempat itu. Tidak, maksudku ...
- Aku sudah melihat tempat ini - Apa? Apa yang kamu lihat?
(Safety first)
Saya selalu melihat adegan aneh baru-baru ini.
Saya merasakan sesuatu yang buruk terjadi pada ibu saya.
Tunggu disini
Bawa aku bersamamu.
Aku akan menghubungimu ketika aku berhasil mengkonfirmasi tempat ini aman.
kamu bisa datang setelah aku memanggilmu.
Sial!
AKU TELAH MENYURUHMU UNTUKMU MENUNGGU!?
Keluar!
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tetap di dalam mobil !?
Mereka menggunakan ritual paranormal.
Apa?
Hei, aku mengerti jadi kembali ke mobil!
Petugas Kang ... aku baik-baik saja.
Tidak ada kontak dengan orang luar.
Lebih dari setengah tahun aku pergi ke gunung untuk berdoa (tidak ada akses, daerah ini sedang diselidiki)
Jadi, bahkan jika kuil itu kosong, itu tidak akan mengejutkan.
Ada monitor di jalan berliku di ujung gunung.
Namun dalam tiga bulan terakhir ...
Ada total 12 kendaraan memasuki kuil.
Tidak ada keraguan tentang 11 dari mereka.
Yang terakhir lebih mencurigakan.
Mobil jenis apa untuk yang terakhir?
Kantor polisi tempat Anda, Petugas Kang, ...
Apakah Anda ingat kasus Sun Yang-Woo?
Pada 11:57 pada malam tanggal 16 bulan lalu,
Setelah mobil masuk,
Itu keluar jam lima pagi keesokan harinya.
Tapi, menurut penyelidikan kami,
Mobil ini adalah kendaraan Sun Yang-Woo!
Ah, begitu ...
Tetapi bagaimana dia bisa begitu tenang ketika dia adalah putrinya?
Apakah ini anak kandungnya?
Ah, terima kasih.
- Sampai nanti! - Ya.
Itu laut.
belum lama ini awalnya aku ingin sekali melihat laut.
Berkat ibuku, aku bisa melihat laut.
Pertama, jangan pikirkan itu.
Kembali dan siapkan pemakaman.
Aku belum pernah melihat satu sisi pun dalam hidupnya,
Tidak ada sepatah kata pun yang terucap darinya ...
Tapi duduk di rumah duka sebagai kematian ...
Tidakkah menurutmu itu hal yang lucu?
Apakah Anda masih berminat untuk membuat lelucon seperti itu?
Aku tidak pernah bermimpi tentang ibuku dalam hidupku.
Mereka yang muncul dalam mimpimu adalah mereka yang kau kenal ...
Kami hanya orang asing.
Ibuku juga memikirkan hal yang sama sepanjang hidupnya.
Di sini!
Ditemukan di laci.
Meskipun dia mungkin orang asing bagimu tapi ...
Untuknya,
Kamu adalah bayi perempuan yang berada di ujung bantal.
Meski begitu, itu tidak akan mengubah apa pun.
(Kantor Polisi Seoul)
"Aku sudah di sini, maksudku aku pernah melihatnya sebelumnya."
"Mereka menggunakan ritual psikis."
Apa yang sedang terjadi?
Hei, itu yang ingin saya tanyakan pada Anda!
Bagaimana kamu tahu sesuatu telah terjadi di sana?
Kenapa Sun Yang-Woo ...
Memanjat gunung untuk membunuh dukun ini?
Tepat
Saya harus pergi ke TKP untuk menyelidiki lebih banyak lagi.
Jika Sun Yang-Woo benar-benar pelakunya,
Maka kasus ini akan ditutup dengan berakhirnya dakwaan.
kamu tidak bisa membiarkan Sun Yang-Woo yang mati berdiri di pengadilan.
Jangan pikirkan hal-hal yang tidak berguna,
Duduk saja di tempat dudukmu.
Polisi di sana akan menangani kasus ini!
Itu tidak seperti itu-
Sial, sungguh.
Mengapa Anda terobsesi dengan kematian Sun Yang-Woo?
Pil Sung, jika kamu merasa tidak nyaman,
Pergi saja ke konseling psikologis.
Oh benarkah!
jangan halangi jalanku.
Hei, hei! Petugas Kang!
Pemimpin regu, tentang perwira Kang ...
Setelah melewati kasus Sun Yang-Woo,
Dia tampaknya memiliki gangguan stres pasca-trauma?
Lagi pula, ia hampir terbunuh karena kasus ini ...
ya bisa jadi.
Kita harus mengawasinya selama beberapa waktu.
Sepanjang malam ... Secara kebetulan, dengan seorang pria?
Itu benar ... Aku bersama seorang pria.
HEY! Aku sangat cemburu!
Siapa dia? Apa pekerjaannya?
Apakah dia tampan? Apakah kamu tidur dengannya ?? Apakah kamu bahagia ???
Aku benar-benar iri padamu ... ingin tahu tentang banyak hal.
Aku bertanya kepadamu dan kamu bahkan tidak menjawab pertanyaanku ...
Berikan aku beberapa tips!
Ah kamu tahu siswa laki-laki yang aku sebutkan terakhir kali ...
- Di mana Anda? - aku pikir dia akan membuat orang merasa lelah.
Aku sudah putus dengannya, dan aku sudah terobsesi dengannya.
Rasanya seperti orang baru akan meninggalkanku.
Aku telah mencoba mencari tetapi aku tak dapat menemukan yang cocok.
Apa yang bisa aku lakukan? aku hanya bisa meminta bantuanmu.
aku pergi dulu!
Hei, bagaimana kamu bisa pergi begitu saja !?
Datang dan peluklah dengan bebas! Datang dan peluklah dengan bebas!
Terima kasih!
Saya kenyang!
Apa masalahnya?
Ketika kamu meletakkan ramen di atas meja,
Jika kamu secara tidak sengaja memegang gagang yang salah, itu panas bukan?
Buang saja dan itu akan baik-baik saja.
Tetapi aku berpikir menyekanya di tanah ...
Dan untuk menghadapi apa yang terjadi setelahnya,
aku akan mencoba dan meletakkannya di atas meja lagi.
Kemudian tanganku terbakar akan terasa menyakitkan selama beberapa hari ...
Jadi jika panas, teriak saja panas dan buang!
Jika kamu terus mencoba menaruhnya di atas meja, hanya luka bakar dan bekas luka akan tetap ...
Ramen belum begitu panas.
Ibuku belum mati.
Apa maksudmu
dia memang telah keluar dari tubuhnya.
Tetapi jiwanya masih ada di dunia ini.
Jiwa benar-benar diperlukan untuk benar-benar mati.
Pria yang membunuh ibumu.
aku yakin kamu sudah tahu itu,
Dia tidak ada di dunia ini lagi.
Sun Yang-Woo ... Mengapa dia menemukan seorang wanita tua yang tidak berhubungan ...
kenapa membunuhnya?
Itu untuk memanggil jiwa seseorang.
Seharusnya orang ini, Hwang Dae-Doo!
Setelah jiwa Hang Dae-Doo dipindahkan,
Dia memasuki tubuh pria ini.
Tidak heran Sun Yang-Woo aneh sebelum kematiannya ...
Dia bertindak seperti Hwang Dae-Doo,
Jadi aku pikir pria itu gila, berbicara omong kosong.
Sepertinya aku telah salah.
Jika apa yang kamu katakan adalah benar petugas Kang,
Itu berarti Hwang Dae-Doo yang asli ...
Benar-benar mendominasi jiwa Sun Yang-Woo.
Itu berarti ibumu juga ...?
Bahkan jiwa ibu telah musnah.
Setelah kematian Sun Yang-Woo, jiwa Hwang Dae Doo keluar ...
dan merasuki orang lain.
Hei, ini bukan kampung halaman yang legendaris.
Jiwa ibu telah terserap.
Setelah itu,
Karena kekuatan jiwa, semua ini dapat dilakukan.
Dari saat ibuku berada di tangan Hwang Dae-Doo,
Dia terus mengirimiku pesan.
Karena Hwang Dae-Doo terlalu kuat ...
Tidak mungkin aku bisa mendapatkan semua pesan.
Di tubuh siapa dia masuk?
Tubuh itu seharusnya tidak jauh dari ...
Tempat di mana Sun Yang-Woo meninggal.
Jiwa yang meninggalkan tubuh tidak bisa tinggal terlalu lama.
Apa itu?
CD hak kreditor yang tidak terdaftar.
Mari kita menempatkan 50 dulu.
Presiden sebelumnya yang narkoba kepadaku ...
Mulai sekarang,
Anda akan menjadi mitra bisnis untuk grup Great TF.
Jika Anda bisa menangani ini,
Lalu aku yang akan mengurus sisanya.
Saya akan memberi Anda sebanyak 10 miliar dolar Korea.
Untuk masa depan kita yang tak terbatas.
Ayo, biarkan sekarang aku bicara tentang bisnis pertama kita.
Katakan saja.
Ini sebabnya aku menyukaimu Presiden Zhang!
Tidak ada lagi?
Mereka dikirim dari luar negeri.
Jumlahnya tidak banyak.
Bawa sedikit lagi.
Dapatkan semua yang kamu bisa dan bawa ke sini.
Karena kasus Kim Tae-sik ...
Polisi mengawasi dengan sangat cermat.
Termasuk bea cukai bandara dan dermaga, inspeksi sangat ketat.
Seharusnya sulit dikirim lagi untuk sementara waktu.
Lalu bisakah kita membuat garam ini?
Tidak sulit untuk membuatnya.
Tetapi mencari pabrik itu sulit ...
karena proses pembuatannya benar-benar bau!
Dan jika ketahuan hukuman untuk membuat narkoba sangat berat ...
Jadi tidak ada yang berani untuk membuatnya.
Apakah kamu mengatakan bahwa sebenarnya ada orang-orang yang ahli membuatnya?
Setelah mengatakan itu, tetapi seperti yang telah saya bilang.
Sulit menemukan pabrik.
kamu tidak perlu khawatir tentang hal semacam itu.
- Enak! - Makan, makan lebih banyak.
- Makan lebih banyak! - Itu bagus.
Tuangkan minuman untukku juga.
siapa namanya tadi?
Hwang Dae-Doo.
Kapan dia meninggal?
31 desember 1997.
Jika itu pada tahun 1997, ia seharusnya dimakamkan tahun lalu ..
dikubur?
maksudnya menggali lubang yang ada di pegunungan dan menguburnya ke sana.
Ketika gudang penuh, abu akan dimakamkan secara teratur.
Tunggu, biarkan aku memeriksa untuk memastikannya.
Aneh sekali ...
Apa yang salah
Itu tidak ada dalam daftar pemakaman.
Itu berarti seseorang telah mengambilnya.
Itu tidak mungkin bisa diambil.
Sekarang sudah pasti!
Sun Yang-Woo yang mencuri abu Hwang Dae-Doo.
Abu sampai di kuil,
Dan kemudian jiwa Hwang Dae-Doo dipanggil di sana.
Tetapi mungkinkah memanggil jiwa dari neraka?
Itu dia kenapa dia pergi ke ibuku.
Karena hanya seorang paranormal khusus yang bisa melakukan ini.
Hwang Dae-Doo, bagaimana kita akan menangkap orang ini?
Kami bahkan tidak tahu siapa dia.
Bukan masalah.
Jika itu memang benar,
Urutan antara dunia bawah dan manusia dihancurkan.
Jadi itu akan menyebabkan bencana besar.
Dua hal yang tidak boleh dicampur bersama.
Bahkan jika kita dapat menangkap orang yang dia rasuki,
Setelah itu,
kita bisa membunuhnya,
Bukankah dia hanya akan merasuki orang lain?
Ada tempat yang harus aku kunjungi!
Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang untuk menemui ibu baptis.
Luar biasa, luar biasa, luar biasa!
Kamu bilang kamu adalah putri Geum-Jo?
Saya sudah melihat Anda sekali saat bayi ... Anda telah tumbuh besar!
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Geum-Jo bilang begitu?
aku tidak pernah melihat wajah ibuku sebelumnya.
Bibiku pernah bercerita tentang tempat ini.
Baiklah ... Kenapa kamu mencari di sini?
Ibuku ...
Sudah mati.
Apakah kamu ingin melihat ibumu, hum? Apakah kamu mau?
Aku bukan ibumu, ayo pergi ke ibumu!
Jika pintu neraka terbuka bagi dunia ...
Sesuatu yang tidak dapat diperbaiki akan terjadi.
Bagaimana mungkin seorang roh jahat?
Ini harus diselesaikan olehmu.
Kamu adalah satu-satunya yang dapat memperbaikinya!
aku tidak bisa mengambil jalan ini.
Apakah kamu pikir ibumu memilih jalan ini karena dia menyukainya?
Ini adalah takdir yang tidak bisa dihindari.
Tidak, ini adalah sebuah misi.
Ini adalah misi yang Tuhan berikan kepadamu.
Aku hanya ingin menjalani kehidupan normal!
Ibumu dibawa pergi oleh roh jahat ...
Apa yang akan kamu lakukan dengan ibumu yang menderita?
Bahkan Tuhan tidak dapat dipisahkan ...
Dari hubungan antara orang tua dan anak-anak.
Aku belum pernah melihat wajah ibuku sebelumnya.
Ini terpaksa dilakukan sebagai pilihan terakhir!
Ketika ibumu terpisah darimu, dia benar-benar sedih ...!
Dengarkan baik-baik.
Jika itu iblis yang menyerap kekuatan Geum-Jo,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Sama seperti mengumpulkan perangko, kamu juga bisa mengumpulkan jiwa.
Untuk mengubah hal-hal seperti menjadi milikmu sendiri ...
Dia akan memiliki kekuatan yang tidak bisa ditanggung oleh manusia normal!
Jika kamu tidak bisa menghentikannya,
Dunia akan jatuh ke dalam kekacauan.
Dia akan mengubah dunia menjadi neraka.
hal yang bisa membunuh banyak manusia ....
Orang biasa juga bisa melakukannya.
Tapi membunuh roh jahat yang menghancurkan segalanya ...
Mereka tidak akan bisa melakukannya.
Mengapa?
Itu pasti aku?
Apa yang bisa aku lakukan?
Ini adalah takdir yang ditetapkan oleh Tuhan!
aku pergi.
Jangan terlalu khawatir, pasti ada jalan.
Ini sebuah pondok dengan halaman luas.
Jika kamu bisa melihat laut, itu akan menjadi sesuatu yang hebat.
ada kursi goyang di halaman dan anjing besar.
menanam paprika di ladang.
Memasak dengan sayuran segar setiap hari.
Di saat matahari terbenam aku akan ...
Berjalan-jalan di tepi laut sambil memegang tangan pria yang kucintai.
Pria yang malas sepanjang hari.
Dia akan menghabiskan waktunya untuk tidak melakukan apa pun di kursi goyang ...
sang wanita akan cemburu setiap hari.
Bahkan suasana malas seperti itu akan membuatku bahagia.
Ah, apa yang kamu bicarakan?
aku terus membayangkan sesuatu seperti itu belakangan ini.
Tapi ... aku tidak bisa menikmati hal seperti itu.
Apa yang dilakukan oleh dua orang wanita di gym seperti ini?
Oh, kamu di sini!
kamu datang lebih awal.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu melakukan hal-hal semacam itu?
Sudah kubilang aku suka olahraga.
Itu benar, tetapi aku tidak berpikir itu adalah latihan semacam ini.
Ayo cari makanan enak!
Apa yang Seung-hee ingin makan?
kamu ingin pizza atau pasta?
kamu ingin menjadi polisi?
Ya!
aku pikir ayahmu akan menentangnya.
Ini adalah hidupku.
Bagaimana kamu akan menjadi polisi?
aku akan mengikuti ujian kepegawaian polisi!
Sebagai polisi yang lebih tua,
aku akan memberitahu beberapa saran.
untuk menjadi polisi tidak mudah ...
Jangan memilih karier ini jika kamu bertanggung jawab.
Ini tidak seperti di film atau acara TV ...
Di mana mereka tampan dan memiliki hal keren.
Keselamatan warga, bahkan kedamaian negara ...
kamu harus memiliki kekuatan dan mengorbankan diri.
Ah, aku tidak bertanya padamu.
Apakah paman ini seharusnya berbicara begitu banyak?
Ini seperti berbicara dengan polisi.
Tapi Seung-hee.
kamu masih seorang siswa sekolah menengah yang sangat muda.
Bagaimana dengan menjadi polisi dengan cara lain?
Metode lain?
Ya, seperti kuliah di kepolisian.
Yang mana didalamnya membahas lebih sistematis untuk menjadi seorang polisi elit.
yah, Polisi elit juga bagus
Pergi ke perguruan tinggi Kepolisian?
Tapi ...
Sulit masuk perguruan tinggi ini.
Itu sulit!
kamu sedang berada di tahun kelima masih ada banyak waktu.
Banyak waktu!
Dan begitu kamu diterima di Sekolah Tinggi Kepolisian,
Ayahmu tidak akan bisa mengatakan apa-apa.
Ayahmu akan sangat bahagia!
Aneh ...
Pada jam ini biasanya aku mendengar dengkurannya.
tetapi apa yang terjadi saat ini?
Apakah dia salah makan?
kenapa?
Tak ada ... Gadis kecilku, belum tidur?
Besok lusa ada ujian, mana sempat untuk tidur?
Jangan menghalangiku, pergi saja.
OK, OK, OK.
Ah, alurnya, di mana aku melihatnya?
Jika manusia tiba-tiba melakukan sesuatu yang biasanya tidak dilakukan,
Bukankah dia bertemu dengan Patrol Choi hari ini?
Petugas Choi, apa yang terjadi dengan perampok permata itu?
Ya, itu sudah dilakukan.
aku telah mengirim beberapa untuk mengintai di dekat rumah.
Ok, bagus sekali!
Lalu jika tak ada yang lain ...
pulanglah lebih awal hari ini.
Pemimpin regu, bagaimana kalau kita minum malam ini?
Itu hebat! Tapi aku sudah punya rencana lain hari ini.
Anda harus meninggalkan kantor lebih awal juga.
Nikmati kehidupan malam!
Nah, jangan hanya minum.
aku akan pergi dulu!
Senior, anda tidak pulang kerja?
Saya punya rencana malam ini jadi saya pergi dulu.
hormat!
Apa itu tadi
Hei, aku merasa kita sedang mengalami sesuatu!
kamu sedang bermimpi bocah!
Aku serius !!
Baru saja ketua regu dan junior ...
Mereka bertukar pandang dan keluar pada saat yang sama !!!
Hei, bocah, mungkin ketua regu tak perlu bantuanmu.
Atau apa? Apakah kamu takut dia membawanya makan daging sapi?
Makanlah yang banyak! Terutama pilihanmu tadi ...
kamu bisa menghabiskan semua daging di meja ini!
Anda tidak harus melakukan ini.
akan sangat bagus jika ada Petugas Kang dan Choi di sini.
Jika mereka datang, seekor sapi pun akan segera dimakan!
kamu harus merahasiakannya sampai mati.
Anda tidak harus memberi tahu kami.
Biarkan saya yang memanggang!
Ok baiklah
sebenarnya apa yang dikatakan Patrol Choi kepada anakku?
Saya hanya mengatakan segala macam hal seperti dia adalah saudara perempuan saya sendiri.
Mulai sekarang, dia tidak akan memiliki ide lain dan akan berkonsentrasi pada studinya.
Oh, manis sekali.
Saya tidak perlu khawatir tentang hal besar ini, terima kasih kepada Patroli Choi.
Hei, bukan apa-apa ...
Wajahmu sangat cantik! Pikiranmu indah!
Hey Bocah, Anda sangat diberkati !!
Sersan, kamu terlihat dalam suasana hati yang baik.
Apa yang kamu pikirkan tentang suasana hatiku?
Aku sedang dalam mood yang sangat baik sekarang.
bahkan aku menempelkan selada di kepalaku dan menari!
Semua bahannya sama, tetapi menjadi cair.
Kemampuan lansia itu bagus.
Komponen manufaktur pertama adalah ...
Ini setara dengan inhalasi untuk 1000 pria!
Ini tidak memerlukan injeksi atau inhalasi.
Tapi itu tidak secara langsung di dalam pembuluh darah ...
Jadi akan memakan waktu 30 menit agar obat dapat beroperasi.
Sudah waktunya untuk memberikan Hadiah Nobel.
Jika produk keluar, Anda perlu uji klinis.
Jangan takut ...
Bagaimana jika Anda menggigitku?
Kami hanya perlu tikus yang tepat untuk percobaan.
Saudara, jangan lakukan ini.
Anda pikir aku tidak tahu?
aku tidak tahu berapa banyak perusahaan memberimu,
Jangan lakukan ini demi orang mati.
Itu adalah kesalahpahaman!
Saya jelas mengatakan bahwa ...
Sampai ada permintaan maaf untuk keluarga korban!
Kami tidak bisa dibubarkan.
Oh, serius!
Permisi!
Sepertinya kamu mabuk.
Tidak masalah, aku baik-baik saja.
Tunggu sebentar!
Aku benar-benar minta maaf jadi biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
Ah ya
Cheers!
- Ceria! - Ceria! - Ceria!
Satu minuman lagi ...
Satu minuman lagi!
Saya tidak bisa minum lagi, saya tidak bisa minum!
Anda akan pergi?
- Aku akan pergi duluan! - Kembali dengan hati-hati!
Ya, ya, ya ...
Wah, siapa ini, putri ayah?
Tidak, saya tidak makan banyak.
Ayam goreng? Ayah akan segera membeli ayam goreng!
Oh sakit kepala ... Apakah saya minum terlalu banyak?
Kenapa panas sekali?
Oh, ini ayah!
Sayang
Apa masalahnya?
Sesuatu terjadi !?
(Park, seorang pengacara di firma hukum Jinhua)
Apakah pengacara seperti ini juga bisa membantu menyelesaikan masalah?
Apa yang kamu katakan agak kasar.
Jika Anda mengatakan pernyataan menghina lagi ...
Kami akan menuntut Anda atas kejahatan pencemaran nama baik.
Bagaimana kabarmu
Kamu terlihat bagus.
Bicaralah padaku.
Jangan mengancam klien saya.
Jadi kalian berdua bersama berpikir ...
Berapa biaya yang diinginkan agar selesai?
Hapus omong kosong Anda dan langsung ke subjek.
Berapa banyak
20 miliar untuk diselesaikan.
Agak mahal untuk bersenang-senang bersama dan menikmati biaya tambahan!
Putuskan, sebenarnya klien tidak mau.
Dia ingin membicarakan tentang percabulan ini dengan arahan.
Tetapi mempertimbangkan posisi Anda ...
Ini akan sulit bagi Anda sebagai figur publik.
Maka lakukanlah.
Apakah Anda pikir saya takut pada orang seperti itu?
Eksekutif, apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Kesepakatan itu akan menjadi pertarungan untuk menarik.
Ayo nego, bagaimana jika 10 miliar!
Bukankah itu tujuan Anda?
Jika Anda membencinya, lupakan saja.
Apa yang akan kamu lakukan Bu?
Mengerti
Kami puas dengan 10 miliar.
Yu Min Ha, jalani hidup yang bahagia!
Papan tulis!
Papan!
Yeon Jae In menyuruhku untuk memberikannya padamu.
Setelah akhir kelas, datang saja padaku!
Kalau tidak, mengeluh dengan ayahmu.
Jika gadis-gadis itu memintamu dan membuat masalah lagi,
kamu tidak harus menghadapinya ...
Pastikan kamu menghubungi kakakmu.
Joon-Hyung!
Apa yang harus kita lakukan?
Seung-hee, gadis itu impulsif dan jika dia menyebabkan masalah lagi ...
Kapten akan pingsan!
Meski begitu, sebelum sesuatu terjadi,
Bukankah lebih baik memperingatkan polisi?
Hei, kamu pikir anak-anak takut pada polisi saat ini?
Orang-orang ini tidak takut sampai mendapat pukulan yang bagus!
Jadi apa yang harus dilakukan?
Hai!
Mari kita singkirkan mereka sebelum dia dalam masalah.
Jangan biarkan Kapten tahu.
Hah?
(1: 1 Pusat Pelatihan Pribadi)
"Geum-Jo mengirim sinyal dari kedalaman."
"Menusuk bayangan."
"Sulit melakukan sinyal ini."
"Buat pikiranmu jernih dan ..."
"Jaga agar mata batinmu terbuka."
(Central Whitneth)
Tempat apa ini
Saya mendengar itu adalah tempat berkumpul mereka.
Saya tahu juga!
Hei, diam.
Kita akan menderita jika terjadi kesalahan.
Jadi jangan bawa mobil polisi dan ponselmu ... Berikan ke Patrol Choi!
Ya.
Ayo
Choi, patroli, apa yang kamu lakukan?
Aku ikut denganmu!
Apa yang akan kamu lakukan
Hei, tetap di sini saja!
Satu orang lagi bukankah ini sedikit lebih baik?
Pria yang aneh ...
kamu ingin menarik pasanganmu ke lubang api?
Bagaimana jika dia terluka?
Dia sama sekali tidak tahu bagaimana melindungi dengan wanita!
Bukan itu yang saya maksud ...
Kami akan cepat.
Jadi Nona Choi tetap di sini.
Ingatlah itu,
Kami hanya ingin menakuti mereka!
Baiklah, jangan menyentuh mereka.
- Saya mengerti!
Mengerti
Ayo pergi dan selesaikan dalam sekali jalan!
Hai
Seung-hee, gadis itu ada di sini.
Apakah kamu tahu siapa kita?
Siapa kamu
Siapa kita?
Apakah kamu tidak belajar tentang rasa hormat sekolahmu?
Mereka tanpa konsep ...
Siapa kamu?
Kita?
Saudara Seung-Hee!
Oppa?
Apakah Seung-hee mengirimmu?
Hei, Seung-hee bilang dia akan membunuhmu ...
Tapi kami dengan mudah mencegahnya dan datang ke sini sebagai gantinya!
Apakah itu saudara atau bajingan, pergi saja!
Biarkan Seung-hee datang sendiri.
Kami tidak akan lunak karena Anda wanita.
Jaga mulutmu!
Kamu mati hari ini !!
Oh, aku sangat takut!
Sekarang gadis itu memanggil saudara laki-lakinya,
Lalu kita bisa memanggil saudara kita?
Ya panggil mereka, panggil mereka!
Anda akan mati sebelum kakak Anda tiba di sini!
Aku sudah bilang jaga mulutmu!
Oppa!
Apa-?
Saudara-saudara datang dengan sangat cepat.
Hai!
Mari kita bicarakan.
Hanya saja, jangan menyentuh Seung-hee.
Lalu kita akan pergi diam-diam.
Tidak mau!
Hai!
Tidak adil menyerang dengan banyak orang ...
Kami hanya harus melakukan satu lawan satu!
Jangan mengeluh nanti,
Bahkan jika Anda dipukuli, jangan pergi ke kantor polisi.
Ok
Oh, kamu dalam masalah besar!
Saudara ini sangat pandai menendang tinju!
Kamu?
Jangan hancurkan organ dalam, bersikaplah lembut.
Jika Anda menyebabkan masalah lagi, Anda akan dijatuhi hukuman penjara seumur hidup!
Penjara seumur hidup tanpa masa percobaan.
Apakah kamu siap
Aku akan mengalahkanmu menjadi debu!
(Hong Seo-Jung)
"penerima tidak bisa dihubungi ..."
Siapa selanjutnya?
Hai!
Lawan aku!
Hai Choi Yeon-Hee!
Kenapa kamu datang?
Perhatikan baik-baik.
Oh!
Kamu cantik.
Tapi kamu gila!
Apakah Anda benar-benar belajar menendang tinju?
Apakah Anda tidak belajar membela diri?
Hanya itu semua
LET'S FIGHT!
Mulai sekarang, dengarkan apa yang aku katakan.
Jika kalian menyebabkan masalah lagi untuk Seung-hee ...
kalian akan makan dengan sedotan selama sisa hidup kalian.
Jika kamu menyuruh preman seperti ini untuk melakukan hal-hal buruk ...
Di bumi ini,
Tubuhmu tidak akan ditemukan.
Kenapa? Karena aku akan mengunyah semuanya!
Bahkan organ dalammu, semuanya!
Hai ...
Apa?
Siapa dia?
(1: 1 pusat pelatihan pribadi)
Hai!
Hei, ayolah, mengerti.
[Aku merasakan ibuku.]
[Di Gedung Pusat Whitney ...]
[Pria dengan topi baseball.]
[Aku akan pergi ke sana dulu.]
Hei, hei!
Naik taksi, aku tidak bisa membawamu bersamaku.
- Apa? - Apa!?
Petugas Kang!
Petugas Kang.
Dan biaya taksi ??
Hei, ini aku!
kamu sudah ada di sana?
aku sedang dalam perjalanan,
Sampai aku di sana, jangan bergerak!
Hei tunggu ...
(Pintu masuk toko)
kamu juga kan?
aku juga bisa merasakan semuanya sendiri.
kamu benar-benar tidak biasa.
Itukah sebabnya ternyata nasib manusia adalah hal yang mengerikan?
Pacar Kang Pil-Sung.
Atau haruskah aku mengatakan anak Geum-Jo?
Ini benar-benar ...
"Seo-Jung!"
Petugas polisi Kang jadi Anda di sini.
Hai Hwang Dae-Doo ...
Lepaskan wanita itu.
Wow, sayang!
Jangan menyakiti bahkan rambutnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Itu terlalu menarik!
Menyaksikan wanita tercinta digorok di depanmu ...
aku sangat penasaran melihat reaksi pacarnya.
aku ...!
aku akan mati.
Aku akan mati!
aku akan mati ...
Apakah kamu tidak suka bermain game?
Mari kita mainkan game ini kali ini.
Wanita itu adalah wanita yang tidak ada hubungannya denganku.
Lepaskan wanita itu,
Dan mainkan gim denganku, oke?
Hei kamu brengsek!
Ngomong-ngomong, targetmu itu aku, brengsek !?
Ini benar-benar mengharukan!
aku hampir menangis.
Tapi,
Apakah Anda ingat apa yang aku katakan?
Sangat disayangkan jika mainanku harus segera dibuang.
Bukankah aku mengatakan itu?
Anda akan menjadi bukti terakhirku.
Jadi sampai saat itu tiba, diam!
Jadi ...
Saatnya kamu bergabung dengan ibumu.
Tidaaaak!
(Adegan postscript akan diputar nanti)
(Pratinjau)
Mulai sekarang,
Kami punya 24 jam untuk menangkapnya.
kamu secara resmi bermain denganku mulai sekarang.
Kami memiliki izin untuk menggunakan senjata kami.
Setiap orang pasti memiliki senjatanya.
Kita mungkin perlu menembak.
Jika Anda tidak menemukan jawaban yang tepat ...
Satu orang akan mati satu minggu kemudian.
Itu tidak akan mengubah apa yang Anda inginkan.
Saya tidak cukup lemah untuk dijebak oleh roh jahat Anda.
Tampaknya takut?
Hwang Dae-Doo, apa yang kamu lakukan?
Jangan berpikir terlalu keras!
Itu pertanyaan yang sangat sederhana.