(Karakter, grup, nama tempat, acara, agama, dll. Yang muncul dalam drama ini fiktif)
Bukankah aku telah mengatakannya?
kamu akan menjadi bukti terakhirku
Ayo pergi untuk melihat ibumu.
Tidak
Buku berjalan cepat
Tidak, kita bukan tandingannya sekarang.
Jalaaan
Lariiiiiii!
Minggiiir
Bukankah aku sudah memintamu untuk jangan kesana sampai aku datang!.
(Episode 7)
Dimana tasnya?
ada apa?
Setelah mengepak semua keperluan, kita harus segera pergi.
Kemana kita harus pergi
Orang itu kemungkinan akan segera datang kesini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak peduli di manapun bersembunyi, dia tetap akan mencari kita.
dan tak lama akan menemukan kita
Jadi, Haruskah kita mati di sini?
Ini bukan sesuatu yang bisa diselesaikan dengan mudah.
Bisakah aku menyerah sekarang?
Baiklah
Bahkan, lebih aman di sini.
Karena disini penuh dengan energi roh milikku
Jadi, bahkan jika roh seperti dia sekalipun, tidak akan pernah mau mendekati itu.
Ok, ayo tidur, aku akan membantumu.
Saya ingin sendiri.
Jangan ucapkan kata-kata ngawur seperti itu.
aku punya sesuatu yang harus dipikirkan.
aku akan segera menghubungimu.
jadi aku mohon, pergilah.
Buku itu berjalan dengan tenang
Apakah ibumu
Ibumu memberitahu atau tidak
Tetapi agar tidak mewarisi nasib seperti dirinya
Dan meninggalkanmu
Cinta yang membelai juga merupakan perasaan ibu
Tetapi meninggalkan darah dagingnya sendiri
Juga menyakiti perasaan ibu
Aku akan segera menghadapi kematian sekarang.
Jadi aku tidak memiliki kekuatan
Jika kamu ingin membebaskan jiwa ibumu
Agar Anda bisa hidup, dunia ini juga bisa diselamatkan.
Aku sudah melihat putri cantikmu.
Jangan ganggu anak itu
Sepertinya aku telah meremehkan kekuatan Anda.
Saya pikir Anda telah menyatu denganku.
Tapi Anda benar-benar bisa merasukiku
Orang yang memanggil putrimu bukan aku, tapi kamu
Tentu saja, Anda tidak dapat melakukan ini lagi di masa mendatang.
aku tidak akan membiarkanmu berhasil.
Keagungan surga tidak cukup lemah untuk dirugikan oleh roh jahat sepertimu.
Sepertinya kamu takut padaku.
Apakah kamu tahu apa penyebabmu marah?
Tahu kenapa kamu seperti ini?
Orang yang benar-benar takut adalah kamu.
Karena apa yang kamu alami saat itu
Akan membuatmu seperti ini
kamu pada awalnya adalah anak yang sangat lemah dan sederhana.
kamu bertanya kepadaku apakah aku takut denganmu?
Aku ... aku justru merasa kasihan padamu.
Setiap malam kamu menderita
aku bisa merasakannya sepenuhnya.
Karena kamu telah dipersatukan denganku
aku bisa merasakan semua yang kamu rasakan.
itu semua bukanlah kesalahanmu
Bahkan jika saat itu ada seseorang
Jika saat itu ada uluran tangan
Maka kamu tidak akan seperti ini.
Sekarang sudah tidak bisa diperbaiki
Halo, dimana, kamu tidak ingin pergi bekerja?
aku akan segera menutup telepon.
Nona Hong Shujing, Nona Hong Shujing
Panggilan yang Anda buat telah dimatikan
Harap setelah dengungan ... sial
Sial
Apakah dia benar-benar datang ke sini?
Ya, hari ini adalah hari untuk mengisi stok.
Tapi saya tidak bisa menghubunginya sama sekali.
Apakah kamu orangnya?
yang menghabiskan malam dengan Shu Jing.
Apa yang kamu bicarakan
Panggilan yang Anda buat telah dimatikan
Harap setelah dengungan ... sial
yahh, Petugas Polisi Jiang Cui Patroli
CCTV anti-pencurian di Shangdong Residence adalah wilayahmu.
Ah ya
Baiklah, biarkan aku melihatnya segera.
Ini pagi data gambar dari kamera ke-3 unit ke-17
Terima kasih
Apakah ada yang salah?
Cui patroli, aku ingin mengkonfirmasi sendiri.
Oke, mengerti.
Terima kasih
Apa ini
Saya ingin menenangkan suasana hati dan pergi untuk sementara waktu.
Jangan khawatir, aku akan merawat tubuhku.
Panas sekali.
Apa hanya aku yang merasa panas?
Pada jam 9 malam, dunia hiburan tidak pernah tidur.
Hal ini mengingatkan pada
Periode larangan bepergian di tahun 1970-an dan 1980-an
SMP nasional da n SMP juga sudah mulai memperpendek kurikulum.
Orang-orang sering berkumpul di tempat pertunjukan, restoran, teater, dll.
Sudah melanggar tamu
Yang lebih mengejutkan adalah
Bukan kejahatan yang disebabkan oleh pecandu narkoba saja
Itu disebabkan oleh mudahnya peredaran obat-obatan yang tidak diketahui.
karena itu, warga jadi panik (Republik Korea, yang dikejutkan oleh obat-obatan zombie)
Pemerintah mengeluarkan perintah dari tanggal 15
Memobilisasi semua pasukan polisi di seluruh negeri untuk melakukan penyelidikan
Namun petunjuk tentang para pengedar masih belum diketahui.
Mulai sekarang, kita perlu mengubah sistem kerja menjadi 24 jam.
Petugas polisi Cui harus mencari kemungkinan wilayah penyelidikan
Perintah untuk membawa senjata telah dikeluarkan
Semua orang membawa pistol
Jika itu terjadi, kalian bisa menembaknya.
Jangan biarkan warga biasa terluka saat menggunakan senjata api
Pastikan untuk lebih berhati-hati.
Ok
situasi macam apa ini?
siapa yang tega melakukan ini semua?
Pengguna yang Anda panggil sementara tidak dapat menjawab
Akan ditransfer ke voicemail ...
(24 panggilan tidak terjawab)
Apakah kamu baik-baik saja atau tidak?
Pada akhirnya, apa yang harus aku lakukan?
Apakah kamu berpikir untuk meninggalkanku?
Apakah begitu sulit untuk mengirim pesan singkat ke Ping An?
Anda akan kembali dengan selamat. Ya.
Biarkan orang-orang kecil ini mencucinya dengan cepat.
Kemudian bersiaplah untuk menyembah Buddha.
Biarkan mereka beristirahat
Ah
Perut sudah kenyang dan juga lelah
Jika Anda ikut berdoa, Anda pasti akan duduk dan tertidur.
Mengapa Anda harus melakukan sesuatu yang tidak berarti?
Biarkan mereka mencuci sisanya saja.
terimakasih tuan
selamat malam tuan
Bagus
Berhati-hatilah
Awalnya kamu mengatakan bahwa hanya akan tinggal selama tiga atau empat hari.
Tetapi sekarang sepertinya kamu akan pergi dan aku harus menunggumu kembali suatu saat.
Ya
Saya ingin hidup lebih lama
Saya sangat senang bisa melihat kuil ini tetap ada setelah waktu yang lama.
Tawa anak-anak juga sangat bahagia.
Apakah pria itu dan anak-anak pergi berlatih?
Sesekali makan juga merupakan latihan
Pergi makan mie dan kerang
Ah
Mereka sekarang usia tumbuh dewasa.
apakah hal itu tak masalah?
Biksu tidak makan daging
Semua orang berpikir ini adalah hukum yang sama.
Bahkan, bagian bawahnya berupa rumput
Bukankah daun itu hidup?
Bentuk yang Anda lihat belum tentu penting
orang yang merampok cahaya dari rumput
Bukankah lebih baik untuk makan daging?
biksu..
Jika Anda ingin kehilangan satu, Anda harus kehilangan yang lain
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang ingin kamu hilangkan?
Demi melindungi dunia, orang akan kehilangan sosok yang disukainya
Eagle Five Brothers juga tidak
Mengapa Buddha harus melindungi dunia?
Tidak ada
Kehilangan orang yang Anda sukai untuk melindungi dunia
Itu sama dengan kehilangan hanya satu
Tapi menyerahkan orang-orang yang memilih dunia
Itu sama dengan kehilangan segalanya
Dapatkah dunia menghancurkan seseorang yang menyukainya, apakah itu yang terbaik?
Penggunaan obat-obatan yang tidak diketahui jenisnya
menjadi sebuah masalah serius
Ribuan orang terbunuh dan ratusan orang terluka
Setelah kejadian itu, polisi bergegas ke tempat kejadian.
Pihak berwenang menutup area dan sebagian jalan raya
Benar-benar menjadi ramai.
Bukankah itu akan menstimulasi di blue house dan pusat kota?
Ada masalah
Orang tua itu sedang mengajak bermain, dia ingin kita membayar lebih mahal lagi.
lakukanlah
Itu ...
Dia ingin sepuluh kali jumlah yang dia terima sejauh ini
Jika Anda tidak memberikannya, dia mengancam untuk memberi tahu polisi
Ini menjadi sangat menyenangkan
Ah, apakah Anda membawanya?
Ah
Ini adalah ponsel dari pasar gelap yang Anda cari.
Perangkat lunak yang diinstal agar tidak dapat dilacak
Bantu saya menemukan orang di sini
Ok
Bagaimana dengan biayanya?
Koki juga akan mencicipi makanannya sendiri.
sebelum ditempatkan di atas meja tamu
Apa yang Anda pikirkan tentang itu, pak tua?
Perasaan saat memakan obat yang anda buat.
Seorang profesor mengatakan ini.
kematian yang paling bahagia datang dari diri sendiri
saat harus meninggal diatas podium ketika mengajar murid-muridnya.
Aku juga akan membuatmu bahagia.
karena anda sangat mirip dengan orang yang saya kenal.
Entah itu soal mencari kehidupan atau hal lainnya
Ah, pak tua, tapi kamu lebih kuat.
kamu telah membuatkan sesuatu untukku.
Ayo pergi
aku pergi kesana
Aku sudah mati, nak.
Anda tidak bisa menutupi ini, biarkan aku mati.
aku pergi
hyuung
Pelajar aku ingin bertanya sesuatu padamu
Apa itu
Apakah kamu seorang master?
Zhang Shuozhen
Siapa kamu
Oh, kalian sudah bekerja keras.
Saya harus berganti pekerjaan.
Sangat aneh
Lusinan insiden zombie setiap hari dalam beberapa hari terakhir
Apakah hari ini terlalu sepi?
Itu bahkan lebih mengerikan pada malam badai.
Ayo pergi
Tunggu sebentar.
Oh, Sayang, Ayah tidak bisa kembali hari ini.
Pastikan untuk mengunci pintu dan tidur. Anda tidak boleh keluar.
Siapa lagi yang harus membunyikan bel pintu dan tidak membuka pintu?
Dan Ayah akan mengantarmu ke sekolah besok pagi.
jadi tunggu Ayah kembali
Ah, selamat malam, sayang.
Ayo pergi
Dan kamu tidurlah sebentar.
Ok
Kerja keras dan kesetiaan
Bagus
beri salam kepadaku juga
anak ini pengkhianat, oh yeah.
senior anda tidak merasa sangat lapar?
Apa yang terjadi
Makan yang ini.
lebih baik daripada tidak makan apapun.
Pergilah istirahat.
Sunbae, Anda tidak ingin beristirahat.
Ah, aku pikir terlalu sulit untuk pulang.
aku bisa tidur di sofa, kamu bisa pergi.
kalo begitu, aku akan keluar dan bekerja keras setia.
Silakan.
(Kantor Polisi Seoul, Seoul)
Apakah leher pacarmu baik-baik saja?
lihatlah sesuatu yang menyenangkan untuk dilihat di sini.
Halo
Bukankah perburuan zombie menarik?
Hwang dae jo
aku sengaja memberitahu lebih dahulu.
aku pikir permainan zombie sangat membosankan jadi aku berencana untuk mengakhiri
Tetapi aku telah merencakan untuk memulai permainan lain dengan Anda.
Apakah Anda tahu siapa yang berdiri di pagar?
Zhang Shuozhen
Tahun pertama manajemen universitas Korea
Seorang siswa sekolah menengah bunuh diri di tempat ini dua tahun lalu.
Saya memilih pilihan ekstrim karena saya tidak tahan dengan intimidasi kolektif teman-temannya.
Orang yang berdiri adalah pelakunya yang menindas anak itu.
Kenapa menggertaknya?
Hanya ada satu alasan
Agak dia mati dengan tidak tenang.
Tingkat intimidasi berada di luar akal sehat
Tetapi dua tahun lalu tidak ditelusuri dengan baik.
Hanya karena adanya tekanan, anak-anak yang mengalami depresi
Memilih pilihan ekstrim dan menutup hidupnya
yaa, hwang dae joo
Apa yang kamu lakukan sekarang
aku harus membuktikan satu hal kepada Anda sekarang.
ayah anak yang mati
sengaja datang hanya untuk mengetahui cerita dibalik kematian anaknya
Jangan beri tahu siapa pun
Tidak ada
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Sini sini
Yingyuan
Kekejaman terjadi setiap malam.
Memukul orang
aku tidak tahu kapan harus mengakhiri intimidasi di masa depan.
melepaskan pakaian anaknya dan menggantung tali di leher.
Seperti bermain dengan anjing
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
aku hanya berpikir bahwa kamu sangat menjengkelkan.
video yang direkam diunggah ke akun rahasia milik mereka.
Dan di share hanya untuk ditonton
Yingyuan
Rasa malu itu sesuatu yang sulit untuk ditanggung seorang anak berusia 16 tahun.
Pria itu adalah ayah dari anak yang mati.
Orang yang sangat baik
bisa dibilang dia orang yang berhati lembut yang bahkan tidak membunuh semut.
Tetapi apa yang terjadi sekarang?
Kenapa kamu melakukan itu?
apa salah anakku, apa untungnya bagimu?
Bagaimana bisa kamu memperlakukan orang seperti itu?
Maaf
Sungguh
Sekarang ayo bertaruh
Bagaimana dengan yang akan dilakukan sang ayah?
hentikan
aku akan bertaruh untuk menekannya.
Anda pasti memilih kebalikan dariku.
aku ingin kamu menghentikan anak itu.
Anda mengatakan bahwa dunia ini tidak gila, tetapi saya gila?
Jika Anda mengatakan bahwa dia orang yang sangat baik tak ada jaminan.
Bahkan ada tahanan yang membunuh putranya
Tidak, paman jangan lakukan
Yingyuan
Tidak
Pria yang malang
Bukan seorang psikopat
Namun berubah menjadi seorang pembunuh
brengsek kau hwang dae jo
Siapa yang akhirnya membunuh?
Apakah pria itu dibunuh atau terbunuh oleh dunia yang menjijikkan ini?
orang gila ini!
Kamu orang gila
Bahkan jika Anda mencari alasan
Hal-hal yang kamu sukai tidak dapat diubah.
Bahkan jika kamu ingin membuktikan sesuatu
kamu tetaplah iblis, kamu pria gila
Iblis tidak dilahirkan tetapi diciptakan
Anda kehilangan taruhan
Saya belum bertaruh dengan Anda.
Jika kalah, Anda harus dihukum.
Pembunuhan akan dimulai
Saya akan membunuh seseorang setiap minggu.
Tapi di sini ada tips
Hanya tebak perintah untuk menghentikan korban berikutnya
Anda harus menggunakan otak anda
Aku sedang dalam mood yang buruk untuk meladeni orang gila
dukun yang mati adalah satu-satunya yang bisa menebak teka-teki tentang diriku.
Apa yang akan kamu lakukan
Mari kita berhenti.
Ah, ada hal yang bisa mengakhiri game ini sekaligus.
Hong Shujing juga merupakan putri Qin Chao dan pacar Anda.
Bunuh dia dengan tanganmu sendiri
Maka Anda bisa mengakhiri permainan pembunuhan
Saya akan menghilang selamanya.
Apa yang kamu katakan
Meskipun menyakitkan melihat seseorang yang anda suka mati.
Tapi itu tidak sebagus saat membunuh seseorang yang kamu cintai.
Itu juga mengurangi kekhawatiran
Anda harus khawatir tentang kapan saya akan membunuh pacar Anda.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak akan membunuh Anda.
Tapi kamu akan bunuh diri
Dan itu adalah bukti terakhir dariku
Heiss anak ini, kamu dimana?
Jangan bersembunyi seperti tikus dan cepatlah.
Berkelahi denganku, di mana kamu sekarang?
ya Hwang dae joo
Telepon tidak dapat dihubungi
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Perutku..
Apa yang harus dipakai?
Selamat datang
Bukankah ini toko online yang terkenal itu?
Ya, ya
Kemana orang itu pergi?
Mengapa saya tidak bisa menghubungi?
Artinya
Ah, kamu adalah teman yang bekerja sebagai atasannya.
atasannya?
Apakah itu yang dikatakan Shu Jing?
Tidak, jika tidak, bahkan jika itu
Saya tidak ingin memberi tahu Anda sesuatu seperti ini.
Sebenarnya, dia itu masih bekerja di bawah naungan saya.
Lupakan, aku ingin tanyakan sesuatu padamu.
Saya tahu bahwa saya pergi ke toserba.
Pakaian lebih buruk dari yang dibayangkan, tidak ada yang bisa dilihat.
Anda terlihat sangat tertekan.
Apa?
Bosan dengan pria yang sering kamu temui, tetapi tidak bisa membuka hatinya.
Ya Tuhan, bagaimana kamu tahu itu?
Nama saya 裴 裴 领
Ah, benar
Li Suxi
Karena penampilannya yang sangat cantik, ada banyak pria yang mengejar Anda.
Apa yang indah
Kekayaan tahun ini sangat kuat
Pada saat ini, kamu akan terjerat dengan pria, jadi jangan bertemu.
Jadi jangan bertemu dengannya
Jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang masa depan Anda,
atur waktu untuk datang kepada saya
Apa yang kalian lakukan
Ah, sayang, aku sekarang membimbing jiwa yang terhilang.
Tidak seperti itu
Nona, kamu sangat imut.
hei mbak, mas ini itu berdiri dengan mata terbuka lebar
kamu berani merayunya?.
Bibi, saya tidak teratarik melakukan itu.
Bibi
Ini jauh lebih menghina dibanding panggilan guru tari.
Apa yang kamu bicarakan sekarang
apakah kamu tidak pernah belajar sopan santun?
Kapan Anda bertemu dan bahkan mengucapkan kata-kata dengan hormat?
Saya benar-benar melihat wajah menyebalkan dan akan membiarkan Anda pergi.
Itu yang harus saya katakan.
Pergi ke department store untuk membeli banyak pakaian indah.
Apakah Anda mendorong saya sekarang?
Apakah Anda pikir saya tidak bisa mendorong Anda?
Saya mengatakan bahwa mimpi semalam tidak terlalu baik.
Itu bukan mimpi, itu adalah masa depan yang bagus.
aku akan membuatmu terbangun untuk membuka tokomu
Rasa anggurnya terlalu kuat.
Jadi, bagaimana Anda ingin melihat wanita mabuk?
Apakah kamu gila
Bagaimana kamu tahu?
Saya awalnya seorang penyair.
Anda masih belum mengenal saya dengan baik.
ini adalah bidangku, dan aku terkenal sebagai ahlinya
Saya tidak berpikir bahwa aku sudah sadar sepenuhnya.
Masih belum melepaskan
Anda bisa melepaskannya
Kamu lepaskan
Apa yang terjadi pada semua orang?
Menurutlah padaku, teriakan satu atau dua, lalu lepaskan.
Satu dua tiga
Halo
Dimana kamu sekarang3
di minggu yang cerah ini kamu justru masih tidur.
bagaimana keadaanmu
Apakah kamu tidak kangen kepadaku?
Sungguh, aku sungguh
aku akan menanyakan satu hal kepadamu.
aku ingin bermain, karena saya bahagia hari ini.
yang benar saja
Bagaimana?
aku tidak peduli.
Cepat dan ganti baju, cepat, cepat.
Apa yang kamu lakukan
minggir minggir
kau bahkan sedang tidak bisa mengikat tali sepatu
Apa yang kau lakukan
aku ingin masuk dan merawat kuku.
Benar-benar tidak masuk akal.
Bagaimanapun, itu akan terpotong jika itu panjang.
Mengapa kita harus merawatnya?
Masuk
Pria dewasa tidak seharusnya kesana
Bagaimana aku bisa masuk ke tempat seperti itu?
aku akan menunggumu di luar.
masuklah, cepat
Bagaimana kabarmu, kenapa jadi begitu dingin?
Masuklah, cepat.
kenapa aku harus masuk?
Jangan suruh aku masuk
Masuk
Selamat datang
Apakah Anda ingin merawat kuku?
Ya
Duduklah di sini
Bukan saya
tapi dia
Mas, Pacarmu sepertinya sangat menyukaimu.
Apa?
Pasangan lain
Jika seseorang melakukan perawatan, maka orang lain akan membaca majalah.
Atau bermain dengan ponsel
tapi mbak itu terus memperhatikan mas.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa yang akan dilakukan kenapa tiba-tiba melihat sepatu
lalu kenapa kamu pakai sepatu yang rusak itu
bagaimana mengejar pencuri dengan itu?
Coba ini?
Untuk menyelamatkan dunia
Apa?
hwang dae joo
aku tahu apa yang diinginkan pria itu.
aku merasakannya hari itu.
Biarkan saja
Dunia akan hancur
Orang itu, aku akan menangkapnya
menangkap?
Tubuh hwag dae joo
Bahkan berhasil menangkap seratus kali
Juga sia-sia
Untuk benar-benar menghancurkan jiwa pria itu
dan membuatnya berakhir
polisi kriminal sekalipun tidak akan bisa melakukannya
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Untuk menghancurkan roh jahat pria itu
Butuh aura surgawi
Hanya melalui izin surga
Untuk mendapatkan energi
aku gak paham apa yang kamu katakan.
seorang wanita yang ingin menjadi dewa
gampangnya adalah
Menjadi dewa
Apa?
Kata-kata menjadi wanita Tuhan
dengan melepaskan semua emosi dan energi yang ada pada dirinya
Didedikasikan hanya untuk Tuhan
seumur hidup
Tentu saja, kamu tidak bisa jatuh cinta pada siapa pun.
Lalu
kedua orang mencitani akan berpisah
aku ingin putus darimu mas
emang kita pernah pacaran?
Juga
Tidak bisakah kamu menunggu dulu?
Kenapa aku harus menunggu
kamu benar-benar ingin menangkap hwang dae jo?.
aku dapat melihat woh.
setiap hari
aku merasa bosan ketika harus memikirkannya.
Kalau begitu mari kita bicarakan.
Jika mie ramen terlalu panas
aku akan melemparnya ke tanah
Saya ingin melakukan ini sekarang.
Buang ke tanah karena panas
aku ingin melakukannya
Bantu aku
Jangan goyah
Jangan menatapku dengan penuh kasih sayang
Jangan baper
Jangan menangis
Jangan merindukanku
aku benar-benar suka padamu
aku harus pergi ke kuil besok.
Pergi ke upacara pengangkatan
aku akan tinggal disana
aku akan diberi nama baptis
bukan menggunakan nama Hong Shujing lagi
ingatlah
Ini adalah hari terakhirku.
Itu dia masalahnya.
aku pergi
biarkan aku pulang sendiri
yang benar saja
apa ini alasan kamu mendadak membelikanku sepatu?
Versi yang baru ini telah ditingkatkan
Biarkan semua orang merasakannya.
Datang dan rasakan, mari kita pergi.
Sini sini
Duduklah di sini
Halo
Di mana kamar mandi di sini?
Lantai 2 gedung sebelah setelah keluar
Saya pergi ke kamar mandi.
Ok
Halo
Game sudah mulai apa yang kamu lakukan?
(private nomor)
hwang dae joo
Besok pagi kamu harus melihat berita
sebuah tangga di antara gedung-gedung komersial Korea dan Jepang.
Laporan tentang seorang wanita yang meninggal
gunakan wanita yang meninggal itu sebagai pengingat
Gunakan otakmu dengan baik
Maka Anda akan tahu siapa korban selanjutnya.
Jika tidak bisa menjawab dengan benar
Maka minggu depan satu orang akan mati.
Jangan berpikir terlalu rumit
Ini pertanyaan yang sangat sederhana
Ketika Anda tahu jawaban yang benar, maka
aku akan berlutut dan kemudian
menghela nafas
Cukup, hentikan ini semua
Cukup, hentikan
Anda tidak menyukai ini semua?
Jika Anda tidak suka itu, tolong selesaikan masalah ini dengan cepat.
Selamat tinggal.
yaa, hwang dae joo
Sial
(data pribadi)
Ini
kapten
Apa yang terjadi
Tangga yang damai dan aman itu menjadi lokasi pembunuhan
Apa yang terjadi dengan itu?
Itu
Ini
Oh, tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal-hal yang telah dipegang tim lain
Selesaikan saja kasus yang ada di bawah yurisdiksi kita.
Ah, ini aku.
Apa tidak apa-apa
Saya tahu terima kasih
Kapten, buronan kesayangan kita telah muncul
Benar benar.
aku sudah mengatakan untuk menyelesaikan ini
Apa yang kamu lakukan
Halo, cepatlah.
Diam
Oh, orang-orang ini.
Ups, orang-orang ini
Lelah?
Kerja keras
Ayo pergi
Minumlah semangkuk sup
Kerja keras
Kemana kamu pergi
Pelukan gratis
Peluk dan lepaskan
Hai
Selamat tinggal.
Mengisi bahan bakar
Ayo
Peluk dan lepaskan
Pelukan gratis
Ayo
Peluk dan lepaskan
Mengisi bahan bakar
Saya telah pergi sebelumnya.
petugas jiang
Apa yang kamu lakukan
Maaf atas kesalahpahaman ini
sial, kenapa kamu sangat cantik
Kenapa kamu disini?
Karena kesal
Apa?
Apa itu langit atau surga?
aku tidak tahu betapa hebatnya itu.
Biarkan semua orang berpisah
Apakah kamu mabuk?
Oke
Dengarkan apa yang saya katakan.
Saya tidak peduli apakah kamu akan menjadi dewa atau tidak.
Jangan katakan itu, bahkan jika kamu menjadi jahat
Aku tetap akan menyukaimu juga, aku akan menunggumu.
Dan setelah hwang dae jo
Aku akan tinggal bersamamu.
Apa yang terjadi padamu?
Terlepas dari kamu mau atau tidak, aku tidak akan berubah pikiran
Jadi jangan mencoba meyakinkanku
Tidak
cepat pergilah.
Apa yang salah
petugas jiang, kamu akan bernasib malang
Sekarang kemalangan terbesar bagiku, tahu apa itu?
sebuah rumah yang bisa melihat laut
Ada halaman yang luas.
menanam sayuran
Kursi goyang
dan lainnya
Saya sudah menanyakan semua harganya.
itu semua sangat mahal
Kesialan yang super itu
tapi aku ingin tinggal di rumah seperti itu.
Jangan bilang dua pekerjaan
Tiga pekerjaan pun harus dilakukan
Bagaimana bisa kamu seperti anak kecil?
Bisa dan kamu
Selama kamu bisa memiliki hari kebahagiaan
aku tidak peduli jika aku harus mengalami kemalangan dalam seumur hidupku.
Buddha
aku pergi
aku anggap tak melihatmu.
Saya pergi ke kamar mandi dulu.
Baiklah
(Jiang Bicheng)
(Pos surat lambat akan dikirim setelah satu tahun)
(Episode selanjutnya)
sengaja dihilangkan
biar penasaran
cerita lanjutannya :v
terimakasih
telah mendownload
subtittle
milik kami
sampai jumpa
di episode selanjutnya
........
kabardunia.com