SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 8
Duduk saja.
Maaf, Sayang.
Kau harus berpendirian teguh.
Kau kini pelayan Tuhan.
Kau bahkan tak boleh menangisi dirimu.
Sayang.
Malangnya dirimu.
Maafkan aku.
Ibu,
kau sudah bangun?
Ibu?
Ibu!
Ibu...
Tidak...
Astaga...
Tiga hari lagi.
Aku tak mengerti sedikit pun ucapanmu.
Pada tanggal 13.
Kemungkinan besar kejahatan yang sama
akan terjadi pada hari itu.
Korban berikutnya mungkin dekat
dengan Han Yu-gyeong.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sial.
Tak ada ruginya bagimu,
jadi, tolong periksa orang yang dekat
dengan Han Yu-gyeong.
Berapa kenalan yang kau punya?
Siapa maksudmu saat berkata
"yang dekat dengannya"?
Kerabat jauh, pemilik kedai favoritmu,
mantan teman sekolah, anggota klub,
tetangga sebelah...
Ada ratusan orang di daftar.
Bagaimana mungkin memeriksa setiap orang
dalam tiga hari?
Terlebih lagi , bagaimana kau bisa yakin
akan ada korban lagi?
Soal itu...
Ini membuatku gila.
Bisa kubantu?
Apa kau ibunya Nona Han Yu-gyeong?
Ya, benar.
Bu, jangan meninggalkan rumah
pada tanggal 13.
Omong kosong apa ini?
Kenapa aku harus tinggal di rumah seharian
pada tanggal 13?
Begitu juga seluruh anggota keluargamu.
Jadi, kuminta hubungi kerabatmu
dan kenalan putrimu.
Kau harus memberi tahu mereka
untuk tetap di rumah tanggal 13.
Paham?
Astaga.
- Apa lagi?
- Ikut aku!
Sungguh?
Harus dilakukan di sini?
Apa yang kau kerjakan?
Apa maksudmu?
Kenapa kau ikut campur
kasus pembunuhan Hapyeong?
Aku ditelepon Kepolisian Hapyeong.
Ada apa denganmu?
Kudengar kau katakan hal aneh
kepada keluarga korban.
Aku punya alasan.
Kalau begitu katakan alasannya.
- Sebenarnya...
- Kita harus pecahkan ini sendiri.
Jika bocor,
semua akan lepas kendali.
Katakan!
Sebenarnya...
Aku dapat pesan dari Surga
di dalam mimpiku.
Sudah puas?
Pil-seong, kuantar kau ke dokter.
Kau benar. Aku sudah gila.
Dasar berengsek.
Kenapa kau tak bisa dengarkan saranku
sekali saja?
Sial!
13 JANUARI
Kau sudah mau pergi?
Ikannya tak mau makan umpan
dan udara terlalu dingin hari ini.
Aku sudahi saja.
Lagi pula, aku harus kerja besok.
Kau ingin di sini semalaman?
Aku harus tangkap sesuatu selagi di sini.
Semoga berhasil. Jaga dirimu.
- Selamat malam.
- Malam.
Kenapa mobil itu?
Sial, dia memblokir jalan.
Ada apa?
Banmu pasti bocor.
Kau butuh bantuan?
Aku bingung. Entah lakukan apa,
tapi datang seorang penyelamat.
Aku belum pernah mengganti ban.
Begitu, ya. Biar kubantu.
Biar kulihat.
Ini belum dipasang dengan benar.
Kau tak bisa sembarang pasang dongkrak.
Ada cekungan di bawahnya.
Kau harus tempatkan dongkrak di sana.
Jika tidak, mobilmu bisa tergores.
Kau sepertinya ahli.
Ini kunci pasnya.
Kau hanya perlu melepas bautnya sekarang.
Kau sudah cukup membantu.
Biar kukerjakan sendiri.
Begitu? Ini dia, silakan.
Biar kupegangkan senternya.
Apa kau mau memancing?
Menurutku itu tak menarik.
Hanya itu yang bisa dilakukan di sini.
Aku tak tertarik menangkap ikan,
tapi tertarik menangkap orang.
Apa?
Kau tak paham?
Aku suka membunuh.
Kau punya selera humor.
Aku tak bercanda.
Jadi, siapa yang akan kau bunuh?
Kau.
- Siapa kau sebenarnya?
- Aku?
Sang Pencipta.
Kau tak bersalah.
Yang salah adalah yang gagal
memecahkan teka-teki.
Tunggu. Tolong jangan bunuh aku.
Jangan bunuh aku! Kumohon...
Ada batas tipis antara derita
dan kenikmatan.
NOMOR TAK DIKENAL
Bagaimana jika memancing?
Bedebah gila...
Kini, berita pembunuhan
yang terjadi semalam.
Di jalan dekat lokasi pemancingan
di Maseong, Gyeonggi-do,
pria berusia 40 tahunan ditemukan tewas.
Menurut Jeong,
saksi yang pulang dari memancing,
korban terbaring di tengah jalan,
mengalami pendarahan dari kepala,
dan perkakas logam perbaikan mobil
tertancap di dadanya.
Karena korban dibunuh
di dekat lokasi pemancingan
secara brutal,
polisi menduga
ini mungkin pembunuhan karena dendam.
Bedebah gila.
Berapa orang lagi harus mati
agar kau membunuh pacarmu?
Entah siapa yang mati pekan depan.
Bajingan gila!
Sial!
Sialan.
DETAIL PRIBADI
KIM MIN-SEONG
HAN YU-GYEONG
Sial! Mereka tak ada kesamaan sama sekali.
Kau sudah gila?
Aku yakin pasti ada sesuatu.
Pasti ada kaitan antara keduanya.
Aku harus mencarinya.
Nam-hyeon.
Aku punya kuis untukmu. Lihat ini.
Periksa kedua orang ini.
Usia, gender, alamat... Tak ada kesamaan.
Begitu juga sekolah dan pekerjaannya.
Mereka bukan kekasih atau musuh.
Mereka bahkan tak pernah bertemu di jalan.
Namun, ada kaitan antara mereka.
- Aku yakin itu.
- Apa?
Cari kaitannya dan akan kuberi kau
satu juta won.
Tidak, dua juta won.
Aku tahu berapa tabunganmu,
jadi, cukup membualnya.
Berengsek.
Sial.
Bayar dahulu utangmu.
Maaf, Seung-kyung.
Seharusnya kutunggu
hingga ada penyewa baru.
Jangan cemas. Aku akan pindah.
Kapan? Sekarang.
- Bagaimana dengan rumahmu?
- Sedang dipasarkan.
Kenapa? Karena utangku.
Kau tak pernah membawakan murid layak,
jadi, muridku masih kurang dari sepuluh.
Pembayaran jatuh tempo setiap bulan,
tapi aku tak punya uang.
Aku harus bagaimana?
Aku harus menjual rumah.
Astaga, menyedihkan.
Omong-omong, kau mau ke mana?
Ada sesuatu, jadi, harus keluar kota.
Aku akan tinggalkan sebagian perabotan
dan menjual barang-barang lainnya.
Katakan jika ada yang kau butuhkan.
Sudah semua?
Bisa bawa sepeda itu juga?
KAMI MEMBELI BARANG BEKAS
Tunggu, tahan!
DETAIL PRIBADI
HAN YU-GYEONG, KIM MIN-SEONG
HWANG DAE-DU
DETAIL PRIBADI
KIM NAK-CHEON
Dia petunjukmu.
Gunakan otakmu.
Lalu, cari siapa korban berikutnya.
HAN YU-GYEONG, KIM MIN-SEONG
Namun, aku janji,
tak akan membunuh kekasihmu.
Kau yang akan membunuhnya.
Dan itu...
- akan jadi bukti terakhir.
- Sial.
Polisi mati itu, Kim Nak-cheon, hanya dia
yang berhasil pecahkan teka-tekiku.
Bagaimana denganmu?
Kim Nak-cheon...
Ada pola...
Dia punya aturan sendiri...
Tunggu, ke mana perginya?
Ada apa ini?
Aku pindah ke tempat Ibu Cenayang.
Tak perlu tinggal di sana.
Itu lumayan jauh.
Ibu Cenayang...
meninggal sehari setelah ritualku.
Aku harus jaga pertahanan sekarang.
Itu bukan bangunan biasa.
Tempat itu dibangun di lokasi energi Surga
bisa mencapaiku dengan mudah.
Di kota yang kacau seperti ini,
sulit bagi energi untuk mencapaiku.
Jangan lakukan ini.
Aku tahu alasanmu,
tapi tak perlu mengubah caramu memandang
dan bicara kepadaku.
Aku pergi lusa.
Kau jual sepedamu?
Sial.
Detektif Kang, kuingatkan sekali lagi.
Kita tak boleh saling memiliki perasaan.
Kuingatkan sekali lagi
bahwa perasaan seseorang
tak bisa diatur dan dikendalikan
seperti takaran gula dalam kopi.
Berarti kita jangan bertemu lagi.
Astaga.
Kau mengancamku sekarang?
Hanya ada satu alasan kita bertemu.
Hwang Dae-du.
Baiklah. Kita akan membahasnya
setelah berhasil menyingkirkannya.
Hingga saat itu, aku menurutimu
dan memperlakukanmu seperti orang asing
yang kutemui. Puas?
Di mana Hwang Dae-du?
Dia buat permainan pembunuhan lagi.
Dia memancingku dengan nyawa.
Harus cepat kita tangkap.
Ini di luar kemampuanku.
Dia membunuh satu orang tiap pekan.
Dua orang sudah mati,
dan tak akan berhenti hingga
kutebak benar korban berikutnya.
Karena katamu akan lepas kendali
jika kuberi tahu yang lain,
aku tak bisa memberi tahu detektif lain.
Kita harus pecahkan sendiri.
Omong-omong,
Seon Yang-woo gunakan kemampuan ibumu
untuk bangkitkan Hwang Dae-du.
Bisa lakukan hal yang sama
dan bangkitkan Kim Nak-cheon?
Tak ada yang lebih tahu soal Hwang Dae-du
daripadanya.
Detektif Kim Nak-cheon
mungkin bisa pecahkan teka-teki ini.
Membangkitkan arwah
tak bisa memberimu jawaban.
Kau tak bisa bertanya pada arwah
seperti wawancara.
Kita buat dia merasuki seseorang.
Merasuki siapa?
Hanya inang yang tepat
yang bisa tahan dirasuki.
Rasuki aku.
Seperti Hwang Dae-du rasuki Yang-woo,
biarkan dia merasukiku.
Tidak, ini terlalu berbahaya.
Kau bisa mati dalam prosesnya.
Kau kini mencemaskanku?
Ayo lakukan.
Aku...
tak bisa.
Aku bahkan tak yakin bisa memanggil arwah.
Sepekan akan berlalu saat kita bergeming,
dan satu orang lagi akan mati.
Ini pilihan terbaik kita saat ini.
Untuk memanggil arwah,
aku butuh sisa-sisa jasad
atau benda yang disukainya selama hidup.
MENDIANG KIM NAK-CHEON
POLISI
Pak, izinkan aku pinjam sebentar.
POLISI SEOUL
Bagaimana abunya?
Begini...
dia tak sungguh mengizinkan.
Terlebih lagi,
pikirkan perasaan keluarganya soal ini.
Rasanya tak benar.
Katamu benda yang disukai cukup.
Kita harus teguh
untuk menangkap Hwang Dae-du.
Jangan khawatir.
Melumatnya hingga hancur tak cukup
untuk membuatku merasa lebih baik.
Baik. Sekarang apa? Kita harus apa?
Aku akan ke Hongsan sekarang.
Aku banyak tugas di sana.
Kau boleh ke sana malam hari.
Kenapa tak lakukan di sini?
Memanggil arwah
butuh banyak energi,
bahkan bagi paranormal.
Kita harus lakukan
di tempat penuh energi spiritual.
Aku tak suka kau tinggal di sana,
Seo-jeong.
Nama cenayangku adalah Myojin.
- Jangan panggil nama duniaku sekarang.
- Baiklah, Nona Hong Myojin.
Myojin saja.
Astaga.
Makanlah sebelum kau pergi.
Aku diet makanan mentah.
Kalau begitu kuantar kau ke terminal.
Aku pergi sendiri.
Lagi pula, kau janji tak akan begini!
Aku tak memintamu mencintaiku!
Kita tak bisa makan.
Aku tak bisa mengantarmu.
Lalu, kenapa tak tutupi saja
wajahmu dengan tirai
seperti ratu dari Dinasti Joseon?
Sial.
Ini karena...
Aku mungkin akan berubah pikiran.
Aku sudah tak bisa mundur lagi.
KEPOLISIAN SANGDONG
Tidak, ini terlalu berbahaya.
Kau bisa mati dalam prosesnya.
Kau tak melakukannya?
Apa kau akan mati?
Kenapa menatapku
dengan penuh kasih seperti itu?
Hei.
Katamu kau ingin ini, 'kan? Ambillah.
Apa? Sungguh?
Kau berikan untukku?
Pakailah kacamata hitam itu
dan ingatlah aku sesekali.
Kenapa kebaikan mendadak
dan tatapan penuh kasihmu
membuatku gugup daripada senang?
Kau terlibat masalah?
Namun, yang sudah terjadi
tak bisa diulang.
Menarik kembali barang
yang kau beri itu buruk.
- Hei, Pemula.
- Ya, Pak.
- Kau tahu...
- Ya?
ke mana Ketua Yu?
Aku tak tahu.
Belakangan, dia tampak suram.
Bertengkar dengan putrinya?
Astaga.
Ini. Minumlah.
Aku tak mau.
Ini enak.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Tak ada.
Ayolah, kau mengeluh seperti anak-anak.
Ada apa kali ini? Ceritakan.
Hei.
Ini. Lihat perutku.
Kurasa aku terkena asites.
- Apa?
- Bisa kurasakan.
Tubuhku terasa kaku dan aku merasa lelah
saat bangun pagi belakangan ini.
Lihat mataku. Apa kuning?
Kau harus ke rumah sakit.
Aku takut. Bagaimana jika dokter berkata
waktuku tinggal sebentar?
Aku harus melihat putriku Seung-hui
menikah sebelum aku mati.
Ayolah, kau membuat sial dirimu sendiri.
Jika aku mati, dia akan sendirian.
Dia tak punya ibu.
Pikiran meninggalkannya membuatku gila.
Bangun. Kita ke rumah sakit.
Hei.
Duduk sebentar, Pil-seong.
Aku minta bantuanmu.
Aku sudah pertimbangkan,
tapi hanya kau yang bisa kuandalkan.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
tolong jaga putriku, Seung-hui.
Dia keras kepala dan ingin menjadi polisi.
Itu membuatku gila.
Kau tahu betapa keras menjadi polisi...
Bicaralah dengannya
dan yakinkan dia masuk universitas biasa.
Juga...
saat dia menikah...
dampingi dia ke pelaminan.
Astaga.
PENYAKIT DALAM
Dokter.
Aku siap. Tolong...
katakan kebenarannya.
Berapa lama lagi waktuku?
Apa dia sungguh terkena asites?
Kau punya...
obesitas perut.
Apa?
Kau harus olahraga.
Astaga! Apa...
- Aku obesitas?
- Ya.
Yang benar saja. Lepaskan aku!
Hei, Merpati nomor satu. Kutraktir minum.
- Terima kasih. Ayo.
- Astaga.
Aku sudah tak bisa mundur lagi.
Itu konyol.
Astaga, lihat itu.
Astaga.
Dia bahkan tak bisa menjaga barangnya.
Bagaimana dia bisa menyelamatkan dunia?
Aku amat ketakutan sekarang,
jadi, segera mulai saja.
Kau belum makan sejak kemarin, 'kan?
Aku bahkan tak makan sayur.
Aku tak berselera karena gugup.
Kau tak minum, 'kan?
Aku sangat ingin alkohol,
tapi tidak minum.
Kau tidak bersetubuh
atau lakukan aktivitas seksual lainnya,
bukan?
Maumu kulakukan itu?
Dengarkan aku baik-baik.
Saat aku memanggil arwah,
ini akan tetap di sini sementara.
Lalu aku akan memanggil arwah
agar merasuki tubuhmu.
Setelah arwahnya merasukimu,
jiwa Detektif Kim Nak-cheon
akan menguasaimu.
Bagaimana denganku?
Mungkin akan terasa seperti tidur lelap.
Tentu, seperti saat bermimpi,
kau mungkin rasakan sensasi samar.
Mungkin kau bisa lihat sesuatu.
Namun, ingatlah.
Jangan paksa dirimu bangun.
Pikir saja kau sedang tidur lelap.
Bahkan jika jiwamu tertidur,
pikiran, pengetahuan, dan nilai moralmu
akan dibagi dengan Detektif Kim Nak-cheon.
Namun, aku tidak pintar.
Tak banyak yang bisa dibagi.
Berhenti bercanda.
Aku tak tahan karena gugup.
Kau siap?
Anggap saja siap.
Aku mulai sekarang.
Tunggu.
Ada apa?
Aku merasa bersalah memerintahnya
setelah menyeretnya dari Surga tanpa izin,
tapi tolong katakan
jangan perlakukan tubuhku seenaknya.
Akan kumulai.
Tidak, tunggu.
Kau bercanda?
Untuk jaga-jaga...
Aku yakin mustahil terjadi,
tapi untuk jaga-jaga...
jika gagal dan aku tak bisa bangun,
biar kutinggalkan wasiat.
Pertama, kremasi jasadku, lalu...
taburkan abuku di Laut Timur.
Tolong kunjungi
tempat abuku ditabur sesekali
dan tinggal di sana sebentar, ya?
Lalu...
Wajah, mata, hidung, mulut, dan suaraku...
Hafalkan dan ingatlah,
termasuk temperamenku.
Seperti menghafal lagu kebangsaan,
ingatlah semua.
Dengan begitu, kita bisa saling mengenali
di kehidupan selanjutnya.
Baiklah, kalau begitu...
Aku siap. Ayo mulai.
Ulurkan tanganmu.
Dia datang?
Caramu tahu?
Astaga.
Pegang ini.
Dia kini akan merasukmu.
Siapa kau?
Pak Kim Nak-cheon?
Pak Kim.
Hwang Dae-du...
Kau ingat dia, 'kan?
Ya.
Dia hidup kembali.
Apa?
Semua yang kukatakan benar.
Jika Hwang Dae-du tak dihentikan,
dunia akan hancur.
Hanya kau
yang bisa menangkapnya.
Aku tak bisa.
Ingatan terakhir tentangmu
mungkin saat kau menjadi alkoholik.
Kau harus kembali menjadi dirimu
di tahun 1995
dengan segera.
Kau tak seharusnya memanggilku.
Rasa sakit itu...
Aku enggan mengalaminya lagi.
Aku pernah membaca pikiran Hwang Dae-du.
Orang yang ditakutinya...
hanya kau, Detektif Kim.
Aku merasakannya.
- Tolong bantu kami.
- Kubilang tak bisa!
Banyak nyawa melayang
sejak dia hidup kembali.
Ada korban lagi dalam empat hari.
Permainan pembunuhan kejamnya
akan berlanjut.
Tak ada yang tahu siapa korban berikutnya.
Bisa saja orang yang kau cintai
atau andalkan.
Anggota keluargamu pun termasuk.
Siapa pun...
bisa menjadi targetnya.
Keluargaku...
Kang Pil-seong...
aku tak tahu apa pun tentangnya.
Detektif Kim,
jiwamu terhubung dengannya saat ini.
Memang membingungkan sekarang,
tapi jika fokus,
kau pasti bisa merasakan semua
yang diketahui Detektif Kang.
Apa hubunganmu dengannya?
Kami...
hanya kenalan.
tak lebih dari itu.
Tunggu.
PEMBUNUHAN HAN YU-GYEONG
Bajingan...
Kau tak mau tahu
siapa targetku berikutnya?
Satu, pegawai toko kelontong cantik
dan baik yang bekerja
menafkahi keluarga
karena gaji suaminya tak cukup.
Satu lagi,
gadis cilik di TK Saetbyeol.
Dia putrinya.
Kau tahu?
Ada batas tipis antara derita
dan kenikmatan.
Pertama, akan kubunuh anaknya
agar dia bisa lihat putrinya mati,
lalu aku akan membunuhnya juga.
Derita yang harus dirasakannya
dari melihat putrinya mati
di depannya akan begitu menyiksa.
Namun, deritanya akan sirna
karena dia akan mati juga.
Bajingan gila ini.
Berengsek.
Dasar...
Sial.
Ada gejala
selain halusinasi audiovisual?
Aku bermimpi tiap malam.
Aku selalu membunuh seseorang.
Adakalanya, aku tak bisa bedakan
antara mimpi dan kenyataan.
Kau akan dirawat inap.
Semua baik?
Kau harus menjaga jarak dari keluarga
untuk sementara waktu
andai terjadi sesuatu.
Sayang.
KEPADA DETEKTIF KIM NAK-CHEON
Jika kau membaca surat ini,
mungkin kau sudah merasuki tubuhku.
Saat ini, aku mungkin merasakan
dan melihat
hal yang sama denganmu di dalam jiwamu.
Aku minta maaf terpaksa memanggilmu
dari istirahatmu
karena aku tak bisa pecahkan sendiri.
Namun, kumohon kepadamu.
Tolong tangkap Hwang Dae-du.
Orang-orang yang akan kau temui
saat merasuki tubuhku
adalah mereka yang kusayangi
dan kupedulikan.
Tolong lindungi mereka dari Hwang Dae-du.
Selain itu, jika kau merasakan jiwaku,
aku yakin kau bisa rasakan
siapa yang kucintai.
Tolong lindungi wanita itu.
Jika kau di situasi
yang memaksamu
memilih hidupnya dan hidupku,
jangan ragu dan selamatkan dia.
Aku mengandalkanmu.
Ini mungkin merepotkan,
tapi tolong taruh semangkuk nasi
di altar kamarku
dan bakar dupa setiap hari.
Astaga, tubuhnya payah sekali.
Tubuhnya tak berguna. Sial.
GARIS POLISI
DILARANG MASUK
DETAIL PRIBADI
HAN YU-GYEONG
KIM MIN SEONG
GARIS POLISI, DILARANG MASUK
INVESTIGASI BERJALAN
Ya, aku pergi sekarang. Baiklah.
Halo, Pak.
Hormat! Selamat pagi, Pak.
Duduk di mejamu.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kau mengabaikan pesanku?
Ayo bekerja keras.
Hei, aku perlu bicara denganmu.
Ayo.
Ada apa?
Sesuatu terjadi kepadamu?
Katakan sesuatu, Bedebah.
Kau membuatku cemas.
Ada apa denganmu? Tak ada yang terjadi.
Ada yang aneh.
Mata itu...
Kau seperti orang yang berbeda.
- Hei, Pil-seong...
- Yong-sik terlihat.
Apa? Hei, Pil-seong. Hei!
- Itu mobilnya, 'kan?
- Ya, Pak.
Mobilnya masuk.
Waspada.
Tangkap dia saat turun dari mobil.
- Ayo.
- Ya, Pak.
Hei, Kim Yong-sik.
Sial.
- Dia bukan Kim Yong-sik.
- Apa?
Sial. Tangkap saja dia!
Sial.
Tangkap dia!
- Hei, Detektif Choe.
- Lepas!
- Ada orang lain di mobil.
Diam.
Angkat tangan, Kim Yong-sik.
Diam. Angkat tangan!
Hei!
Detektif Kang, sedang apa kau?
Dia bersenjata!
Jangan bergerak. Diam!
Tenang, tak apa-apa.
Jatuhkan pisaunya, atau kau terluka.
Kaulah yang akan terluka.
Hei!
Yong-sik menang kejuaraan tinju amatir.
Hei, Detektif Kang! Minggir!
Hei! Astaga, si bodoh itu.
Hei,
apa yang baru saja kulihat?
Hei.
Setidaknya kau cukup sadar untuk bicara.
HAN YU-GYEONG
HAPYEONG-GU, SEOUL
PEKERJAAN: SERVIS PELANGGAN
GOLONGAN DARAH: B
KIM MIN-SEONG
MASEONG-SI, GYEONGGI-DO
PEKERJAAN: KONSTRUKSI
GOLONGAN DARAH: O
"Hapyeong-gu."
"Maseong-si."
Hwang Dae-du,
apa yang mau kau lakukan?
- Ini Kim Nak-cheon.
- Kau temukan sesuatu?
Tak ada.
Kita harus berbuat apa?
Katanya dia akan membunuh lagi besok.
Bagaimana jika dia membunuh
sembarang orang
dan membuatnya seolah-olah berkaitan?
Tidak, dia gila kendali.
Dia membuat aturan sendiri
dan membunuh berdasarkan itu.
Namun, masalahnya,
aku tak menemukan kesamaan
di antara korban.
Menurut Detektif Kang,
Hwang Dae-du berkata,
kau akan menemukannya dengan mudah.
Tempat tinggal, sekolah, pekerjaan...
Tak ada kesamaan.
Begitu juga gender, usia, dan nama.
Bagaimana caraku menentukan?
Aku begitu bodoh!
Kenapa? Ada apa?
Han Yu-gyeong...
Kim Min-seong...
Kenapa dengan nama-nama itu?
Ini nama-nama korban
yang dibunuhnya 20 tahun lalu.
Korban pertamanya Han Yu-gyeong.
Korban kedua bernama Kim Min-seong. Sial!
Kenapa tak kusadari sejak awal?
Berarti,
nama korban ketiga adalah...
"Han Yu-gyeong."
"Kim Min-seong."
"Do Ji-suk"?
Do Ji-suk.
Korban ketiga bernama...
- Do Ji-suk?
- Sudah dahulu.
DETAIL PRIBADI
DO JI-SUK
Maaf menelepon larut malam.
Ini kediaman Nona Do Ji-suk?
Baik. Dia sedang bekerja?
Ada 16 orang bernama Do Ji-suk
di seluruh negeri.
Syukurlah ini nama belakang yang jarang.
Han Yu-gyeong dan Kim Min-seong...
Tak hanya nama. Mereka pun hampir sebaya.
dengan yang dibunuhnya 20 tahun lalu.
Korban dari 20 tahun lalu, Do Ji-suk.
berusia 40 tahunan.
Hanya ada dua orang dengan nama itu
Satu baru pindah ke Kanada,
dan yang lainnya tinggal di Daeju.
Baik, aku segera menuju Daeju.
Apa ini gedung apartemen
tempat Do Ji-suk tinggal?
Kuperiksa. Dia kini di rumah.
Kau sudah memberitahunya?
- Belum.
- Apa?
Jika memberi tahu dan mengamankannya,
kita bisa mencegah pembunuhan,
tapi tak bisa menangkap Hwang Dae-du.
Kita butuh dia untuk menangkapnya.
Maksudmu, kita pakai dia sebagai umpan?
Itu terlalu berbahaya.
Aku tak bisa minta bantuan polisi.
Ini berbahaya, tapi hanya ini caranya.
Do Ji-suk bekerja di restoran sup ikan
dekat jalan raya Daeju dan Okcheon.
Restoran tutup pukul 22.00.
Setelah giliran kerjanya,
dia selalu naik mobil pulang.
Dia mungkin...
akan membunuhnya saat itu.
Kita harus menyergap dan membunuhnya.
Tidak, kita tak boleh membunuhnya.
Dia akan merasuki tubuh lain
dengan semua jiwa
yang ditahannya.
Ini akan membuatnya pingsan.
Lalu, setelah itu apa?
Kita harus pisahkan jiwa yang lain
dari Hwang Dae-du.
Kita harus bantu mereka menyeberang.
Untuk Hwang Dae-du...
kita harus lenyapkan jiwanya.
Kau bisa melakukannya?
Hwang Dae-du bukan orang biasa lagi.
Aku tak yakin bisa menghadapinya.
Kau pikir dia sungguh akan datang?
Si berengsek itu sangat cermat.
Dia pasti memeriksa berkali-kali,
atau mungkin di suatu tempat
di sekitar sini sekarang.
Soal Hwang Dae-du...
Dia tak bisa ditangkap semudah itu.
- Kita harus bersiap.
- Apa Kim Nak-cheon hidup lagi?
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
Kemampuannya, dia bisa apa dengan itu?
Detektif Kim!
- Sial!
- Kurasa kau berlebihan karena ketakutan
seperti anak anjing!
- Kim Nak-cheon...
- Keluarlah, Berengsek.
Aku akan menghancurkanmu berkeping-keping!
Makin banyak yang akan mati.
Dia harus ditangkap dahulu.
Keparat itu menikmati
ketakutan orang lain.
Jangan kau terpengaruh.
Aku butuh bantuanmu.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani