SELURUH KARAKTER, ORGANISASI,
LOKASI, INSIDEN, DAN AGAMA
DALAM DRAMA INI FIKTIF
EPISODE 9
Apa Hwang Dae-du akan muncul?
Bagaimana denganku saat dia lenyap?
Kau takut?
Bagaimana jika aku menolak
meninggalkan tubuh ini?
Berarti jiwa Detektif Kang...
akan musnah.
Dua jiwa tak bisa hidup bersama
dalam satu tubuh.
Tampaknya kau sangat menyukai Pil-seong.
Setiap kali melihatmu, hatiku sakit
terlepas dari karena kemauanku.
Mungkin karena jiwa darinya.
Jangan cemas, aku tak akan mengamuk
menolak pergi.
Soal Hwang Dae-du...
Dia tak bisa ditangkap semudah itu.
Kita harus bersiap diri.
SUP IKAN PEDAS, SELADA TERIPANG,
SELADA SASHIMI TERI
Seharusnya dia sudah muncul sekarang.
Mungkin bukan hari ini.
Ini tepat sepekan
setelah pembunuhan terakhir,
aku yakin dia mematuhi jadwal.
Karena dia gila kendali,
tak mematuhi tenggatnya sendiri
bisa membuatnya serasa kalah bermain.
Waktu kita empat jam lagi.
Kita harus fokus dan waspada.
Ji-suk, bereskan dan rapikan semua
sebelum pulang.
Aku pulang.
Baik, Bu. Hati-hati.
Ya, Sayang.
Hampir selesai. Aku pulang sebentar lagi.
Aku baru selesaikan pengiriman terakhir.
Aku pulang sekarang.
- Bagaimana Eun-ji?
- Aku baru bicara padanya.
Sudah makan mi dadak. Dia mengerjakan PR.
Aku pulang sekarang. Dah.
- Baiklah, sampai nanti.
- Baik.
Astaga, kagetnya.
Astaga, Hyeon-ok menyebalkan.
Kubilang
jangan lupa menutup pintu belakang.
Aku tak paham.
Dia tak gunakan waktu dan lokasi terbaik
untuk membunuhnya.
Sisa dua jam sebelum tengah malam.
Bagaimana jika kita salah?
Lihat itu.
Kim Nak-cheon...
Arwah Kim Nak-cheon dibangkitkan.
Keadaan akan kian jadi menarik.
Ada yang salah.
Harus bagaimana?
Aku harus masuk.
Siapa?
Polisi.
- Ada yang bisa dibantu?
- Halo.
POLISI
KANG PIL-SEONG
Kami mendapat laporan anak hilang,
jadi, menanyakan para tetangga.
Begitu, ya.
Astaga, keluarga anak itu pasti khawatir.
Ayah, kenapa lama sekali?
Hamburger? Sungguh?
Baik. Ibu dan aku ke sana sebentar lagi.
Ibu! Ayah akan membelikan hamburger.
Dia minta bertemu di sana.
Kenapa makan hamburger sebelum tidur?
Astaga, maaf tak banyak membantu.
Semoga anak itu segera ditemukan.
Ya, terima kasih.
Semua baik-baik saja?
- Apa?
- Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Tolong kunci pintunya.
Dan telepon polisi
jika ada yang mencurigakan.
- Baiklah.
- Bagus.
Dah.
Astaga.
Hai, Sayang. Kenapa lama sekali?
Kami sudah di sini.
Keluar lewat pintu belakang. Aku di mobil.
Aku sudah membelikan hamburgernya.
Kenapa tak di sini?
Ayo ke taman
tempat biasa kita berkencan
dan makan dalam mobil.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Baiklah.
Kita diminta keluar. Kita makan di luar.
Bagaimana jika dia mengetahui
bahwa kita tahu korban berikutnya?
Meski begitu,
dia tetap berusaha membunuhnya.
Sudah kurang dari 30 menit.
Saat di rumahnya,
kau merasakan ada yang aneh?
Tidak.
Ibu! Ayah akan membelikan hamburger.
Dia minta bertemu di sana.
Kenapa makan hamburger sebelum tidur?
Kemampuannya...
dia bisa apa dengan itu?
Apa?
Mengubah suara, contohnya.
Dia bisa melakukannya?
Kurasa...
dia bisa.
Dia bisa melakukannya,
jika menyerap jiwa seseorang.
Hwang Dae-du di sana!
Detektif Kim!
Silakan.
Baik, ayo pergi.
Mobilnya di sini.
Ayah!
Ayo, masuk.
Kenapa pakai masker?
Sayang.
Kita harus ke mana
untuk makan hamburger?
Kim Nak-cheon...
Cenayang muda itu lebih kompeten
daripada perkiraanku.
Sial!
Kim Nak-cheon...
Bagaimana cara aku bermain denganmu?
Aku akan membuatmu merasakan
derita sesungguhnya.
Halo?
Kenapa kau melakukannya?
Kau kalah bermain walau tahu jawabannya.
Kau membuat keluarga Do Ji-suk tewas.
Hwang Dae-du.
Aku harus memujimu
karena menjawab dengan benar.
Hwang Dae-du, di mana kau?
Seharusnya kau membawa Do Ji-suk
ke tempat aman saat tahu jawabannya.
Lebih banyak orang mati
karena kau memakai otak tak bergunamu.
Namun, anak itu...
Seharusnya kau tak membunuh putrinya.
Biasanya kau tak begitu.
Kau sudah tak punya harga diri lagi?
Tampaknya kau banyak mempelajariku.
Atau...
apa Kim Nak-cheon hidup kembali?
Ujian pertengahan usai, jadi, tenanglah.
Bersiaplah untuk ujian akhir.
Sampaikan juga salamku
kepada wanita cenayang di sampingmu.
Hei, Hwang Dae-du.
Hwang Dae-du!
Hei, Hwang Dae-du!
Keluar kau, Berengsek!
Menepi sebentar.
Kenapa?
Pintu Neraka
mulai terbuka.
Kau tak mau masuk?
Hwang Dae-du
tak membiarkan kita menangkapnya.
Kita pasti kalah bermain.
Keparat itu menikmati
ketakutan orang lain.
Jangan kau terpengaruh.
Apa yang akan Kang Pil-seong lakukan?
Setidaknya dia tak menyerah...
semudah ini.
Kalian yang membangkitkanku.
Kalian melibatkanku
karena takut kepadanya!
Kau mau kembali?
Mau kubantu?
Pil-seong menyarankan melibatkanku
karenamu.
Apa...
Apa maksudmu?
Kurasa dia belum memberitahumu.
Hwang Dae-du memberi tahu Pil-seong
yang bisa dilakukannya
untuk akhiri pembunuhan ini selamanya.
Pil-seong diminta membunuhmu
dengan tangannya sendiri.
Dia putus asa dan tak bisa menyerah.
Namun, aku berbeda.
Aku sudah mati
dan tak putus asa mencoba apa pun.
Makin banyak yang akan mati
di permainan ini,
dan kita akan kehilangan akal.
Seperti rusa yang terperangkap,
semakin mencoba kabur,
semakin akan mengimpit.
Dan kita akan mati begitu saja!
Jadi, jika aku mati,
semua masalah selesai.
Kau sungguh mengira pria ini
bisa membunuhmu?
Aku merasakan jiwa Pil-seong.
Walau dunia berubah menjadi lebih buruk
daripada neraka terdalam,
dia tak akan sanggup membunuhmu.
Berarti kau bisa lakukan untuknya.
Aku tak takut mati.
Kau sungguh egois, ya?
UNTUK DETEKTIF KIM NAK-CHEON
Selain itu, jika kau merasakan jiwaku,
aku yakin kau bisa rasakan
siapa yang kucintai.
Tolong lindungi wanita itu.
Jika kau di situasi
yang memaksamu memilih hidupnya
dan hidupku,
jangan ragu dan selamatkan dia.
Aku merasakan jiwa Pil-seong.
Walau dunia berubah menjadi lebih buruk
daripada neraka terdalam,
dia tak akan sanggup membunuhmu.
Ini mungkin merepotkan,
tapi tolong taruh semangkuk nasi
di altar kamarku
dan bakar dupa setiap hari.
Kau cantik.
Kalian pasti terkejut.
Pil-seong akan segera kembali.
Arwah yang merasuki tubuhnya saat ini
bukan orang jahat,
jadi, jangan takut.
Kemarilah.
Kau...
tak seharusnya di sini.
Ini salahmu.
Gadis ini tak memilih mengakhiri hidupnya.
Dia harus menyeberang sebelum terlambat.
Jika sungguh menyayangi cucumu,
kau akan membebaskannya.
Seharusnya kau mati sendiri,
jangan menyeret gadis tak bersalah!
Jangan keliru dengan perasaan cinta
karena ini bukanlah cinta.
Jika sungguh menyayangi cucumu,
biarkan dia beranjak ke kehidupan baru
dan hidup dengan kebahagiaan
yang terampas darinya.
Pak, kumohon.
DISITA
PENAMPUNGAN TUNAWISMA
PENGINAPAN
Di mana kau sekarang?
Detektif Kang, kau bisa mendengarku?
Detektif Kang.
Pak Kang Pil-seong.
Kau bisa mendengarku?
Dari bau alkohol,
tampaknya Nak-cheon tertidur
setelah beberapa gelas minuman.
Silakan masuk!
Kau tampak berbeda.
Duduklah.
Sepatu lain tak senyaman ini.
Kita masih belum menangkap Hwang Dae-du.
Jangan bahas dia.
Lagi pula, aku bisa merasakan semuanya.
Aku sangat mencemaskanmu.
Jangan menyulitkanku.
Aku merindukanmu.
Baru beberapa hari,
tapi aku sangat merindukanmu.
Kau menyukaiku?
Apa aku begitu cantik?
Maaf merusak suasana,
tapi kau tidak begitu cantik.
Mencintaiku
bisa membuatmu sengsara.
Kau tak keberatan?
Tidak.
Kini aku harus bagaimana?
Kau harus mengadakannya.
Maksudmu ritual gut?
Benar, gut. Bagus sekali.
Cepat tanggap membuatmu sukses.
Kudengar biayanya mahal.
Bu, omong kosong apa itu?
Suamimu akhirnya naik jabatan
setelah empat tahun
dan anak emasmu akan masuk
universitas bergengsi.
Beraninya bilang biaya semurah itu
tak sepadan?
Maksudku,
jika ucapanmu benar, berarti...
Tunggu, kau meragukanku?
Tidak juga.
Aku tak memaksa. Kau yang harus memilih.
Asal tahu saja.
Hoki menghampiri keluargamu tahun ini.
Hoki besar berputar di keluargamu.
Namun, disertai sedikit nasib sial.
Jika kau tak mencegahnya selagi bisa,
hoki besar itu akan sirna.
Seperti katamu,
itu hanya sedikit nasib sial.
- Mungkin hoki besar bisa mengalahkannya.
- Omong kosong!
Jadi, begini rasanya bicara
dengan jiwa acuh tak acuh.
Bu,
perhatikan baik-baik.
Ini dua liter keberuntungan.
Sama seperti pikiran masa bodohmu,
ini sedikit nasib sial.
Kira-kira satu atau dua gram.
Baiklah, aku setuju. Lakukan ritual gut.
Transfer yang banyak nanti.
Banyak?
Sejuta won?
Sikap masa bodohmu
pasti melupakan satu digit.
Tunggu... Maksudmu, sepuluh juta won?
Kenapa pakai uang tunai?
Menghitungnya saja merepotkan.
Bisa dibantu?
Astaga. Kau sahabat pacarku.
Ada apa kemari?
Kau ingin diramal?
Sial.
Semuanya bangun! Aku tutup hari ini.
- Sungguh?
- Namun, aku sudah menunggu lama!
- Ramalan berikutnya gratis.
- Astaga.
- Sukar dipercaya.
- Aku butuh hari ini.
- Kau bercanda?
- Semoga harimu indah.
Kebahagian beserta kalian hari ini!
RUMAH INI TUTUP SEMENTARA
Entitas tertinggi memercayaimu
dengan kemampuan istimewa.
Namun, ini jalan yang kau pilih.
Sudah kuduga kau langsung tahu.
Saat terakhir kita bertemu,
aku tahu kau berbeda,
tapi tak sadar kau pelayan Tuhan yang sah.
Menggunakan anugerah yang diberikan
untuk menghasilkan uang
adalah pelanggaran hukum Surga.
Selain itu, sebagai pelayan Tuhan,
mencintai seseorang
adalah dosa tak termaafkan.
Kau tahu, 'kan?
Mau kau apakan Seung-kyung?
Nona,
aku tak memilih dilahirkan
dengan anugerah ini.
Bertemu dan jatuh cinta pada seseorang
itu di luar kendaliku.
Kau mungkin tak akan paham.
Aku paham.
Apa?
Kau berhasil membuka usaha
di lokasi penuh energi spiritual.
Omong-omong,
kenapa aku dapat kehormatan ini?
Dengarkan baik-baik ucapanku.
Apa...
Apa itu benar?
Jika kita tak menghentikan Hwang Dae-du,
petaka akan menimpa kita.
Astaga.
Aku yakin kau tahu,
ini harus dirahasiakan antara kita.
Jangan cemas.
Lagi pula tak ada yang percaya kepadaku.
Aku tak tahu akan diberi tanggung jawab
sebesar itu.
Aku butuh bantuanmu.
Jika aku membantumu,
apa pelanggaranku pada hukum Surga
akan dimaafkan?
- Apa?
- Kondisi yang meringankan dan semacamnya.
"Rumah ini tutup sementara?"
Astaga, lihat siapa ini. Pak Kang.
Pak Kang.
Kau tak menggubrisku.
Kau melupakanku?
Apa aku mengenalmu?
Astaga.
Aku tahu kau berengsek,
tapi tak kusangka serendah ini.
Dengar, Kang Pil-seong.
Jika kita bukan kenalan,
aku harus menjadi hantu
untuk tahu namamu.
Aku akan merasakan
jika kau kenalan Pil-seong,
tapi tidak.
Kau pasti orang yang tak ingin dia ingat.
Aku paham alasannya.
Kau sudah mabuk jam segini?
Kenapa bicara sebagai orang ketiga?
Apa urusanmu dengan pacarku?
Kau mengabaikanku lagi.
- Sayang, kejutan sekali.
- Pak Bae,
kau memintanya kemari?
Astaga.
Wanita itu sudah memberitahuku.
Sayang, kita bicara nanti.
Kenapa kau tutup hari ini?
Kuceritakan semuanya nanti,
jadi, bisa biarkan kami hari ini?
Kau bercanda?
- Minggir.
- Sayang!
- Sayang, kumohon.
- Minggir.
Sayang, jangan. Tunggu.
Seo-jeong, kenapa kemari pukul sebegini?
- Seung-kyung...
- Kita harus bicara di luar.
Kalian berniat apa?
Mau diam-diam berselingkuh?
Bukan begitu.
- Ayo. Kuberi tahu di luar.
- Tidak, tunggu!
Tidak, lepaskan!
Silakan masuk.
Aku akan tinggal di sini sementara.
Dia mungkin sudah merencanakan
permainan baru.
- Makin banyak yang akan mati.
- Dia harus ditangkap dahulu.
Bagaimana caranya?
Kita harus menerawang Seon Yang-woo.
Seon Yang-woo?
Dia yang membangkitkan arwah Hwang Dae-du.
Hwang Dae-du merasuki Seon Yang-woo,
tapi saat Seon ketahuan membunuh,
dia memilih membunuhnya
dan mengambil tubuh orang lain.
Menurutmu, arwah yang meninggalkan tubuh
harus segera merasuki tubuh lainnya
karena jika tidak,
energi jiwanya akan musnah.
Jika berencana mengganti tubuh,
dia pasti sudah memilih inang barunya.
Lantas...
Seon Yang-woo tewas di hutan Anpyeong.
Itu tempatku menangkap Hwang Dae-du
24 tahun lalu.
Dia mengenal area itu
berarti dia mencari
orang-orang yang bisa dirasuki nanti.
Tetap saja, itu wilayah yang besar.
Hwang Dae-du tak pernah bertindak acak.
Dia gila kendali
yang harus menghubungkan semua
dan memberinya makna.
Apa dia akan bisa...
dapat tubuh lagi?
PETERNAKAN ANPYEONG, GUNUNG-34,
ANIL-RI, SINDO-EUP, ANPYEONG-SI
Aku akan mengejar petunjuk.
Silakan saja. Semoga berhasil.
Hei.
Bagaimana menurut kalian?
Bahkan menurutmu
dia bertingkah aneh, 'kan?
Benar.
Dia menjadi berbeda setelah cuti.
Bagaimana menurutmu?
Firasatku mengatakan dia bisa saja
orang yang mirip Pil-seong.
Aku sedang tak ingin bercanda.
Kurasa mungkin saja
bahwa dia sungguh terpukul
setelah kasus Seon Yang-woo.
- Menurutmu juga begitu?
- Ya.
Ini bencana.
Menurut protokol,
kita harus melaporkannya,
tapi aku tak tega. Astaga.
Bagaimana jika kita
menyeretnya ke dokter secara paksa?
Coba pikirkan.
Dia pernah hilang akal,
tapi kini bertingkah normal.
Bukankah itu artinya gila?
Aku hanya sangat bingung.
Kita harus bagaimana?
Awasi saja dia diam-diam.
Tingkahnya membuatku cemas.
Sial.
Tunggu. Bukankah kita harus bertanding
sepak bola dengan Unit Kekerasan Gangpo?
Benar.
Nam-hyeon, jangan kucilkan Pil-seong
dan coba bicara dari hati dengannya.
Cari akar masalahnya. Bisa?
- Tentu.
- Baik.
Lihat dirimu.
Kau dan aku tak ada bedanya.
Rumah peristirahatan?
KADASTER DAN SERTIFIKAT BANGUNAN
Aku ingin informasi pendaftaran
komplek rumah peristirahatan
dan bangunan di sekitar sini.
Ada tiga keajaiban di dunia ini.
Riasan, petir,
dan Kang Pil-seong tak bisa sepak bola.
Seburuk itukah?
Pertandingan sepak bola tahunan
dengan Polsek Gangpo besok
tak seperti pertandingan biasanya.
Harga diri kita dipertaruhkan.
Kita membuat rekor lima kali menang
dan lima kali kalah 10 tahun ini.
Karena jaraknya yang dekat,
kita sering merebutkan wilayah
dengan Polsek Gangpo.
Tahun lalu, kita diberi kesempatan
untuk memutus siklus persaingan
dan memimpin pertandingan.
Satu gol untuk mengakhiri
skor nol-nol yang membosankan
dicetak!
Orang yang menembak gol adalah
Son Heung-min-nya kepolisian kita.
Dia itu Detektif Choe...
yang juga dikenal sebagai diriku.
Bagus!
- Ayo.
- Oper!
Bagus!
- Bagus!
- Tidak!
- Tembak.
- Ayo!
-Nam-hyeon!
Ada apa?
- Ada masalah?
- Ketua?
Setelah hari itu,
rumor dia kehilangan kejantanan
tersebar seperti legenda.
Itu juga saat dia mulai mengomeliku
tanpa sebab yang jelas.
Kita hanya punya satu menit.
Jika bertahan semenit lagi,
kita bisa menang.
Hanya satu menit lagi.
Jangan lakukan apa pun, diam saja.
- Oper kepadaku!
- Oper ke sana! Bawa bolanya.
- Begitu.
- Bagus.
Hei, kalian hanya perlu menangkap bolanya.
Ambil.
Aku tak pernah membayangkan
akan melihat tendangan payahnya.
Kenapa kau melakukan itu?
Tiga detik sebelum peluit,
dengan sundulan Pil-seong,
pertandingan seri.
Setelah gol penentuan,
tim kita kalah.
Kita harus bagaimana?
Hanya ada 11 pemain tahun ini.
Kita tak bisa jadikan dia cadangan.
Anggap saja
kita sudah benar-benar kalah.
Sial.
Sebelah sini.
Operan bagus.
Ini dia.
Ini.
Diam saja. Jangan lakukan apa pun.
Aku tahu kau diam saja,
tapi cobalah jangan bergerak.
Jika lawan datang, dorong saja.
Tarik celananya.
Dapatkan kartu merah. Itu misimu.
Baiklah.
Dasar...
Detektif Kang! Kau senjata rahasia kami.
Pastikan cetak gol lagi hari ini.
Aku mengandalkanmu.
- Oper kepadaku.
- Baik.
Berikan kepadaku. Oper.
Masuk ke sana!
Ayo!
- Tidak!
- Jangan tendang ke sana.
- Ke sana.
- Hei!
- Tembak!
- Sial!
Hei, apa-apaan itu?
- Katamu jangan bergerak.
- Bagaimana bisa diam saja?
Kenapa ribut saat aku menurutimu?
Astaga, sejak kapan kau harus mendengarku?
Baik. Turuti kataku, ya?
Saat kau dapat bola,
lewati musuh dengan trik,
lakukan belokan Marseille,
dan tembak setelah mematahkan pertahanan.
Kubunuh kau jika tak menurutiku.
Sial.
Di sini!
Oper kepadaku! Hei!
- Hei.
- Ke belakangmu!
- Itu dia! Oper!
- Lewati mereka!
Lewat sini!
Pak, apa-apaan itu?
Itu bukan Kang Pil-seong. Aku yakin.
PANGKALAN DATA PENDUDUK NASIONAL
NAMA: KIM JI-HANG
ALAMAT: SIYANG-GU, SEOUL
SIYANG-GU, SEOUL
Ibu tak perlu keluar.
Tentu saja harus.
Kau pasti kedinginan.
- Semoga harimu indah.
- Baik.
Kesayangan ibu.
- Sampai nanti.
- Baik.
- Masuklah.
- Selalu jaga diri.
- Nanti kutelepon.
- Baik.
-Ji-hang.
- Semangat.
- Ayo.
Itu selalu terjadi. Ayo minum.
- Ayo minum.
- Ayo.
Ayo. Lupakan saja soal itu.
Semangat.
- Santai saja.
- Perlahan saja.
Pak Yun selalu bertingkah kurang ajar.
Jangan pikirkan dia, Ji-hang.
Dia benar.
Bukankah Pak Yun juga menyukaimu?
Dia terkenal karena itu.
Jika ditolak pegawai wanita yang disukai,
dia akan menyiksanya
hingga mengundurkan diri.
Berengsek. Ini menyebalkan!
Memang kenapa jika dia saudara CEO?
- Benar.
- Menyebalkan.
Aku tak akan mengundurkan diri.
Aku berjuang untuk pekerjaan itu.
Aku harus membayar pinjaman
untuk apartemen.
Aku harus melunasi operasi kaki ibuku.
Ibuku...
menghabiskan hidupnya mengurusku,
lalu jatuh sakit.
Dia membanting tulang
dan bekerja di restoran.
Dia tak pernah habiskan uangnya sendiri.
Saat aku dapat pekerjaan ini,
ibuku sangat senang.
Aku tak bisa berhenti.
Tak peduli siapa atasan...
yang mencoba membuatku mundur...
aku tak akan mundur.
Astaga, di sini dingin.
Ji-hang, kau ke arah sana, 'kan?
- Hati-hati di jalan, Ji-hang.
- Ya, hati-hati.
- Semangat.
- Sampai jumpa besok.
Semoga kau melupakannya.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Sedang apa kau, Berandal?
Siapa kau?
Kalian bajingan kurang ajar.
Kalian ingin berkelahi dengan polisi?
Sial. Lari!
Berbahaya sendirian di sini.
Sebaiknya kau pulang.
Baik. Maaf.
Kau polisi?
Boleh duduk sebentar?
Aku tak bisa jalan karena pening.
Ini dunia yang berbahaya.
Kenapa minum hingga mabuk parah?
Kau tinggal di apartemen ini?
Ya.
Hubungi keluargamu.
- Apa?
- Cepat.
- Halo?
- Ibu, ini aku.
- Halo.
- Siapa ini?
Halo?
Jangan terkejut. Aku polisi.
Putrimu sangat mabuk.
Sebaiknya kau ke taman dan menjemputnya.
Ibu, jangan cemas. Dia polisi.
Dia tak bisa berjalan pulang,
jadi, kau harus...
Tidak, aku bisa pulang sendiri.
Ibuku tak bisa kemari
karena kakinya sakit.
Hei, Ibu.
Aku bisa pulang sendiri.
Tidak, aku tak apa-apa.
Aku segera pulang. Baik, sampai jumpa.
Terima kasih, Pak. Maaf merepotkan.
Naiklah.
- Apa?
- Naik ke punggungku.
Ayahku juga polisi.
Dahulu, dia polisi.
Dia di Unit Kekerasan.
Polisi pasti sering menggendong orang.
Ayahku...
dahulu sangat sibuk,
jadi, kami jarang bertemu
saat aku masih kecil.
Temanku yang lain bepergian
dengan ayahnya.
Ayah mereka bahkan mengajak
ke taman hiburan.
Namun, adakalanya
ayahku bahkan tak bisa pulang.
Apa kau juga begitu?
Tidak.
Begitulah ayahku dahulu.
Kadang kala,
dia muncul di depan TK-ku
dan menggendongku tanpa banyak bicara.
Saat itu,
aku benci karena dia begitu.
Namun, setelah kini dipikirkan,
kurasa itu caranya meminta maaf kepadaku.
Dari yang kuingat,
ayahku orang yang sangat dingin
dan membosankan.
Mungkin menurutmu aku aneh.
Aku pulang digendong orang asing,
dan menceritakan banyak hal.
Namun, ini terasa sangat aneh.
Terasa sangat nyaman
seperti digendong ayahku.
Kau memanggilku, Pak?
Sudah makan siang?
Ada apa? Aku membuatmu kesal?
Tak ada gunanya merasa kesal
karena dihukum bosmu.
Kenapa kau ingin bertemu, Pak?
Kau beruntung, Nona Kim.
Aku berniat memberimu pelatihan intens,
tapi kau dipindahkan.
Apa?
Kau mengerjakan server logistik, 'kan?
Mereka minta bantuanmu membangun server.
Kau akan ke sana tiga bulan.
Kau harus banyak minum yoghurt,
karena sudah berhasil
memperpanjang karier di sini.
Mereka memintamu ke sana besok.
Kau ada wawancara.
Apa ini?
Ini sup tulang ekor.
Apa... Apa ini?
Itu caraku saat kesulitan dapat petunjuk.
Membantuku menemukan kaitan
di antara kasus.
Aku tak paham maksudmu.
Kucatat semua temuanku
soal kasus Seon Yang-woo.
Mulai dari semua korban yang dibunuh
di kampungnya, teman-teman, sekolah,
hobinya...
Pertama, kususun semua informasi
yang kudapat.
Lalu aku kumpulkan informasi
lokasi dia tewas, rumah tetangga,
gedung terdekat
dan tata letaknya pun kususun.
Dengan begitu, aku mungkin dapat kaitan
antara beberapa data.
Kadang kala, metode sederhana berhasil.
Sudah dengar kabar Hwang Dae-du?
Bukankah dia terlalu tenang?
Ini membuatku gugup.
Aku cemas
dia mungkin merencanakan sesuatu.
Pak, dia orang yang akan mengatur
server logistik.
Halo, Pak.
Namaku Kim Ji-hang.
DIREKTUR SENIOR OH SU-HYEOK
Selamat datang.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Namaku Oh Su-hyeok.
SEON YANG-WOO
KEPALA BEDAH RS HANWOOL
YU JAE-HYEONG
DIREKTUR RS HANWOOL
PARK JI-HYEOK,
KEPALA BEDAH SARAF RS HANWOOL
KIM SUN-YONG
WAKIL DIREKTUR RS HANWOOL
OH SEONG-SIK
YAYASAN RS HANWOOL,
KETUA GRUP TF
225-7, SAYUL-RI, SEOLPYEONG-MYEON,
ANPYEONG-SI
PEMILIK: OH SEONG-SIK
225-7, SAYUL-RI, SEOLPYEONG-MYEON
OH SEONG-SIK
Seseorang merasuki tubuhnya.
Kurasakan jiwa pembunuh yang kuat.
Dia harus dicegah.
Terlalu berbahaya.
Hwang Dae-du mengenalmu.
Boleh bertanya kenapa memilih
perusahaan kami?
Aku memilihmu, bukan perusahaanmu.
Saat melihatmu,
bisa kubayangkan seperti apa ayahmu.
Aku akan ikut mulai besok.
Apa kau pernah membunuh?
Kau akan memohonku untuk dibunuh.
Aku harus periksa sendiri
yang mana Hwang Dae-du.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani