Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dua tahun yang lalu
di Tiongkok, Jung In Soo"
Kamu siapa?
Lepaskan aku.
"Episode 19"
Penipu terkenal, Jung In Soo?
Itu gelar yang bagus, bukan?
Negara ini berusaha
keras untuk menangkapmu.
Apa yang kamu rasakan?
Siapa... Siapa kamu?
Kamu hanya punya dua pilihan.
Kamu mau mati?
Atau hidup?
Kamu ingin mati atau hidup?
Bagaimana jika aku ingin hidup?
Kalau begitu
Jung In Soo harus mati.
Kubilang aku ingin hidup!
Biarkan aku hidup!
Jumlahnya dikatakan mencapai 7,1 miliar dolar
dan itu hanya perkiraan.
Pada bulan Maret 1992, Choi mengirimnya dari akunnya.
Polisi telah mengejar pelakunya selama berbulan-bulan.
Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Tunggu, Dokter.
Dokter.
CEO perusahaan piramida Mining Gold,
Jung In Soo, yang menghilang
dilaporkan tewas di Tiongkok
dalam kebakaran hotel yang terjadi tiba-tiba.
Jung In Soo telah melarikan diri ke Tiongkok
setelah menipu orang sejumlah miliaran dolar.
Satuan polisi di Korea dan Tiongkok
bekerja sama secara aktif,
tapi gagal menangkap Jung In Soo.
Halo?
Bagaimana? Kamu menyukai wajah barumu?
Ada satu lagi hadiah di dalam failnya.
Kamu akan sangat menyukainya.
Ini kehidupan yang tidak akan bisa kamu alami
jika kamu tetap menjadi Jung In Soo.
"Detail pribadi, Jin Yong Tae"
"Pengimpor tas"
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Jalankan saja tugas yang diperintahkan.
Apakah itu terlalu mudah?
Yang kamu minta.
Tapi
kamu harus mengingat sesuatu.
Secara hukum,
kamu sudah mati.
Jin Yong Tae. Tetaplah sadar!
Selamatkan aku.
Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkanmu demi aku.
"CornerStone Mars"
Selesai.
Dengan banyaknya darah yang hilang, dia akan mati.
Baiklah, aku mengerti.
"Memanggil"
Kamu menghubungi V?
Baiklah.
Proyek Cors.
Lanjutkan seperti yang direncanakan.
"Kebidanan dan Kandungan Yoo Ji Seob"
"Ruang Operasi"
Merepotkan sekali.
Bagaimana kondisinya?
Aku menjahitnya. Dia kehilangan banyak darah dan mendapat transfusi.
Dia pasti sudah mati jika kamu terlambat.
Terima kasih.
Siapa dia?
Beberapa hari yang lalu, aku harus merawatmu.
Sekarang operasi darurat?
Bukankah kamu terlalu sering menyalahgunakan aku?
Maaf. Kami akan segera pergi.
Tetaplah di sini sampai dia pulih.
Kamar di ujung kosong.
Baik. Selain itu...
Jangan beri tahu siapa pun?
Mengapa kalimatmu selalu sama?
Jangan hubungi Ji Yeon.
Tentu.
Ji Yeon bisa dalam bahaya.
Jika kamu begitu peduli kepadanya,
akankah kamu memedulikan perasaannya kepadamu juga?
Aku akan memberimu beberapa pakaian.
Kamu bersimbah darah.
Kamu akan lebih menarik perhatian jika seperti itu.
Mereka berdua baik-baik saja, bukan?
Kamu sudah bangun.
Aku selamat.
Aku menyelamatkanmu karena membutuhkanmu. Itu saja.
Terima kasih.
Hei, pakaian ini...
Kamu punya yang lainnya?
Kamu berada di klinik kebidanan dan kandungan.
Anggap saja ini bedah caesar dan tinggallah beberapa hari.
Baiklah.
Aku hidup dan itulah yang penting.
Saudaraku.
Apa? "Saudaraku"?
Beri aku air.
Aku haus. Cepat.
Tidak ada air di kulkas.
Apakah bayimu lahir hari ini juga?
- Apa?
- Berapa lama persalinannya?
Tujuh jam.
Itu kelahiran yang mudah.
Menantu perempuanku melahirkan selama sehari penuh
lalu harus menjalani bedah caesar.
Begitu rupanya.
- Bayi laki-laki atau perempuan?
- Bayi laki-laki.
Jika dia mirip sepertimu,
dia akan menjadi anak yang tampan.
Tisu, tolong.
Ayolah.
Terima kasih.
Kamu cukup perhatian.
Tidak juga.
- Sudah cukup?
- Ya.
Kenapa kamu menghubungiku?
Firasatku yang tajam memberitahuku
kamu satu-satunya orang yang bisa kupercayai sekarang.
Kamu juga dalam pelarian.
Kamu ingin kita lari bersama?
Tidak.
Aku ingin kamu melindungiku.
Akan kupikirkan jika kamu memberiku apa yang kumau.
Apa maumu?
Orang di balikmu.
Bukti yang kamu miliki.
Kamu bisa memilikinya jika berjanji membawaku ke tempat yang aman.
Aku butuh identitas baru.
Lakukan sekaligus agar itu tidak menyakitkan.
Bisakah itu dilakukan sekaligus?
Saudaraku.
Mau ke mana kamu, Saudaraku?
Tolong jangan bunuh aku.
Diam.
"Laboratorium Kesuburan Pusat Ginekologi"
Selanjutnya.
Kami mengharapkan cuaca yang sangat dingin musim dingin ini.
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
akan berpartisipasi dalam kampanye untuk pencegahan flu
yang akan diadakan pada 25 Oktober di Sekolah Dasar Sonyeon.
Ada orang-orang aneh berkeliaran di Gedung 102 selama beberapa hari.
Apakah aku satu-satunya yang melihat mereka?
Aku juga melihat mereka. Apakah dua orang?
Direktur KIS, kamu membaca ini?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Ayo pergi.
Permisi.
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Permisi. Kamu yang di sana.
Itu aneh. Kenapa dia kabur?
Kejar dia.
Pak, tunggu sebentar.
Aku menerima laporan
beberapa orang telah berkeliaran di sini selama beberapa hari.
Bolehkah aku menanyakan alasannya?
Itu karena...
Apa? Tangkap dia.
Siapa mereka sebenarnya?
Polisi apa?
Mereka Polisi Ibu, polisi ibu siswa SD.
Polisi Ibu? Aku tidak pernah mendengarnya.
Aku memverifikasi itu benar-benar sebuah organisasi.
Astaga.
Orang bodoh mengganggu pekerjaanku.
Jangan memancing ibu-ibu menyebalkan dan hentikan saja untuk saat ini.
- Ini mungkin memperumit banyak hal.
- Baik, Bu.
- Di mana riwayat panggilan Ji Yeon?
- Belum siap.
Butuh perjanjian bertanda tangan untuk setiap panggilan.
Ini akan memakan waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
Apakah Direktur Shim mencoba menghentikan kita?
Aku rasa tidak.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Wanita macam apa mereka?
Mereka ada di mana-mana.
Apakah orang-orang aneh
di sekitar Gedung 102 melarikan diri?
Ya, aku sudah memberitahumu.
Mereka pasti takut. Mereka lari sebelum kami ajak bicara.
Luar biasa.
Bagaimana dengan ini?
- Ini sempurna untukmu.
- Ya.
Dua bulan ini kamu membeli tas. Tidak apa-apa jika membeli lagi?
Membeli tas adalah satu-satunya hal yang menyenangkan dalam hidup.
Jangan khawatirkan itu.
- Aku akan membelinya.
- Baik.
Kita lihat.
"Bukankah ini pengasuh bayi Joon Soo?"
Bukankah ini pengasuh bayi Joon Soo?
Kakak iparku melahirkan, jadi, aku ada di klinik Yoo Ji Seob.
Dia juga baru melahirkan seorang putra.
Luar biasa.
Bukankah ini Bon?
- Astaga.
"Kebidanan dan Kandungan Yoo Ji Seob"?
Aku akan pergi dahulu.
Astaga.
Dia mengejar pengasuh anaknya yang melarikan diri.
Mengapa pemilik King's Bag mengejarnya?
Apakah dia tertarik kepada Bon, dan aku tidak tahu tentang itu?
Astaga, itu benar-benar omong kosong.
Apakah Ae Rin akan baik-baik saja sendirian?
Ae Rin, bolehkah aku ikut denganmu?
Tidak.
Bon cukup mengesankan.
Kapan dia bertemu wanita dan punya seorang putra?
Aku pikir dia lari karena membenci anak-anak.
Itu mengejutkan.
Dia sungguh luar biasa.
- Ae Rin, masuklah.
- Baiklah.
Pegangan. Aku akan menghindari orang-orang yang mengejar kita.
Baik.
Para wanita itu mendapatkan informasi begitu cepat.
Lebih dalam di sebelah sini.
Punggungku.
Aku tidak bisa mandi sampai aku sepenuhnya pulih.
Aku dalam masalah.
Kepalaku juga gatal.
Aku membersihkanmu karena kamu bau.
Tidak mungkin.
- Lewat sini.
- Baik.
Bon.
Go Ae Rin.
Kalian berdua baik-baik saja?
Aku sedang tidak dalam keadaan baik.
Aku sangat kesakitan. Aku hampir mati.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Apakah dia memberitahumu?
KIS menemukanmu.
Kudengar kamu punya seorang putra.
Apakah dia seorang putra atau wanita hamil?
Bagaimana kabar Joon Soo dan Joon Hee?
Mereka bertanya kapan kamu akan kembali sekitar 55 kali.
Bagaimana bisa kamu menghilang saat kondisimu tidak sehat?
Kamu membuatku khawatir.
Tapi
aku tetap menghubungimu.
"Aku mengawasimu"
Aku mencoba bersembunyi.
Rasanya memalukan kamu menemukanku.
Kami baik-baik saja.
Jangan menanggung semua beban dan menyelesaikannya sendiri.
Aku tahu kamu memiliki sejarah yang menyakitkan.
Aku tahu tentang itu.
Nona Yoo memberitahuku tentang itu.
Bon.
Itu bukan salahmu.
Kamu berjuang untuk negara.
Kamu mengikuti kata hatimu dan mencintai.
Kamu tetap bertanggung jawab sampai akhir.
Hanya saja
kebetulan ada seorang pengkhianat.
Itu hanya nasib buruk.
Jangan menyalahkan diri sendiri atau sembunyi.
Jika khawatir,
kamu bisa melindungiku.
Dalam waktu dekat,
ayo pergi ke sana dan minum mojito.
Aku berniat pergi ke sana dengan ibuku.
Bagaimana kamu tahu?
Aku hanya akan berbicara dengan Kim Bon.
Kamu tahu orang-orang mencarimu.
Mereka mungkin sudah tahu
bahwa kamu belum mati.
Mereka tidak bisa menemukan mayatmu.
Kamu hanya memiliki satu cara untuk hidup.
Beri kami semua informasimu dan bekerjasamalah dengan kami.
Kami? Siapa maksudmu?
Siapa?
Orang-orang yang terlibat dalam Operasi KIng's Bag.
"King's Bag"?
King's Bag adalah nama tokomu.
Berhenti menangis.
Kamu pikir suamimu berselingkuh,
tapi itu hanya dugaan.
Kamu bahkan tidak mendapatkan foto atau bukti apa pun dari detektifmu.
Aku membayar mereka dalam jumlah besar,
tapi mereka melakukan pekerjaan yang payah.
Mereka salah berkali-kali. Aku merasa terpuruk.
Pencernaan dan kulitku bermasalah.
Lihatlah ini.
Ya, itu parah.
Bukankah begitu?
Aku tahu agen detektif yang hebat. Haruskah aku memperkenalkanmu?
- Di mana tempatnya?
- Berapa biayanya?
Pertama, kita butuh ponsel suamimu.
Ponsel akan memberi tahu kita semua yang harus diketahui tentang dia.
Ucapanmu seolah-olah kamu tahu apa yang kamu bicarakan.
Tapi suamiku selalu membawa ponselnya.
Sulit untuk mendapatkannya.
Apakah kamu ingin bantuan kami?
Semuanya jelas. Kita bicarakan besok.
Ini aku.
Benarkah itu?
Aku akan memeriksa dan menyelesaikannya. Sampai jumpa.
"Pernahkah kamu melihat tanda ini sebelumnya?"
Ini tas yang dirusak Go Ae Rin.
Sial.
Kapan dia mengunggah ini?
Baik.
Ya.
Benar.
Kami melobi dengan tas-tas itu.
Tugasmu selesai.
Ini berkat Ae Rin yang membawa kami ke ruang rahasia.
Wanita itu hebat.
Apa arti nomor seri di bagian dalam tas?
Ae Rin mengatakan semua angkanya berbeda tanpa kesamaan.
Baik.
Sebuah kuis.
Kamu akan kuberi tiga digit pertama dari semua nomor seri.
Coba tebak apa artinya.
926.
521. 313.
429. 745. Apa itu?
926. 521. 313.
429. 745.
745. 429. 313. 521. 926.
Nomor stasiun kereta bawah tanah.
Jalur 9 stasiun 26, Eonju.
Jalur 5 stasiun 21, Omokgyo.
Jalur 3 stasiun 13, Madu.
- Jalur 4...
- Aku tahu itu.
Kamu pintar juga, Saudaraku. Kamu benar.
Nomor stasiun kereta bawah tanah. Nomor loker.
Kode untuk membuka loker itu. Itu arti nomor serinya.
Pertama, target diberi tas.
Hanya orang-orang yang menerima kesepakatan
yang mengambil uang kotor yang kami tinggalkan di loker.
Kenapa kamu membunuh Moon Sung Soo, Kepala Keamanan Nasional?
Karena dia menolak jet tempur Lucas Con.
Kasus lobi yang gagal.
Ini kasus yang sangat mendesak hingga kami melakukan Rencana B.
Siapa dalang di belakangmu? Siapa yang memberi perintah?
Suara.
"Suara"?
Yang aku tahu hanyalah suaranya.
Aku tidak pernah bertemu dengannya
dan tidak tahu apa yang dia lakukan.
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Menjawab telepon dan melakukan tugas.
Tapi aku bisa memberitahumu J International
adalah kantor Korea untuk kompleks
industri militer internasional yang bernama CornerStone.
"CornerStone"?
Menurut penelitianku,
mereka tidak hanya berurusan dengan senjata
tapi juga apa pun yang menghasilkan uang.
Kepala kantor Korea adalah Suara.
Yang penting,
dalam politik, keuangan, dan bisnis,
bahkan di dalam BIN,
juga semua, mereka memanfaatkan orang dalam.
Toko baju The Gold Clover di Polandia.
Itu adalah cabang Eropa Timur.
Kamu tahu situs Gold Clover?
Setiap kali kartu Sang Pesulap muncul,
seseorang dibunuh.
- Itu K.
- Apa?
Pembunuh yang dirujuk kartu Sang Pesulap.
Dia dipekerjakan oleh CornerStone.
Kamu siapa? Siapa yang mengirimmu?
Nama kodenya adalah K.
Ekspresi apa itu?
Bagaimana dengan kartu Sang Pendeta Wanita baru-baru ini?
Siapa itu?
Berhenti sebentar.
Berikan aku jam pasirnya.
Aku akan memberitahumu yang lain saat jam pasirnya ada di tanganku.
Jika menginginkan flashdrive-nya, kamu tidak bisa memilikinya.
- Apa?
- Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Pada saat mendapatkannya,
kami sudah terlambat.
Siapa yang mungkin mengambilnya?
Namaku Mimi.
Aku Barbie.
Halo.
Benarkah?
Ini membosankan.
Lihat ini.
- Astaga.
- Bukankah ini cantik?
- Ya.
Apa ini?
Cantik.
Biarkan aku melihatnya.
Ini milikku.
Aku ingin melihatnya.
- Aku juga.
Apa yang ada di dalamnya?
Tergantung siapa yang mendapatkannya,
nasib negara kita bisa berubah.
Bukankah ini pensil?
- Astaga.
Di sini juga.
Aku ingin mencobanya.
- Astaga.
Anak-anak, ayo makan es krim.
- Es krim?
Cepat atau kalian akan kehabisan.
"King Castle, Gedung 204 Unit 501"
"Episode 20"
Hanya ini yang kuberikan kepada V.
Rumah, mobil, dan kartu kunci ke laboratorium.
Entah apa yang dia lakukan.
Kamu punya foto V?
Tidak.
Dia hanya bicara bahasa Inggris.
Selain itu,
dia tinggi.
Dia tampak...
Dia tampak cantik.
Lalu...
Itu saja.
Dasar.
Apa ini?
Aku membawakan barang yang akan kamu butuhkan.
Selain itu...
Apa ini?
Aku membelikan ponsel untukmu menggunakan namaku.
Bu Yoo akan membayar tagihan teleponnya.
Gunakanlah sesukamu.
Ae Rin?
Terima kasih.
Mana punyaku?
Maaf.
Sakit.
Bon, ini makan siangmu.
Kenapa dokter membawakan makan siang?
Karena ada tulisan "akses terbatas" di pintu kamar ini.
Kamu cermat sekali, Dokter Yoo.
Bon, duduk dan makanlah.
Sup rumput laut kami sangat terkenal.
Jangan sentuh itu.
Kamu sudah buang gas?
Setelah buang gas,
kamu baru boleh makan, tapi hanya bubur.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kakakmu lucu sekali.
Cobalah berurusan dengannya 30 tahun dan lihat apakah itu lucu.
Tetaplah di sini sampai pekan depan.
Kamu akan diberi sup rumput laut di hari ulang tahunmu.
Ulang tahunnya pekan depan?
Ya.
Kode pintuku adalah 1031.
31 Oktober.
Bukankah itu Bon?
Pemilik King's Bag?
Jika putranya baru lahir pagi ini,
sedang apa dia di Blok 204?
Bukankah itu Bon?
Siapa wanita itu?
Tunggu, ada apa ini?
Bon pergi dari rumah karena muak dengan anak-anak,
tapi dia sendiri punya seorang putra,
dan mantan pacarnya adalah pemilik King's Bag?
Mereka baru saja memasuki Blok 204 bersama.
Dia punya dua apartemen di kompleks yang sama?
Dia punya berapa pacar?
Tunggu.
Sebelum menjadi pengasuh si kembar,
dia memacari pemilik King's Bag...
Otakku terlalu banyak berpikir, rasanya mau meledak.
Mereka sudah berkemas.
Jin Yong Tae terlibat,
jadi, mereka memutuskan hubungan dengannya.
Begitu ada yang tidak setuju, informasi menyebar.
Aku dan Do Woo akan memeriksa di laboratorium besok.
Awasi Jin Yong Tae.
- Ae Rin.
- Apa maumu sekarang?
Ambilkan bantal baru.
Yang ini bau dan aku tidak bisa tidur.
Kenapa menyalahkan bantal padahal kamu yang kotor?
Tahan saja.
Kalau begitu lap rambutku dengan tisu sampo.
Aku ini pasien.
Enak sekali.
Bisakah dilakukan seakan-akan kamu peduli?
Lakukan perlahan.
Hei, Bon.
- Kamu menangkap kutu?
- Kutu?
Dia terus saja merengek.
Biar aku saja.
Sakit sekali. Biar aku saja.
Sebaiknya kamu pergi.
Si kembar akan segera pulang.
Biar aku saja.
- Baiklah.
- Sudah.
Aku merasa jauh lebih baik. Cukup.
Ini sudah cukup.
Kenapa kita ke sini?
Untuk melihat yang bagus.
Kamu akan membelikanku hadiah?
Ada sesuatu untuk pria?
Mari ke sebelah sini.
Ini. Aku mau lihat yang ini.
Baik.
Mau mencobanya?
Ini cocok dengan seleraku.
Cocok untukku, bukan?
Ya, bagus.
Aku beli yang ini. Tolong dibungkus.
Untuk apa? Biar langsung kukenakan saja.
Ini hadiah ulang tahun untuk Bon.
Tolong siapkan kartu juga.
Jika kamu terus seperti ini, aku tidak akan menahan diri.
Kamu mau ke luar?
Tolong lepaskan ini.
Terima kasih.
Tolong bungkus ini dengan cepat.
Pembayaran lunas?
Akan kucicil selama enam bulan.
Tunggu sebentar.
Sebentar lagi Paman Bon akan ulang tahun.
Kalian mau memberi hadiah apa?
Akankah ada pesta?
Tidak, ibu akan meminta Sinterklas memberikan hadiah dari kita.
Bagaimana kalau kuberikan robotku?
Apa yang harus kuberikan?
Pikirkanlah dan simpan di meja kalian pada hari Sabtu.
- Baik.
Apa saat itu usiaku 20 tahun?
Aku baru pindah ke Seoul saat ditipu.
Semua uang yang kutabung dari hasil kerja keras, tidak makan,
dan tidak jajan sepuluh tahun selama di panti asuhan.
Semuanya hilang karena ditipu.
Akhirnya aku membenci semua orang.
Jadi, aku juga menipu orang.
Awalnya terasa sakit.
Tapi seiring waktu berlalu dan aku terbiasa,
rasa bersalah itu hilang.
Itu terdengar seperti alasan,
tapi begitulah aku menjadi jahat.
Kenapa aku hidup seperti itu?
Berbuat baik sulit, berbuat jahat mudah.
Di tepi tebing,
kamu memilih jalan yang mudah.
Bagaimana denganmu?
Kenapa memilih yang sulit?
Meski sulit, ada yang perlu dilakukan
dan dilindungi.
Itu keputusanku.
Jadi, kamu juga
sebaiknya kini memikirkan
hendak melakukan apa.
Kamu terlambat.
Ya, maaf.
- Mau mandi?
- Ya.
Aku sudah menyiapkan airnya. Berendamlah.
Terima kasih.
Kamu punya 20 menit. Apakah bisa?
Jangan cemas.
Aku akan turun. Tunggu di pintu masuk.
Jalan.
Waktumu delapan menit.
Baiklah.
- Tolong lakukan dalam dua menit.
- Baik.
Unggah fail exe ke komputer dan dengarkan.
Baik.
Ada perlu apa ke sini pukul sebegini?
Ada yang tertinggal di kantor.
Kamu memang pelupa.
Pergilah.
Aku permisi.
Kalian berkencan?
Astaga, tidak mungkin.
Kamu tahu aku menyukai orang lain.
Terserah.
Waktu hampir habis. Kenapa dia belum kembali?
Tenanglah.
Itu dia.
Jalan.
Agensi detektif yang diperkenalkan Pak Ra di sekitar sini?
- Ya.
- Jika kali ini lancar,
kami akan menceritakan tentangmu kepada yang lain.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Sudah selesai?
Bagaimana ini?
Kamu di mana? Cepat.
Aku akan tiba dalam satu menit. Cobalah mengulur waktu.
Sayang, kamu tahu?
Antingku hilang saat mandi.
Bisakah kamu mencarikannya?
Baiklah.
Cepat.
Aman.
Misi berhasil.
Aku sudah mencari ke mana-mana, tapi tidak ada.
Begitukah?
Lantas di mana jika bukan di kamar mandi?
Anting tidak bisa bergerak sendiri.
- Kamu mau makan?
- Tidak, terima kasih.
Kamu berhubungan dengan Bon?
Ya.
Pak.
Operasi King's Bag akan segera berakhir.
Kamu menemukan sesuatu?
Kami mendapatkan Jin Yong Tae dari J International.
Bagaimana bisa? Orang-orang mencari dia.
Bon mengawasinya.
Di mana dia?
Tolong jamin keselamatan mereka.
Ini adalah syarat mediasi secara mendetail.
Proses detail dan akurat dalam mengubah namanya
harus ditawarkan pada Jin Young Tae agar dia merasa yakin.
Dia sangat mudah curiga.
Intuisinya juga bagus.
Jangan cemas. Akan kujamin.
Kamu belum memberi tahu siapa pun, bukan?
Tentu saja.
Aku akan menyiapkan tempat persembunyian.
Setelah menelaah syaratnya, aku akan menghubungimu.
Selalu hati-hati.
Baik.
Aku dibuntuti.
Mengerikan.
Kira-kira apa?
Dapatkan sampel dan minta Badan Antiterorisme menyelidiki.
Setelah mereka selesai, tutup tempat ini.
Baik.
Mereka melakukan tes pada tubuh manusia?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu mereka melakukan hal seperti ini.
Lihat baik-baik. Inilah perbuatan organisasimu.
Ruang isolasi tekanan suara?
Ini pasti bakteri patogen yang menyebar lewat udara.
Kita harus mengajukan penyelidikan.
Apa tujuan mereka?
- Ada apa?
- Apakah serius?
Tampangnya mengerikan.
Bahasa Inggris.
Aku tidak mengerti apa pun.
Coba dengarkan.
Aku sudah menjalankan tes pada tubuh manusia.
Apa maksudnya?
Tunggu. Perutku...
Pasti karena makan siangku. Tunggu.
Perutku.
Pasti karena makan siangku.
- Aku akan kembali.
- Kamu baik-baik saja?
Hanya kamu yang paham bahasa Inggris. Jangan pergi.
- Dia makan apa?
- Kita harus bergegas...
Aku akan menyiapkan dokumennya.
Kita bisa mendiskusikannya langsung.
Kafe Bonjour pukul 14.00.
Baik.
Sudah lama sejak aku mengikuti tes TOEIC.
Aku juga. Percakapannya terdengar sulit.
Apa itu Proyek Cors?
Aku mendengar bagian terakhirnya.
"Kafe Bonjour".
Pukul 14.00. Aku mendengar pukul 14.00.
Mereka akan bertemu di Kafe Bonjour pada pukul 14.00?
Tidak ada waktu. Ayo pergi sekarang.
Ayo.
Tunggu.
Cepat. Kita harus pergi sekarang.
Baik.
Hei!
Tidak.
- Hei!
- Tidak!
Tidak!
Hei, Bedebah!
Sejak kapan?
Sejak kapan kamu berkencan dengan suamiku?
Siapa kamu?
Hei!
Kepalanya bisa berlubang.
Beraninya kamu!
Hentikan! Kamu gila?
Kamu tahu siapa aku?
Ayo ke kantor polisi dan lakukan pemeriksaan tubuh.
Eun Ha, dia bilang apa?
Bisakah kamu menerjemahkan agar aku mengerti?
- Sakit.
- Hei, Kamu!
Apa kabar?
Apa? Apa-apaan...
Yang benar saja.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Seseorang menyerangku
di siang bolong. Aku butuh penjelasan.
Aku akan menuntut kalian semua. Kalian tidak akan bisa lolos.
Ibu?
Seo Hyeon.
Ada apa ini?
Aku harus menanyakan apa?
Jalang ini dan suamiku...
Apa dia mengenal suamiku?
Kamu mengenal suamiku?
Tidak. Siapa suamimu?
- Siapa namanya?
- Lee Chul Seung.
Aku mengenalnya, tapi kenapa?
Apa? Kenapa?
Kenapa? Aku istrinya!
Katakan itu kepadanya.
Kenapa? Karena aku istrinya.
Lantas kenapa?
Apa?
Kamu pikir dirimu siapa?
Kamu pergi ke hotel dengan suamiku?
Tanyakan apakah dia bertemu dengan suamiku di luar kantor.
Kamu pernah bertemu dengan suaminya di luar kantor?
Ya.
Hei!
Tunggu, tenang.
Tanyakan alasan mereka bertemu.
Kenapa kalian bertemu?
Aku adalah seorang headhunter.
Aku bagian dari perusahaan perekrut Amerika
bernama CnM Consulting.
Aku datang ke sini
untuk mendiskusikan kemungkinan pemindahan tugas suamimu
ke Amerika.
Dia dapat tawaran pekerjaan dari perusahaan Amerika?
Dia headhunter yang ke sini untuk mendiskusikan kepindahannya.
Amerika? Tawaran pekerjaan?
Lalu hotelnya?
Kami menegosiasikan detail
kontrak kami di hotel,
termasuk gaji tahunannya.
Mereka menegosiasikan gajinya di sana.
Mereka menegosiasikan
gajinya?
Aku sungguh minta maaf.
Astaga.
Ya ampun.
Kamu cantik.
Tanyakan apakah insiden ini
akan memengaruhi kesepakatannya.
Apakah kontraknya akan bermasalah karena hal ini?
Aku harus mempertimbangkan gajinya lagi.
Gajinya mungkin berubah.
Aku sungguh minta maaf.
Amat minta maaf.
Sangat minta maaf!
Kenapa dia tidak memberitahuku soal ini?
Ini jauh lebih baik daripada perselingkuhan.
Ya.
Bagus jika dia dapat tawaran ke Amerika.
Benar, bukan?
Boleh aku bertanya sesuatu?
Putrimu belajar bahasa Inggris di mana?
Seo Hyeon, ayo pulang.
Seo Hyeon.
Terima kasih sudah membantu ibu.
Kamu dapat otak pintar dari siapa?
Dari Ibu.
Ibu senang.
Ibu akan mengabulkan keinginanmu. Katakan saja.
Bolehkah aku bolos kelas bahasa Inggris hari ini
dan main gim di ponselku?
Sayang, kenapa kamu tidak bilang?
Maaf, aku ingin menunggu sampai sudah dipastikan.
Apa headhunter itu mengatakan sesuatu?
Dia pasti marah.
Kamu tahu
masa laluku menyakitkan.
Aku tidak bisa mengendalikan kemarahanku dan...
Aku bahkan menjambaknya.
Jika tidak bisa mempekerjakanku karena itu, biarkan saja.
Aku bisa pindah lain waktu.
Sayang.
- Apa kegiatanmu besok?
- Kenapa?
Jangan pergi ke mana-mana.
Tetaplah di rumah bersama Yu Ra.
Mengerti?
Kita harus melakukan penelitian tambahan,
tapi tampaknya ini virus korona mutan.
Korona? Berarti MERS?
MERS, SARS, dan flu biasa.
Semuanya satu famili dengan informasi gen yang sama.
Virus korona menyerang sistem pernapasan.
Saat ada wabah MERS tahun 2015,
angka kematian mencapai lebih dari 20 persen.
Bukankah ini tidak begitu serius untuk dijadikan senjata?
Seperti yang kubilang,
ini virus mutan.
Seseorang memodifikasinya untuk meningkatkan
angka kematian hingga hampir 90 persen.
Sembilan puluh persen?
Yang lebih serius adalah
virus korona
memiliki masa inkubasi dua sampai 14 hari.
Virus ini dimanipulasi
untuk langsung menyerang paru-paru
dalam waktu lima menit setelah terjangkit.
Apakah ada obatnya?
Saat ini belum ada obat maupun vaksinnya.
Keduanya sulit dikembangkan.
Tapi...
Vaksin Cors?
Setelah ada wabah MERS,
Perusahaan Obat Samguk berinvestasi untuk mengembangkan sebuah vaksin.
Mungkin mereka akan segera mematenkannya.
Perusahaan Obat Samguk ada di dekat sini.
Cors?
Kurasa aku pernah mendengarnya.
Virus buatan manusia?
- Angka kematian?
- 90 persen.
Mereka merencanakan serangan biokimia teroris.
Kita harus mencari tahu waktu dan lokasinya.
- Apa ini?
- Aku yakin
kemarin mendengar kata "Proyek Cors" di sini.
Dengarkanlah.
Aku sudah menjalankan tes pada tubuh manusia.
Bagaimana hasilnya?
Material gen yang diinjeksi berhasil beradaptasi.
Sudah saatnya memulai step kedua Proyek Cors.
Bagaimana perkembangannya?
Step kedua sudah hampir...
Ae Rin, bisakah kamu mendapatkan nomor ayahnya Yu Ra,
Lee Chul Seung, secepatnya?
Aku punya.
Apa?
Akan kujelaskan nanti.
Aku akan melacak ponselnya dahulu.
Aku akan membantu.
Dia di SD Seongjeon.
Apa?
Sampai jumpa.
Dengar, pada pukul 16.00
di gedung olahraga SD Seongjeon,
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan akan berpidato. Mengerti?
Kepala wilayah kita
telah bekerja keras untuk mewujudkan ini,
jadi, mari pastikan
kita semua juga hadir.
Nantinya juga akan ada kudapan mewah.
Anak-anakku akan sangat suka.
Aku akan mengajak si kembar saat menjemput putraku.
Kalau begitu, terima kasih.
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan akan berpidato di sana hari ini.
Halo, Semuanya.
- Halo.
Aku Yang Seung Hak, Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Aku datang ke sini hari ini
untuk membicarakan soal flu di musim dingin.
Kalian tidak suka minum obat dan disuntik, bukan?
Ya.
Aku datang ke sini hari ini untuk menjelaskan
hal yang bisa kalian lakukan agar tidak sakit.
Dengarkan baik-baik.
Baik.
Targetnya adalah Pak Menteri.
Kenapa?
Kita hentikan serangannya dahulu.
Kamu bekerja dari sini.
Aku akan menghubungi Bon dan Direktur.
Baik.
Maksudmu, mungkin akan ada serangan
di gedung olahraga sekolah?
Kurasa begitu. Belum ada yang menemukan bom,
jadi, kami belum yakin.
Kedua anakku ada di sana.
Apa?
Baiklah, aku akan ke sana.
Pertama,
satukan telapak tangan kalian
dan gosokkan seperti ini.
Lalu, step kedua.
Usap bagian belakang tangan dengan telapak tangan yang satunya.
Pastikan kalian membasuh kedua sisi.
Seperti lalat.
Lalu terakhir,
untuk membersihkan sela-sela jari,
satukan tangan kalian seperti ini
dan gosokkan keduanya dengan kuat.
- Mudah, bukan?
- Ya.
Mau melakukannya bersama?
Ya.
Pertama, telapak tanganmu.
Semua sudah siap.
Baik, bereskan. Aku juga akan pergi.
Terakhir, bagaimana caranya membersihkan sela-sela jari?
Seperti ini.
Kami dapat informasi soal serangan biokimia teroris.
Keluar bergantian.
Joon Soo, Joon Hee!
Alamat Wang Jeong Nam...
Di seberang rumah Go Ae Rin.
Kamu punya bukti?
Bawa wanita ini.
Lepaskan aku!
Kita harus menyingkirkan Terius.
Terius ada pada kami.
Aku juga akan mengurusnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub