"Episode 21"
Dia di SD Seongjeon.
Apa?
Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan
mengadakan seminar di sana hari ini.
Targetnya adalah Pak Menteri.
Kamu bekerja dari sini.
- Akan kuhubungi Bon dan Direktur.
- Baik.
Maksudmu, mungkin akan ada serangan
di gedung olahraga sekolah?
Kurasa begitu.
Belum ada yang menemukan bom, jadi, kami belum yakin.
Kedua anakku ada di sana.
Apa?
Baiklah, aku akan ke sana.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan"
Halo, Semuanya.
Halo.
Aku Yang Seung Hak, Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan.
Aku datang ke sini hari ini
untuk membicarakan soal flu di musim dingin.
Kalian tidak suka minum obat dan disuntik, bukan?
Ya.
Aku akan memberikan penjelasan agar kalian terhindar dari penyakit.
Dengarkan baik-baik.
Baik.
- Dia tidak menjawab.
- Hubungi aku saat sudah tiba.
Jika ini ulah teroris, dia pasti di ruang pengaturan ventilasi.
Akan kutangani dia. Langsung datangi Pak Direktur.
Baik, hati-hati.
Satukan tangan kalian.
Gosok kedua sisi seperti ini.
Seperti lalat.
Yang terakhir adalah sela-sela jari.
Satukan telapak tangan kalian seperti ini.
Satukan hingga jari seperti ini.
Gosokkan sela-selanya dengan kuat.
Mudah, bukan?
Ya.
Mau mencoba bersama?
Satukan telapak tangan kalian.
Apa yang kita lakukan?
- Gosokkan.
- Seperti ini.
Gosokkan telapak tangan kalian.
Semua sudah siap.
Baik, bereskan. Aku juga akan pergi.
Basuh kedua tangan dengan air.
Basuh tangan kalian.
Gosok menyeluruh. Kalian melakukannya dengan baik.
Terakhir, bagaimana caranya membersihkan sela-sela jari?
- Satukan kedua tangan.
- Satukan.
Ayo kita coba.
Lakukan di sisi satunya.
Satukan tangan kalian.
Kalian melakukannya dengan baik.
Dengan bagian keamanan, Kim Woo Jin. Ada apa?
Aku Agen Yoo Ji Yeon dari BIN.
Kami mendapat laporan terorisme yang menargetkan Pak Menteri.
Aku akan menjelaskannya langsung.
Mohon segera pindahkan dia ke tempat aman.
Aku mengerti.
Benar. Sekarang...
Pak.
Halo, Ae Rin.
Apa?
Tidak mungkin.
Baiklah.
Tidak usah mencemaskan anak-anak.
- Ada apa?
- Pertama,
cepat nyalakan alarm tanda darurat.
- Alarm apa?
- Cepat.
Akan kujelaskan nanti. Nyalakan alarm tanda darurat.
Cepat. Akan kujelaskan nanti.
Sungguh? Yang ini?
Ada apa?
Mari evakuasi anak-anak ke tempat aman dahulu.
Suara apa ini?
Dengarkan, Semuanya. Mohon tetap tenang.
Kalian melihat pintu keluar?
Kita akan keluar mulai dari barisan terakhir.
Mohon jaga anak-anak di sekitar kalian.
Tuntun anak-anak keluar mulai dari barisan belakang.
Mari lewat sini.
- Ayo, Semuanya.
- Mohon tetap tenang.
Ayo.
Keluarlah dengan tertib.
Mohon jaga ketertiban.
- Cepat.
- Ke sebelah sini.
Evakuasi anak-anak.
- Hati-hati saat melangkah.
- Naiklah ke mobil.
Ji Yeon.
Cepat. Mungkin ada bom.
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Ada apa?
- Pergilah.
Kira-kira mereka di mana?
Joon Soo. Joon Hee.
Di mana kalian?
Joon Soo, Joon Hee.
- Ibu.
Joon Soo, Joon Hee!
- Kalian baik-baik saja? Terluka?
- Tidak.
Bicaranya nanti. Kita keluar dahulu. Ayo.
Baik.
Ibu.
- Ayo, Pak.
- Ayo.
- Cepat.
Siapa kamu?
Apa?
Kamu...
Do Woo.
Tidak ada tombol untuk menghentikan waktunya.
Astaga. Kalau begitu...
Tidak ada waktu. Cepat.
Ji Yeon memberimu tas perkakas nomor 12?
- Kamu melihatnya?
- Satu menit 50 detik.
Aku bisa.
Do Woo.
Ya.
Penutupnya tidak terhubung ke bom. Bukalah.
Saat waktu habis, kitirannya terhubung ke ampul virus.
Partikel halus diinjeksikan ke tabung mikro itu.
Jelaskan nanti. Bagaimana cara menghentikan waktunya?
Baiklah. Kabel terhubung ke panel yang tidak begitu berisiko.
Potong kabel hitam dan ungu. Jangan sentuh yang lain.
Hitam.
Ungu.
- Sudah.
- Masalahnya adalah
kabel yang menghubungkan waktu ke kitiran virus.
Salah satunya pemicu yang akan menyebabkan ledakan jika dipotong.
Salah satunya kabel palsu yang mempercepat laju waktu.
Aku harus memotong yang mana?
Untuk mengetahuinya, lihat sambungan di belakang ampul.
Itu akan langsung meledak begitu disentuh.
Jika ada peralatannya, aku bisa melakukan sesuatu.
Jika sudah begini, tidak ada aturan. Apa saja bisa terjadi.
Posisikan dirimu sebagai pembuatnya.
Tidak ada waktu.
Andai aku yang membuatnya...
Aku tahu.
Berdasarkan data cara membuat bahan peledak,
ada 64 persen kemungkinan kabel biru menghentikan waktu. Cobalah.
Baik.
Kukira aku akan terkena serangan jantung.
Kenapa kamu memilih hijau?
Itu warna kesukaan Joon Hee.
Alasan macam apa itu?
"Unit Penjinak Bom"
Unit Antiterorisme telah tiba.
Akan kuurus TKP-nya. Keluar dari sini.
Tangani sisanya.
- Mari ikut aku ke tempat aman.
- Baik.
Ke sebelah sini, Pak.
Aku Agen Tim Khusus, Yoo Ji Yeon.
Aku tiba lebih awal karena lebih dekat ke lokasi.
Park Do Hoon, Kapten Unit Antiterorisme.
Direktur Shim sudah menjelaskan dalam perjalanan.
- Kamu menjinakkan bomnya?
- Ya.
Sudah dijinakkan sebelum menyebar,
tapi belum dipisahkan dari ventilasi udara.
Bagaimana dengan Pak Menteri?
Seperti yang kamu lihat.
Syukurlah.
Kami akan menangkap terorisnya lebih dahulu.
V ada di koridor pintu masuk.
Lee Chul Seung diikat di ruang pengaturan ventilasi.
Kamu tidak mungkin
menangani semua sendiri. Aku tidak melihat rekanmu.
Agen Ra Do Woo kembali ke markas
setelah menjinakkan bomnya.
Dia harus mengurus hal mendesak.
Tapi kinerja kalian hebat.
Timku akan menanganinya mulai sekarang.
Mohon tinggalkan semua bukti yang kamu temukan.
Kamu akan menemukan sisanya di lokasi kejadian.
Boleh aku pamit kepada Pak Menteri sebelum pergi?
Singkat saja.
Kabari Pusat Pencegahan dan Kontrol Penyakit ini bahaya level satu
- dan laporkan saat mereka tiba.
- Baik, Pak.
Usai peneliti dari PPKP tiba,
fasilitas ini akan diisolasi.
Minta polsek setempat memblokir jalan dalam radius 15 km
- dan tingkatkan keamanan.
- Baik, Pak.
Anda terluka?
Tadi aku tidak sempat berterima kasih.
Kamu menyelamatkanku.
Tidak. Aku senang Anda aman.
Anda tahu sesuatu soal alasan Anda
dijadikan target?
Aku tahu.
Aku pernah bertemu dengan wanita yang berusaha membunuhku.
V?
Saat kami bertemu, namanya Clara Choi.
Dia ingin negara kita membeli vaksin yang baru dikembangkan.
Anda menolak.
Meski begitu, teganya dia melakukan hal semengerikan ini.
Akan kupastikan dia membayar perbuatannya.
Perusahaan mana yang membuat vaksin?
Perusahaan obat.
Case.
Kalian takut?
- Aku baik-baik saja, Ibu.
Anak-anak kesayangan ibu.
Ayo.
- Paman.
Bon. Bagaimana...
Kamu dari sekolah?
Aku cemas dan mampir.
Aku harus memastikan kalian aman.
Terima kasih banyak. Syukurlah kamu juga baik-baik saja.
Kamu hebat.
Kami mendapatkan informasi berkat kamu.
Semua demi anak-anak. Aku harus bertindak.
Anda menikmati petualangan Anda?
Jangan pergi. Tetaplah di rumah.
Paman akan segera kembali. Dengarkan perkataan Ibu, ya?
- Baik.
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
Pak, Anda harus melakukan ciuman hidung.
Hidung.
Halo?
Bon, aku sudah mengetahui dalang di balik penyerangan.
Kita mendapatkan petunjuknya.
V bekerja untuk siapa?
Perusahaan Obat Case.
Perusahaan Pertahanan Lucas Con
dan perusahaan ini berada di bawah CornerStone.
Pak Menteri bilang dia akan membantu
dan terorisnya sudah ditangkap di lokasi,
jadi, mereka tidak bisa kabur.
Ini Alpha. Para tersangka ditembak.
Apa yang terjadi?
"Protokol DEATH"
Berita selanjutnya.
Meski pemerintah telah mengumumkan
pencegahan serangan biokimia pada tanggal 25 Oktober,
publik makin dihantui ketakutan setiap harinya.
Ada sebuah vaksin yang bisa melawan virus tersebut,
tapi Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan enggan membelinya.
Kita mendengar suara kritik setiap hari.
Kami akan menghubungi reporter di Kementerian Kesehatan.
Reporter Jo?
Menteri Yang telah menolak untuk membeli
vaksin Cors dari Perusahaan Obat Case,
tapi pada pukul 15,00 sore ini, dia menyatakan
bahwa vaksinnya akan diimpor
untuk menenangkan ketakutan publik.
Opini publik sangat buruk.
Bomnya tidak meledak,
tapi alih-alih merasa aman, publik makin merasa terancam.
Media juga berperan.
Ini strategi mereka.
Ini kedua teroris yang dibunuh di lokasi kejadian.
Clara Choi.
Lee Chul Seung adalah orang yang diutus CornerStone.
Lee Chul Seung adalah mata-mata Perusahaan Obat Samguk.
Dia mencuri teknologi untuk vaksin Cors
dan menjualnya ke Case.
Virusnya digunakan di bom?
Menurut PPKP,
itu bukan virus dengan angka kematian 90 persen
yang digunakan Clara di lab. Angka kematiannya hanya 20 persen.
Kurasa mereka membuat virus mutan bernama Cors
untuk membuat isu dunia
dan meningkatkan penjualan vaksin mereka.
Mereka melakukan hal sejahat ini demi uang?
Apakah targetnya Menteri Yang?
Dia menolak mengimpor vaksin Cors dari Case.
Tentu saja, dengan ketakutan publik,
dia terpaksa mengimpor vaksinnya.
Maksudmu,
CornerStone menyokong Perusahaan Obat Case?
Ya. Jin Yong Tae pernah bertemu dengan Clara Choi.
Rumah persembunyian akan siap besok.
Bawa Jin Yong Tae ke sana.
- Bon juga.
- Baik.
Tapi kamu dapat informasi dari mana?
Itu...
Aku takut dia akan terluka.
Kurasa ini lebih baik
daripada mengetahui kebenarannya.
Aku yang mengerjakannya, jadi, tidak akan tampak direkayasa.
Terima kasih.
Penyelidik swasta berbakat yang menemukannya.
Keduanya pergi ke Amerika bersama.
Andai tahu ini akan terjadi,
aku pasti sudah menjambak dia sampai botak hari itu.
Meski dia dibutakan cintanya kepada wanita lain,
bagaimana dengan Yu Ra sekarang?
Benar.
Jika memang berselingkuh, seharusnya dia bercerai.
Bisa-bisanya dia pergi begitu saja.
Ponsel Lee Chul Seung
dipasangi perangkat penyadap kita?
Ya.
Ada apa ini?
Siapa yang mengawasi teroris?
Ada lima potongan sidik jari dari ponselnya.
Salah satunya adalah sidik jarinya. Sisanya...
- Bisa, bukan?
- Jangan cemas.
- Waktumu delapan menit.
- Baik.
- Mohon lakukan dalam dua menit.
Milik Bong Sun Mi, Kim Sang Ryeol, Go Ae Rin, dan Ra Do Woo.
Apa?
"Aksi Percobaan Terorisme"
"Informasi Pribadi"
Bong Sun Mi.
"Tinggal bersama Lee Chul Seung"
Tinggal bersama Lee Chul Seung?
Mereka tidak memiliki akta pernikahan.
Han Yu Ra adalah putri dari mantan suaminya.
Kurasa dia memanfaatkan Bong Sun Mi
untuk pura-pura berkeluarga dan menghindari kecurigaan.
Kami menanyai rekan kerjanya dan mereka sering mengadakan pesta.
Sun Mi tanpa sadar membantunya mendapatkan citra baik.
Kamu sudah melakukan penyelidikan menyeluruh?
Tentu saja. Do Woo memeriksa semua fail digital juga.
Dia tidak tahu apa-apa soal identitas asli Lee Chul Seung.
Sejak kapan?
Sejak kapan kamu mengencani suamiku?
Orang-orang ini tidak mengenal rasa takut.
Dia menjambak rambut teroris?
Makin tahu soal mereka, mereka makin tampak aneh.
Pria ini pernah bergabung dengan pasukan khusus,
jadi, aku memeriksa apakah dia ada kaitannya dengan terorisme.
Kim Sang Ryeol.
Dia ditugaskan di mana?
Ya.
Memangnya kenapa jika dia bukan ayahnya Yu Ra
dan kalian hanya tinggal bersama?
Perceraianku membuatku berhati-hati.
Aku berniat menunggu.
Tapi tetap saja,
teganya dia mengkhianatiku seperti ini dan pergi begitu saja.
Seharusnya aku
menghajarnya saat ada kesempatan.
Benar.
Jika Sang Ryeol menangkapnya lebih dahulu,
semua tulangnya pasti sudah hancur.
Dia pernah bergabung dengan Pasukan Khusus.
Pria sialan.
Bisakah kamu berhenti menangis? Nanti riasanmu berantakan.
Baiklah.
Aku juga
punya rahasia.
Dahulu aku
tukang masak di angkatan darat.
- Apa?
- Aku memberi makan pasukan khusus.
Saat hujan atau salju turun,
saat sakit ataupun sedang libur,
aku memasak tiga kali sehari dan hampir tewas karena itu.
Baiklah, jadi, soal aku...
Begini...
Universitas S tempat aku kuliah.
Bukan Universitas S yang kalian pikirkan.
Sebenarnya Universitas Seowoon.
Astaga.
Siapa yang tidak punya rahasia di dunia ini?
Bukankah semua orang punya rahasia yang tidak mereka bagikan?
Tidak begitu?
Bagaimana denganmu?
Kita tahu segalanya soal dia. Kenapa bertanya?
- Kalian tahu semua hal tentangku.
- Benar juga.
Dia tidak punya rahasia.
Sun Mi. Jangan menangis. Ya?
Kalian semua membagikan rahasia untuk menghiburku.
Terima kasih.
Bagaimana hidupmu mulai sekarang?
Bukankah kamu harus mulai bekerja seperti Ae Rin?
Aku akan mendapat uang dari ayahku.
Ayahku sangat kaya.
Jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Besok
adalah hari yang baru.
Silau sekali.
Kamu melihat apa?
Ke arah timur.
Timur di sebelah sana?
Sun Mi akan baik-baik saja?
Ya, kamu melihatnya.
Pola pikirnya sangat polos dan kuat.
Dia akan segera membaik.
Hampir lupa. Sebelum kekacauan itu terjadi,
bagaimana kamu tahu soal hal sepenting itu dan menghubungiku?
Benar.
Itu...
Aku sedang berjalan saat mendengarnya.
Para agen menggunakan protofon,
mereka mengatakan sesuatu tentang teror dan SD Seongjeon.
Aku langsung menghubungimu tanpa berpikir panjang.
Saat memikirkan kalian dan anak-anak,
aku langsung hilang akal.
Ae Rin, kamu benar-benar cekatan.
Kamu hebat.
Bagaimana jadinya jika tidak ada kamu?
Kamu bertemu dengan Bon?
- Apa?
- Dia ke Dokter Kandungan Yoo.
Kenapa dia ke sana?
Apa pacar rahasianya hamil?
Dia anakmu atau ibu barumu?
Kenapa kamu tertawa?
Aku melihat wanita dengan perawakan kekar.
Kekar?
Tipe Bon seperti itu?
Bagaimana dengan CEO King's Bag?
Apa?
Kamu mengatakan sesuatu.
Tidak.
Aku harus melindungi privasinya.
Lihat. Kamu bicara sendiri.
- Kamu tahu sesuatu. Katakan.
- Ada apa?
Aku tidak tahu apa-apa.
- Hei.
- Astaga.
Kembali ke sini.
Pokoknya,
ini karena Do Woo
memasang alat penyadap di ponsel Lee Chul Seung.
Apa pun alasannya, ini tanggung jawabku.
Maafkan aku.
Semua karena kamu menggunakan Go Ae Rin sebagai informan.
Tapi kita bisa mencegah serangannya
karena informasi darinya.
Aku terganggu karena warga biasa terlibat dalam urusan kita.
Sesuatu yang buruk dan tidak terkendali bisa terjadi.
Kamu tahu informasi kita
harus dipantau sesuai dengan aturan dan protokol.
Tentu saja.
Ra Do Woo?
Dia di tempat kejadian bersama Yoo Ji Yeon?
Begitu yang dikatakan Kapten Park dari Unit Antiterorisme.
Ra Do Woo menaklukkan Lee Chul Seung dan mencegah serangan teroris?
Yang membantu Yoo Ji Yeon di lokasi kejadian
sudah pasti Terius.
"Episode 22"
Kakak.
Kenapa kamu jago sekali berkelahi?
Kita bukan anak-anak. Untuk apa bertanya?
Sudah dari sananya.
Tukang pamer.
Aku belum sembuh? Sakit sekali.
- Astaga.
- Pakailah ini.
Terima kasih.
Tas Moon Sung Soo yang dibawa Jin Yong Tae ada padamu?
Masalahnya, dia bilang baru akan menyerahkannya
saat semuanya sudah beres sesuai kemauannya.
Jin Yong Tae.
Kamu tidak mau bilang di mana tasnya?
Harus berapa kali kukatakan?
Akan kuserahkan tas itu saat yakin aku sungguh aman.
Bukankah kini seharusnya kamu paham?
Aku tahu kamu bisa berubah haluan
semudah membalikkan telapak tangan.
Tinggal satu perjalanan lagi.
Kamu yakin dirimu tidak dilacak?
Kubilang tidak.
Bagaimana dia tahu keberadaanku?
Pak.
Ini.
- Apa ini? Bukalah.
- Baik.
- Astaga!
- Jangan sentuh.
Jangan disentuh.
Bukankah itu luar biasa mahal?
Aku melakukan sesuatu yang pantas dihargai sebegini.
Ini hadiah spesial untuk kerja kerasku.
Tentu saja.
Lihatlah.
Bagaimana? Cocok denganku?
Keren sekali.
- Bisa tukar ini dengan koin?
- Tentu.
Silakan.
Sampai jumpa.
"Buron tersangka pembunuhan"
"Polisi"
Aku meninggalkan arlojinya di sauna.
Hanya ada kita berdua di sini.
Kamu juga tidak akan melaporkanku.
Kamu memakai ponselmu sekarang?
Halo?
Kakak, kita bisa bicara soal tasnya.
Anda salah sambung.
Apa-apaan itu? Apa?
Lupakan saja.
Aku mau tidur siang.
Lelahnya.
Apakah Bon baik-baik saja?
"Pengasuh Bon"
Halo?
Ini aku.
Hai.
Kamu makan teratur?
Tentu saja.
Bagaimana luka kalian?
Kami baik-baik saja.
Haruskah kupercaya ucapanmu itu?
Bagaimana kabar Joon Soo dan Joon Hee?
Mereka baik.
Kamu?
Aku juga baik.
Kenapa benda ini ada di sini?
Kita bicara lagi nanti.
Jangan digoyangkan. Berisik. Kamu mau apa lagi?
Aku lapar. Beri aku makanan.
Roti tawar lagi?
Bersikaplah yang manusiawi dan beri aku makanan lain.
Atau setidaknya berikan selai.
Jangan, Kakak. Akan kumakan ini.
- Lepas.
- Tidak.
Akan kucoba menikmatinya. Akan kumakan ini.
Kakak, kamu punya saus...
Tidak punya, bukan?
Kenapa penyerangannya gagal?
Kurasa Kim Bon turut terlibat.
- Terius?
- Ya.
Apa pun yang terjadi, tujuan kita terpenuhi. Santai saja.
Kami menjadikan penyerangan itu
tampak seperti misi pribadi Clara dan Lee Chul Seung,
lalu memutus hubungan dengan mereka.
Bagus.
Kita harus segera menyingkirkan Terius.
Riwayat panggilan Agen Yoo Ji Yeon.
Dia sering menelepon satu nomor. Nomornya Wang Jeong Nam.
Wang Jeong Nam?
Ada yang aneh.
Apa itu?
Alamat Wang Jeong Nam adalah Apartemen King Castle Unit 803.
King Castle Unit 803?
Nak, ibumu ada di rumah?
Unit itu di sebelah rumah Ae Rin.
Segera berangkat ke King Castle.
Terius sudah pergi.
Lihat semua ini.
Pengasuhnya lebih hebat.
Dia juga tampan.
Dia sahabatku.
- Namanya... Hai.
- Kamu sudah kembali.
Bon.
Kamu mengenal seseorang bernama Kim Bon?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Beraninya dia.
Dia berani membohongiku?
Bon?
Tidak mungkin dia.
Kenapa Anda kemari?
Go Ae Rin.
Aku terlalu meremehkanmu.
Kamu jauh lebih bernyali daripada dugaanku.
Kamu menyembunyikan Kim Bon di rumahmu.
Bukankah kamu bilang tidak mengenal dia?
Tangkap dia sekarang juga.
- Apa-apaan ini? Lepaskan!
- Go Ae Rin.
Jalan.
Kami harus menginterogasimu.
- Bawa dia.
- Lepas. Lepaskan aku!
Akhirnya kita bisa menangkap Terius.
Jadikan dia umpan.
- Hubungi Yoo Ji Yeon.
- Baik, Bu.
Manajer King's Bag.
Agen Yoo Ji Yeon.
Ada apa, Kepala Kwon?
Apa?
Beraninya kamu masuk tanpa mengetuk pintu?
Young Shil, bisa-bisanya kamu menangkap orang tidak bersalah?
Siapa bilang dia tidak bersalah?
Dia bersalah karena melindungi Kim Bon, buron paling dicari.
- Kamu punya bukti?
- Aku buktinya.
Dia menatap mataku langsung dan berbohong kepadaku.
Go Ae Rin.
Dia bekerja di King's Bag, tempat Ji Yeon berada.
Kamu tahu soal itu, bukan?
Jika mereka berkaitan,
alasan itu sudah cukup untuk menangkapnya.
Bebaskan dia sekarang.
Hanya jika dia memberitahuku soal keberadaan Buron Kim Bon.
Baru kubebaskan dia.
Baik, Pak.
Aku mengerti.
- Dia bilang apa?
- Situasinya pasti sulit.
Kepala Kwon yang memimpinnya.
Ae Rin melindungi Bon dengan bilang tidak mengenalnya.
Yang itu memang benar.
Dia bersalah karena telah menyembunyikan buron.
Jadi,
tidak ada yang bisa kita lakukan?
Kita harus menghubungi Bon, bukan?
Sudah waktunya Joon Soo dan Joon Hee pulang sekolah.
Hubungi Sang Ryeol dan minta dia menjaga anak-anak.
Bon dan Ae Rin tidak bisa ke sana.
Benar. Baik, Bu.
Benar juga.
Apa pun yang terjadi, harus ada yang mengurus anak-anaknya.
Apa?
Ae Rin?
Baik.
Mari pikirkan solusinya dahulu.
Ada apa?
Terjadi sesuatu kepada Ae Rin?
Anggota BIN Kwon Young Shil, menangkap Ae Rin.
Apa?
Karena dia menyembunyikanku.
Mungkin bukan itu alasan sebenarnya.
Dia menjadikan Ae Rin umpan untuk menangkapku.
Jika wanita yang kamu bicarakan adalah CornerStone,
dia bisa melakukan apa pun kepada Ae Rin demi menangkapmu.
Aku sangat mengenal mereka.
Ini aku. Kurasa
aku harus memakai protokol DEATH.
Haruskah sampai sejauh itu?
Aku tidak boleh membahayakan Ae Rin
dan anak-anaknya.
Ini pilihan terbaik.
Jika itu maumu,
aku mengerti.
Direktur.
Kamu mengagetkan saja.
Ada apa lagi sekarang?
Anda bilang akan melakukan apa pun untuk Bon.
Ini mendesak.
Lama tidak jumpa.
Maaf menghubungi Anda seperti ini.
Jika menyesal, lakukan yang benar. Jangan mengacau seperti dahulu.
Baik, Pak.
Lantas,
Ae Rin bagaimana?
Dia umpan untuk menangkapmu, jadi, pasti segera dibebaskan.
Cemaskan dirimu sendiri.
Kepala Kwon mungkin akan melakukan sesuatu kepadamu.
Ayo.
Ini Terius yang amat kamu inginkan.
Bawa dia.
Jika melakukan hal percuma lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
Aku mengabdi pada tugasku.
Tidak pernah kulakukan hal percuma.
Wanita lebih dahulu.
Ae Rin.
Bu Yoo.
Untunglah kamu belum pergi jauh.
Sulit, bukan? Kamu hebat.
Aku tidak apa-apa, tapi...
- Aku takut Bon terkena masalah...
- Tidak.
Kamu terkena masalah karena dia. Itu bukan salahmu.
Padahal dia masih sakit.
Bon akan kembali dengan sehat,
jangan khawatir dan pulanglah.
Kamu tahu hari ini ulang tahunnya.
Kamu bahkan membelikan hadiah.
Ya.
Pulanglah. Bungkus kadonya dengan cantik.
Joon Soo dan Joon Hee bersama Sang Ryeol.
Terima kasih banyak.
Dah.
Terius ada pada kami.
Jangan khawatir.
Aku juga akan bersepakat dengannya.
Kamu mau pergi?
Agen Yoo akan datang dan membawamu ke persembunyian.
Kamu?
Aku akan menemuimu setelah urusanku selesai,
jadi, turuti kata-kata Agen Yoo.
Dari semua hari...
Tidak adil sekali.
Tapi anehnya, firasatku buruk.
Kenapa, ya?
Kamu akan segera dibawa ke R3.
Tepati janjimu.
Ya?
Ae Rin bagaimana?
Dia sudah pergi.
Ledakan mobil van.
Itulah protokol DEATH yang akan kita gunakan.
Kamu sudah menghafal rute dari markas sampai R3?
- Sudah.
- Mari kita rekap.
Kita akan berhenti tepat di atas lubang selokan ini.
Selagi mobilnya berhenti, akan kusuruh agen mengevakuasi.
Lalu, akan kami ledakkan van-nya.
Kamu punya waktu 10 detik dari mobil berhenti sampai ledakan.
Kamu harus langsung turun
dan masuk ke lubang selokan.
- Kamu bisa?
- Tentu saja.
Kwon Young Shil tidak akan menyerah kecuali aku mati.
Ini akan menyelamatkan semuanya.
Benar.
Ingat. 10 detik.
Belok ke kanan, lalu jalan sejauh 200 meter.
Belok kiri.
Tepat 500 meter di depan.
Bukan ini lokasinya.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa berhenti?
Tidak.
Ji Yeon. Yoo Ji Yeon.
Yoo Ji Yeon.
Lepaskan aku.
Tidak. Bon!
Tidak.
Tidak!
Bon!
Tidak.
Kim Bon. Bon!
A, B, X, Y.
- Uncle.
- Ayo makan.
Uncle.
Bu.
Uncle sudah mati.
Apa?
Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub