"Episode 23"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Belok kanan, lalu
melaju sejauh 200 meter.
Belok kiri.
Melaju 500 meter lurus ke depan.
Bukan ini lokasinya.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa berhenti?
Tidak.
Ji Yeon. Yoo Ji Yeon.
Yoo Ji Yeon.
Lepaskan aku.
Tidak. Bon!
Tidak.
Tidak!
Bon!
Kim Bon. Bon!
A, B, X, dan Y.
- Uncle.
- Waktunya makan.
Uncle.
Ibu.
Uncle sudah mati.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa?
Seharusnya aku mencegahnya memakai Protokol DEATH.
Aku setuju melakukannya meski tahu itu berbahaya.
Seharusnya kuperiksa dengan lebih teliti.
Ini kesalahanku.
Berhenti menangis.
Tidak ada yang tahu
semuanya akan menjadi seperti ini, termasuk kamu, aku, dan dia.
Pasti Kepala Kwon yang melakukannya.
Aku tidak akan diam saja.
Akan kuberi dia pelajaran apa pun yang terjadi.
Ibu.
Uncle sudah mati. Kita harus bagaimana?
Apakah aku terlalu banyak memberinya makan?
Paman Kim bilang
kita tidak boleh memberi makan terlalu banyak.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Bagaimana kalau begini?
Kita bisa menguburnya besok pagi di taman.
Baik.
Ayo lakukan itu.
Jangan khawatir dan tidurlah.
Baik.
Bagaimana dengan Bon?
Haruskah aku menelepon Bu Yoo?
Sudah terlalu larut untuk menelepon?
"Uncle"
Selesai. Ayo pergi.
Tunggu.
Untuk berjaga-jaga jika saja Uncle bosan.
Untuk berjaga-jaga jika saja Uncle lapar.
Kalian sangat baik, Joon-Joon.
Ayo pergi sekarang. Kita akan terlambat.
Orang-orang gemetar ketakutan
karena rumor penyebaran virus itu.
Sebagai penanggulangan,
orang mencari vaksin Cors.
Vaksinasi dapat mencegah virus.
Ini mungkin penanggulangan terbaik.
Saat ini di berbagai klinik dan rumah sakit,
orang-orang datang untuk mendapat suntikan vaksinasi.
Kenapa kamu baru datang? Di mana Bon?
Bon tewas.
Kita pindah ke persembunyian siang ini, kemasi barang-barangmu.
Bagaimana denganku?
Apakah aku masih aman?
Bisakah kamu menjamin keselamatanku?
Jangan khawatir. Direktur akan membantu kita.
Dia seseorang yang dapat dipercaya?
Tentu saja.
Yong Tae,
akan kuhancurkan CornerStone apa pun yang terjadi.
Bahkan jika itu hanya untuk kehormatan Bon.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Aku akan kembali untuk menjemputmu.
Karena menjadi baik sulit, sementara menjadi jahat mudah.
Terkadang, ada hal-hal
yang harus kamu lakukan, bahkan jika itu sulit.
Ada banyak hal yang harus dilindungi.
Itu sebabnya, kamu harus
memikirkan caramu akan hidup
mulai sekarang.
Kejutan.
- Hebat.
- Astaga.
Menjaga Joon-Joon pasti sulit.
Terima kasih, Semuanya.
Aku ingin memasak untuk kalian, tapi aku tidak yakin rasanya enak.
- Silakan.
- Ayolah, jangan seperti itu.
Tentu saja kami akan membantu.
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
Bon bilang dia akan segera kembali,
jadi, bisakah aku meminta bantuan sedikit lebih lama?
Sungguh? Dia akan kembali?
Ya.
Aku merindukan wajah itu.
Dia putus dengan pemilik King's Bag?
Omong-omong, bagaimana dengan pekerjaanmu?
Bosku memintaku datang sore ini.
Itu tempat yang bagus untuk bekerja.
Benar, apakah kalian akan membawa anak-anak
untuk vaksin Cors sore ini?
- Tentu saja.
- Ya.
Vaksinasi adalah pertahanan terbaik. Ayo pergi bersama.
Jika aku memikirkan hari itu... Apakah itu terorisme?
Rasanya jantungku mau copot hanya dengan memikirkannya.
Tapi BIN melakukan pekerjaan hebat.
- Unit Antiterorisme datang.
- Ya.
Ketika kamu menonton film,
tokoh protagonis datang beberapa detik sebelum bom meledak.
"Akan kunonaktifkan bom itu."
"Yang mana bomnya?"
Tiga, dua, satu...
- Apa?
- "Bom telah dinonaktifkan."
Berhentilah bersikap berlebihan. Duduk saja.
- Ini lezat.
- Astaga.
Apakah enak? Silakan makan lebih banyak.
Benar. Karena Cors,
saham Farmasi Case meroket.
Setiap hari nilainya sangat tinggi.
Aku akan membeli saham andai punya dana rahasia.
Bagus.
Grafik yang sangat bagus.
Ya.
Kamu yakin Terius tewas?
Baiklah.
Aku mengerti.
Baik.
Halo.
Ae Rin, kemarilah dan duduk.
Apa terjadi sesuatu?
Bon
tewas.
Apa katamu?
Operasinya gagal.
Jadi...
Pak Kim bilang ikannya
harus melakukan push up jika kami memberi mereka makan terlalu banyak.
Paman sudah baikan sekarang?
Paman Kim.
Kamu memberi kami informasi tentang J International
dan itu menjadi bantuan besar dalam menangkap Jin Yong Tae.
Kami berterima kasih,
tapi sejak serangan teror, Direktur tidak begitu menyukaimu.
Bagaimanapun, jika kamu bekerja di sini...
Baik.
Aku paham
yang ingin kamu katakan.
Aku akan berhenti.
Terima kasih
untuk semuanya sampai sekarang.
Ini sangat sulit.
Aku memaksakan diri setiap hari untuk bisa sampai di titik ini.
Pada akhirnya, ternyata seperti ini lagi.
Bon.
Terima kasih banyak.
Aku bisa ceria berkat kamu.
Ini dia.
- Aku.
- Kamu mau?
- Anak baik.
- Aku juga.
Baik.
Joon-Joon. Kalian mau tinggal di Pulau Jeju?
Dengan Kakek dan Nenek?
- Ya.
Tapi bagaimana dengan sekolah kami?
Bagaimana dengan Seung Gi dan Seung Hyun?
Kalau begitu,
kita tinggal di sana untuk sementara waktu.
Sebenarnya,
ibu juga
merindukan Nenek.
Ibu, jangan menangis.
Ibu tidak menangis. Untuk apa ibu menangis?
Bola mata ibu berkeringat.
Habiskan makanan kalian.
Ayo pergi ke Pulau Jeju.
Ini dia.
Kunyah hingga lembut dan minum supnya.
Jangan sisakan makanan apa pun, ya?
Ini terlalu banyak.
Tidak, kamu bisa memakan semuanya.
- Aku tidak bisa.
- Kamu bisa, Joon Soo.
"Malam biru Pulau Jeju"
Ae Rin, cepatlah.
Baiklah, aku datang.
Sudah selesai.
Lakukan seperti ini. Seperti ini.
Astaga.
Minum sebungkus.
Kusimpan banyak di kulkas untuk Ibu.
Kamu putri terbaik yang pernah ada.
Ibu harap kamu makan lebih banyak.
Aku akan makan banyak saat malam hari.
Ayah, antar mereka dengan aman ke TK untukku.
Tentu, jangan khawatir.
- Sampai jumpa.
Ibu, Ibu lupa ciuman hidungnya.
Kamu benar, ibu lupa.
Hidung.
Aku juga.
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa, Bu.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Bagaimana bisa
dia masih sama
seperti saat SMP?
Itu sebabnya dia putriku.
Kuharap kamu akan berubah suatu hari nanti.
Ayo, Anak-anak. Ayo pergi.
Mari kita pergi.
Hati-hati.
- Sampai jumpa, Nenek.
- Ayo pergi.
Sampai jumpa.
Perhatikan langkahnya. Satu, dua.
"Kafe Somehow"
- Halo.
- Yang biasa?
- Ya.
Silakan tunggu sebentar.
Silakan nikmati kopi Anda.
Bos, aku ingin belajar seni latte.
Untuk apa?
Para pelanggan akan suka jika aku menggambar di kopi mereka.
Itu akan membuat kita berbeda
dan bisnis mungkin akan meningkat jika orang membicarakannya.
Kafe ini hanya hobi.
Jangan memikirkan ide yang akan
mendatangkan lebih banyak orang dan membuat hidup melelahkan.
Baik.
Apa? Jin Yong Tae menghilang?
Kenapa baru bilang sekarang?
Kamu siap, Yong Tae?
Aku minta maaf.
Kita kehilangan saksi penting
dan tidak memiliki tas yang konon dimiliki saksi.
Astaga.
Mari kita hentikan operasinya.
Tidak boleh.
Kita tidak bisa mengidentifikasi kompleks industri militer
yang kamu sebut CornerStone,
dan Suara yang memimpin kantor Korea tidak memiliki wajah.
Bagaimana jika semua ucapan Jin Yong Tae itu bohong?
Apakah dia pengkhayal aneh yang menyebarkan teori konspirasi?
- Dia tidak seperti itu.
- Dia adalah penipu.
Bisa jamin
kalian tidak terperagkap dalam ceritanya yang rumit itu?
Kalian sudah menjadi sasarannya.
Kamu gagal membawakan satu bukti pun kepadaku.
Sebenarnya,
dia mengambil semuanya saat menghilang.
Selamat datang.
Dua kopi tetes hari ini.
Baik. Kamu membayar 50 dolar.
Seseorang memintamu mengantarnya ke kursi di sana.
Apa?
Tunggu. Kembali.
Kami tidak melayani pengiriman.
Bon.
Bagaimana kabarmu?
Kamu pindah lebih jauh daripada dugaanku.
Kamu bekerja di tempat yang bagus.
Aku sengaja bekerja di tepi laut.
Melihatnya membuatku merasa nyaman.
Benar.
Kamu tidak terluka?
Kamu tidak berpura-pura baik-baik saja, bukan?
Aku baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Ini akan segera meledak. Temukan cara untuk bertahan hidup.
Kim Bon! Tidak.
Tidak!
Terima kasih.
Karena sudah bertahan hidup.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kamu lupa apa pekerjaanku?
Sudah menemui Bu Yoo?
Belum.
Sejujurnya,
aku menemuimu sebelum menemui orang lain.
Aku hanya ingin melakukan itu.
Sebelum orang lain,
aku ingin kamu tahu lebih dahulu bahwa aku masih hidup.
"Episode 24"
Kini kamu mahir menyetir?
Tentu saja. Guruku sangat hebat.
Kamu sampai kapan di Jeju?
Entahlah.
Sudah lama aku tidak pulang.
Orang tuaku juga senang melihat Joon-Joon.
Bagaimana kabar Joon Soo dan Joon Hee?
- Siapa yang mengurus mereka?
- Ayahku.
Dia suka anak-anak?
Bagaimana bilangnya, ya?
Dia tidak ada pilihan selain tetap di rumah belakangan ini.
Astaga.
Bukannya menjaga anak-anak, kamu malah tidur-tiduran lagi.
Aku mengawasi mereka dengan kedua mataku.
Kupas ini.
Astaga.
Lewat sini.
- Aku pulang.
- Halo.
- Paman.
Halo.
Kabar kalian baik, Joon Soo, Joon Hee?
- Ya.
Siapa dia?
Pengasuh anak-anak.
Apa?
Dia seorang pengasuh.
Dia yang merawat Joon-Joon di Seoul.
Saat aku bekerja, dia mengajak main dan membelikan Joon-Joon kudapan.
Seperti yang sedang Ayah lakukan.
Dia datang ke Pulau Jeju.
Dia mampir untuk menemui Joon-Joon.
Pasti dia sangat penyayang.
Selamat datang.
- Salam kenal.
- Aku Kim Bon.
Kim Bon? Astaga, lihat dirimu.
Dia mengingatkanku akan masa mudaku.
Kamu menempuh perjalanan jauh. Makan malamlah di sini.
Tidak perlu. Aku tidak mau merepotkan.
Tidak, kami tidak repot.
Makan malamlah di sini dan jaga anak-anak.
Mau masak apa?
Mau buat gurita setengah matang dan abalone panggang saja?
Ide bagus.
Aku hanya butuh nasi dan rumput laut kering.
Tidak perlu repot.
Jangan khawatir.
- Ae Rin, bawakan peralatannya.
- Baik.
Aku akan menangkap gurita dan abalonenya.
Tunggulah sebentar.
Tidak usah. Aku makan ramyeon saja.
Jika merasa tidak nyaman,
selagi menunggu, duduklah di sana dan lepaskan cangkang kerang murex.
Cepatlah.
Sudah siap.
Kemarikan itu.
Bon, ayo duduk.
Baik, Pak.
Baiklah.
Dia mencari nafkah dengan menjadi pengasuh anak-anak?
Tidak, dia melakukan pekerjaan yang sangat penting.
Tampaknya dia pria baik.
Ya, dia memang baik.
Mari tangkap banyak abalone.
Mari makan besar malam ini, setuju?
- Ayo.
- Akan kutunjukkan kemampuanku.
Begini caranya.
Seperti ini, lalu tarik keluar.
Mudah, bukan?
Astaga, kamu hebat.
Kamu hebat, Joon Hee.
Kamu berhasil.
Coba satu lagi.
- Belum cukup.
- Lihat itu.
"Rumah Biru"
"Yoon Chun Sang"
- Pak, sudah siap.
- Ayo.
Kamu pasti cukup terkejut setelah peristiwa itu.
Berkat tindakan cekatan Anda, Menteri Yang,
negara kita cepat stabil kembali.
Prosesnya tidak terlalu ideal,
tapi aku rela melakukan apa pun demi menenangkan masyarakat.
Kepala Kwon, kamu sangat hebat.
Tidak kusangka penanggulangan terhadap terorisme di BIN
sangat luar biasa.
Aku merasa bisa mengandalkanmu.
Aku dan para agenku hanya menjalankan tugas.
Teruskan kinerja baikmu.
Nanti makanannya dingin. Silakan dimakan.
Kamu bekerja keras menangkapnya.
Ini abalone kesukaan Joon Hee.
- Kamu mau juga?
- Joon Soo bagaimana?
Cobalah.
Ini. Makanlah abalonenya.
Joon Soo, mau makan gurita?
Ini abalone untukmu.
Bagus.
- Lezat.
- Ya.
- Mau kuambilkan?
- Aku saja.
Kamu kelaparan, ya?
Astaga, kamu ini.
Tidak, makanlah sepuasmu. Aku tidak akan berkomentar.
Terima kasih makanannya. Aku makan banyak sekali.
Akan kucuci piringnya.
Tidak boleh.
Menyaraplah sebelum pulang besok.
Akan kubuatkan sup rumput laut dengan telur bulu babi.
Tidak perlu repot.
Dia agak sensitif, tidak bisa tidur di sebarang tempat.
Paman Kim, menginaplah di sini.
Paman berjanji mau ke pantai dengan kami besok pagi.
Joon-Joon, sudah cukup.
Rumah kami terlalu lusuh
untuk kamu tinggali, bukan?
Bukan seperti itu.
Jika begitu, tidurlah di tempat yang jauh lebih nyaman.
Kemarilah saja besok pagi untuk menyarap.
Jika Anda bersikeras,
aku akan menginap dan menyarap di sini.
Bagus.
Kenapa? Tidak akan nyaman di sini.
Aku bisa bergadang semalaman.
Aku biasa melakukan itu saat sedang mengintai.
Aku hanya akan berbaring dan memejamkan mataku.
Astaga.
Dia berisik sekali.
Sensitif katamu? Sulit tidur di sebarang tempat?
Dia mendengkur seakan-akan ini rumahnya sendiri.
Mungkin dia kelelahan.
Pasti begitu. Dia bekerja keras tadi siang.
Joon Hee dahulu.
Ayo.
Bagus. Sekarang, Joon Soo.
Akan paman ulangi.
Ini, Joon Hee.
Ayo.
Kamu jago.
Ji Sook di mana?
Apa? Dia menangkap abalone. Kenapa?
Kami harus memetik jeruk siam.
Ji Sook sangat cekatan memetiknya.
Mau kubantu?
Mana bisa kami meminta tamu untuk melakukan itu?
Tidak apa-apa.
- Ayo.
- Baiklah.
Astaga.
- Astaga.
- Dia memberiku beberapa jeruk siam.
Kerja bagus, Bon.
Coba lihat.
Di mana Ji Sook?
Dia sedang menangkap gurita.
Rumput lautnya harus dikumpulkan. Semuanya sudah kering.
Tangannya yang paling cekatan.
Mau kubantu?
Kamu sudah memetik jeruk siam. Masih mau bekerja lagi?
Tidak masalah. Tolong pegang ini.
Ya, kemarikan.
- Mari.
- Ayo.
Astaga.
Dia memberiku rumput laut sebagai imbalan bantuanku.
Kita bisa memasak sup rumput laut untuk besok pagi.
Kerja bagus, Bon.
Bon, bisa tolong sekalian perbaiki atap rumah kami?
- Ayo.
- Apa?
- Rumah yang tadi? Ayo.
- Bagus.
Baiklah.
Dia pria yang dapat diandalkan.
Kamu membuatnya bekerja seharian?
Dia yang menawarkan diri. Aku bisa apa?
Ayah membuatnya bekerja keras padahal dia sudah jauh-jauh kemari.
Tapi dia benar-benar andal.
- Dia andal dalam segala hal.
- Apa?
Sebenarnya apa pekerjaannya?
Kudengar dia bekerja untuk pemerintah.
Tapi dia tidak menerima gaji.
Lantas,
itu namanya pengangguran.
- Pengangguran?
- Bukan...
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu kecewa karena bukan aku yang kamu nantikan?
Dia belum mau menemuimu.
Informasi dariku belum cukup?
Camkan saja ini.
Kamu lebih baik dianggap mati.
Setelah ini, tidak ada lagi kesempatan bagimu.
Dia akan menghubungimu.
Tolong sampaikan ini kepadanya.
Aku sungguh akan bekerja dengan becus sekarang.
Bagus. Sudah.
Pegang tangan ibu. Turun perlahan.
- Tidurmu nyenyak?
- Tidak.
Aku bolak-balik di kasur semalaman.
Kenapa?
Bukan apa-apa. Kurasa aku melihatmu bolak-balik.
Memang.
Paman Kim, ayo kita ke pantai.
Baiklah. Ayo.
Ayo.
Kamu pasti sangat lelah.
Ya, turunlah.
- Kemari.
- Aku saja.
Kemari. Pegang tangan ibu.
Hati-hati.
Aku khawatir anak-anak kedinginan, jadi, kubelikan semua ini.
Yang ini untuk Joon Hee.
Astaga, terima kasih.
Joon Soo, ini untukmu.
- Mau mencobanya?
- Ya.
- Terima kasih.
- Hangat sekali.
- Bu, ayo cepat.
- Cepatlah.
Akan ibu tangkap kalian.
Hati-hati!
Tanganku hilang.
Hilang.
Ayahmu bukan dari Pulau Jeju?
Bukan.
Dia sedang mengunjungi Jeju,
lalu jatuh cinta pandangan pertama kepada ibuku. Ayah pun menikahinya.
Itu pasti takdir.
Saat itu, ibuku mulai muak akan tempat ini.
Dia ingin menikahi pria ibu kota agar bisa keluar dari sini.
Tapi saat kesehatan Ayah memburuk,
mereka kembali tinggal di sini. Itu sekitar waktu kelahiranku.
Karena itulah saat aku diterima di universitas di Seoul,
ibuku lebih bahagia daripada aku.
Dia bahagia karena berpikir hidupku akan berbeda dengannya.
Tapi pada akhirnya,
aku juga kembali ke Pulau Jeju.
Kamu menyesal kembali kemari?
Bukan begitu. Aku hanya menyesal karena tidak kembali setelah sukses.
Kamu sudah cukup kesulitan selama ini.
Kamu juga kembali bersama Joon Soo dan Joon Hee. Mereka amat berharga.
Jika itu bukan sukses, lantas apa?
Terima kasih sudah bilang begitu.
Sejujurnya,
banyak hal telah terjadi.
Aku sangat kesulitan.
Tapi aku tidak boleh menangis
karena ada Joon-Joon.
Tidak ada waktu untuk bersedih. Aku hanya berusaha semampuku.
Aku tahu.
Aku bisa melihatnya.
Orang lain pasti menyadarinya juga.
Mustahil tidak terlihat.
Aku selalu mengasingkan diri selagi hidup bersembunyi.
Sejujurnya, itu melelahkan dan membuatku kesepian.
Tapi kamu bisa menulariku energimu.
Akulah yang harus berterima kasih.
Selama aku menangkap orang jahat,
tetap di sini dan berbahagialah dengan Joon Soo dan Joon Hee.
Ya?
Ya.
Kali ini, aku akan menangkap mereka.
Pasti.
Apa Ae Rin baik-baik saja?
Kenapa dia mendadak berhenti bekerja di King's Bag?
Kulihat tokonya tutup kemarin.
Sebenarnya,
aku melihat sesuatu.
Ada yang lain, bukan?
Apa? Ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Kalian ingat saat kubilang pemilik King's Bag tampak familier?
- Ya.
- Wanita itu...
Dia yang kulihat di taman bersama Bon.
Dia orangnya.
- Astaga.
- Apa hubungan mereka?
Dengarkan dahulu.
Pada hari Bon bilang putranya lahir di RS Dokter Kandungan Yoo,
kulihat dia dan pemilik King's Bag masuk ke Blok 204 bersama.
Maksudmu, mereka tinggal bersama?
Poin pentingnya adalah, Bon tidak mengencani satu wanita.
Pemilik King's Bag, ibu dari putranya.
Ibunya Joon-Joon.
Dari wajahnya memang terlihat dia punya banyak wanita.
Bagaimana denganku? Aku?
Aku bagaimana?
Kamu harus ikut denganku untuk konsultasi bedah plastik.
Gandakan kelopak matamu agar tidak mirip belalang sembah.
Ini bukan mimpi, benar?
Kamu sungguh Bon?
Sungguh?
Ini aku.
Situasinya kacau sekali.
Kamu dianggap telah mati dan Jin Yong Tae menghilang.
Operasi kita hendak dihentikan.
Tapi sekarang,
kamu kembali.
Kamu masih hidup.
Sulit kupercaya.
Apa yang terjadi?
Van-nya meledak tepat di depan mataku.
Tepat sebelum itu meledak, seseorang menolongku.
Siapa?
Entahlah.
Aku harus mulai mencari tahu.
Orang yang mau aku mati.
Orang yang mau aku hidup.
Ya.
Apartemennya sudah terjual?
Baiklah.
Aku akan datang besok.
Baik, sampai jumpa.
"Real Estat King Castle"
Dia datang.
- Halo.
Silakan duduk.
Yang ini milikku. Yang satunya...
Ada di mana itu?
Siapa yang menempel stiker di sini?
Minumlah ini dahulu.
Terima kasih.
Akan kami pindahkan ini dahulu.
Baik, terima kasih.
Astaga.
Kapan aku bisa membereskan ini?
Apa ini?
Apa isinya?
Astaga.
Pria ini... Tunggu.
Dia orangnya.
Ini punya Joon Hee.
Punya Joon Hee?
Akan kusimpan.
Tidak boleh. Ini punya ibu.
Maaf. Maafkan ibu.
Kalian hanya perlu membubuhkan cap.
Berikan cap Anda.
Ya.
"Ibunya Seung Hyun"
Maaf. Boleh kuterima ini dahulu?
- Ya.
- Silakan.
Hai.
Jangan
- disentuh.
- Waktu itu.
Pria yang menculik Joon Soo dan Joon Hee.
Ada video yang merekam dirinya sedang membunuh seseorang.
Aku gemetar.
Aku masih kaget usai menontonnya.
Aku tidak berpikir jernih.
Aku tidak bermaksud...
Tapi kenapa
benda mengerikan ini punya Joon Hee?
Ini milikmu?
Jangan kaget.
Ada banyak hal dalam diska lepas ini.
Detail kematian suamimu juga ada di dalamnya.
Apa?
Detail kematian suamimu.
Ada fail lengkap soal seluruh keluargamu.
Eun Ha, kamu bersama suami dan anak-anakmu di rumah?
Ya, mereka sudah pulang. Kenapa?
Bawa itu ke tempatku.
Aku sedang di dekat apartemen.
Mari bicara berdua.
Baik.
Eun Ha.
"Percobaan Penyerangan Teroris"
Apa itu?
Jangan tanya.
"Shim Eun Ha"
"Detail Pribadi"
Aku sungguh minta maaf.
Kurasa aku tidak bisa menjual apartemennya.
- Apa?
Anda tidak boleh begitu.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Jin Yong Tae.
Bedebah itu.
Kenapa ada detail soal Jeong Il dan video pembunuhan?
Apa maksudnya diska lepas itu punya Joon Hee?
Apa maksud semua ini?
Jin Yong Tae melarikan diri. Kita harus bagaimana?
Jam pasirnya ada pada kita, jadi, kita tidak kalah total.
- Itu dia.
- Dia datang.
Joon Hee, pada hari Paman Kim terluka,
kamu mengeluarkan sesuatu dari jam pasir itu?
Sebuah diska lepas.
Itu benda kecil.
Bentuknya seperti pensil?
Kami memainkannya di rumah Seung Hyun.
Tapi sudah hilang.
Baiklah.
Nanti ibu telepon lagi.
Sebuah video pembunuhan di diska lepasnya Jin Yong Tae.
Pria itu dibunuh pada hari suamiku meninggal.
Bagaimana jika Jeong Il dibunuh?
Dia bahkan membelikan hadiah di dekat lingkungan itu.
Kenapa pergi begitu saja?
"Margot"?
Bukankah itu toko pai terkenal di depan Meta Palace?
"'Keluhan Penghuni Meta Palace'"
"Banyak orang asing mendatangi tempat parkir basemen Meta Palace"
Terkadang, bisa makin bahaya
jika kamu mengetahui sebuah rahasia.
Berdasarkan autopsinya, kemungkinan besar serangan jantung.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub