Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 29"
Apa?
Kamu pencuri?
Maaf. Tidurlah sebentar.
Alice, ini keadaan darurat.
Temui aku di taman.
Baik.
Ae Rin.
Bon.
Tidak.
Bon. Tidak.
Bagaimana ini?
Kamu berdarah.
Kendalikan dirimu dan tatap aku.
Aku baik-baik saja.
Bawa ini dan keluarlah lewat pintu belakang.
Bagaimana denganmu, Bon?
Aku punya urusan yang belum selesai dengannya.
Apa pun yang terjadi,
kamu harus melindunginya. Paham?
Bon.
Apa pun yang terjadi, kamu harus melindunginya.
Ikuti dia.
Terius.
Kamu bisa berterima kasih nanti.
Hubungi ambulans dahulu.
Baik, Bu.
"Mata-mata"
Turunlah di sini.
Aku akan menghubungimu setelah tahu situasinya.
Baik, Pak.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan.
Kenapa tidak dijawab?
Semoga semua baik-baik saja.
"Pyeongchang-dong 1301-9"
Bisa-bisanya kamu tidak bilang bahwa Bon masih hidup.
Maaf, aku juga tahu baru-baru ini.
Tapi dalam Protokol DEATH,
kematian Bon harus tetap dipalsukan.
Aku hanya mengikuti protokol.
Seharusnya kamu tetap memberitahuku.
Itu keinginannya.
Selain itu, Do Woo dan aku membantu.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Kenapa meminjam peralatan untuk membuka berkas?
Kamu berencana merampok
kepala sekretaris kepresidenan tanpa persetujuan kantor pusat?
Masalahnya...
Jika tidak mendesak, kita bicara nanti saja.
Apa?
Baiklah.
Bon tertembak dan dibawa oleh Bu Kepala Kwon.
"IGD"
Anda lagi?
- Sampai kapan Anda mau mengusiknya?
- Tenanglah.
Apa-apaan kamu?
Aku mengusiknya?
Dia yang kabur usai melakukan kejahatan.
Dia yang berani menerobos
rumah kepala sekretaris presiden.
Dia punya alasan.
Alasan apa?
Itu...
Bagaimana aku tahu?
Tanyakan saja kepadanya saat dia siuman.
Yoo Ji Yeon.
Menurutmu aku akan percaya
jika kamu bilang tidak terlibat?
Sejak tadi dia bersamaku. Kami datang bersama.
Bukankah itu penjelasan yang cukup?
Bu Kepala Kwon,
Andalah yang harus menjelaskan soal penembakan itu.
Sayangnya, bukan aku yang menembak Bon.
Saat tiba di sana, dia sudah tertembak.
Kami mengejar si penembak, tapi kehilangan dia.
Itu K.
Aku harus pergi dan menangkap orang itu.
Kalau begitu,
bagaimana Anda tahu harus pergi ke mana?
Entahlah.
Aku punya informan.
- Sudah cari ke semua rumah sakit?
- Ya.
Belum ada laporan soal orang dengan luka tembak.
Terus cari. Serta cari ke dokter hewan juga.
Baik, Bu.
Pergilah.
Sudah saatnya
kita bertemu,
Informanku.
Untungnya, operasi berjalan lancar.
Kami bisa mengeluarkan pelurunya.
Dia akan pulih usai menjalani perawatan.
Sudah kubilang, dia akan baik- baik saja.
Belakangan ini banyak insiden. Aku menjadi makin cemas.
Hubungi aku saat dia sudah siuman.
Masalah ini lebih besar dari dugaanku.
Sebaiknya aku ke kantor pusat.
Baik, aku akan menghubungi Anda.
Dia akan baik-baik saja. Jangan terlalu mencemaskannya.
Benar juga. Ae Rin.
Bu Yoo, bagaimana keadaan Bon?
Dia baik-baik saja?
Tadi dia tertembak.
Dia di rumah sakit.
Operasinya berjalan lancar, jadi, jangan cemas.
Terima kasih.
Syukurlah.
Kamu melihat orang yang menembak Bon?
Dia K. Aku yakin.
K.
Tampaknya tidak ada yang tahu kamu terlibat,
jadi, jangan hubungi aku sementara dan tetaplah di rumah.
Tidak, ada yang harus kuberikan kepada Bon.
Aku harus menemuinya untuk memastikan dia baik-baik saja.
Itu...
Baiklah. Begini saja.
Dokumenku.
Sial.
Daftarku hilang.
Daftarku.
Rebut kembali sekarang juga!
Sekarang!
- Halo?
- Hanya sejauh itu kemampuanmu?
Maafkan aku.
X akan menyelamatkan daftarnya,
jadi, pergilah dari negara ini dan bersembunyilah sementara.
Baik, Pak.
Ini.
Apa ini?
Suara akan segera tahu aku mengkhianatinya.
Serta kamu bekerja untukku dan membuat
laporan palsu.
Pak Jin...
Ini uang yang bisa kukumpulkan.
Ambil dan pergilah ke kampung halamanmu,
lalu jadilah petani seperti yang kamu inginkan.
Bagaimana dengan Anda? Ikutlah denganku.
Aku masih ada pekerjaan.
Aku akan menghubungimu saat sudah selesai.
Pak Jin.
Dahulu,
aku memercayai mereka dan menyakiti Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Berdiri.
Berdirilah.
Andaikan tidak melakukan itu, kamu pasti sudah mati.
Berganti pihak untuk bertahan hidup?
Itu pilihan yang tepat.
Bagus.
Pak Jin.
Pak Park, ini perintah terakhirku.
Pulanglah
dan hidup bahagia.
Kamu sudah bekerja keras.
Pak Jin.
Kamu keren, Jin Yong Tae.
Hei, boleh aku pinjam sepuluh dolar?
- Untuk naik taksi.
- Apa?
- Terima kasih.
- Anda mengambil 50.
Bersulang.
- Minumlah.
- Bersulang.
- Segarnya.
- Tapi di mana Ae Rin?
Tadi dia menghubungi dan bilang ada urusan mendesak.
Dengar. Alasan kita
berkumpul untuk senang-senang dan saling mengenal
adalah karena bulan depan ada obral barang bekas. Kalian tahu itu.
Kita harus mendekorasi kompleks dengan pohon
dan menyiapkan hadiah untuk para satpam dan staf.
Aku ingin kita mengumpulkan ide.
- Ide.
- Baiklah, begini...
Tidak bisakah obralnya diadakan seperti biasa?
Aku berpikir mungkin kali ini
kita bisa mengembangkan obralnya. Bagaimana?
- Ide bagus.
- Aku setuju.
Ayo masukkan hadiah Natal ke kotak keberuntungan.
Kotak keberuntungan?
Kotak yang isinya tidak kamu ketahui.
Itu pasti seru.
- Ginseng merah?
- Kotak keberuntungan.
"Apotek"
Minumlah satu tiap 30 menit sebelum makan.
Baik, terima kasih.
- Anda mau membeli apa?
- Analgesik.
Halo.
Di mana aku melihatnya?
Aku melihat penculik Joon-Joon.
Apotek King Castle. Cepat kemari.
Anak muda zaman sekarang bertukar kado rahasia.
Mereka memasukkan kudzu atau brokoli, hal semacam itu.
Jahatnya.
"Satu pesan baru"
Bedebah itu...
"Aku melihat penculik Joon-Joon"
"Apotek King Castle. Cepat kemari"
Ayo! Kita ke sana!
Ayo!
Ayo.
Cepat, sebelum dia kabur.
"Gang di luar Real Estat Seongjeon"
"Belok kiri ke arah Polsek Seongjeon"
- Hei.
- Itu dia.
Tangkap dia.
Dia orangnya, bukan?
Aku mengenal wajah itu. Memang dia.
Kamu menculik Joon Soo dan Joon Hee.
Kamu penjahat yang juga mengancam ayah mereka.
Permisi. Ada apa ini?
- Kemarilah.
- Ada polsek.
Kemarilah.
Pergi dari negara ini dan bersembunyilah sementara.
- Kemarilah.
- Cepat.
Ini aku, Kepala Komite Wali Murid SD Seongjeon.
- Halo.
- Tangkap dia.
- Bawa dia.
- Dia penjahat.
Tangkap dia.
Permisi, Pak. Boleh kami lihat KTP Anda?
Kenapa dia tega menculik
anak kecil yang tidak berdosa?
Hukum dia seberat-beratnya.
Baiklah. Kami mengerti yang Anda inginkan.
Kami akan mencari tahu soal dia dan menghubungi Anda.
Lakukan secepat mungkin.
Tentu saja.
Ayo.
Bedebah..
Sampai jumpa.
Mereka tidak punya bukti sama sekali.
Merepotkan sekali.
Kita periksa dahulu KTP-nya.
- Jadi, kamu di kanan?
- Ayo ke pengadilan.
Apa?
Beraninya kamu membelalak!
- Tatap aku dengan benar.
- Baiklah.
Aku menatapmu dengan benar. Puas?
Kubunuh kamu!
Bisakah kamu berhenti?
- Apa salah kami?
- Tenanglah.
Hei.
Di mana dia?
Pak.
Pak, Anda melihat pria yang di sebelah Anda?
Aku tidak tahu.
Siapa itu?
- Entahlah.
- Aku belum pernah melihatnya.
Belum waktunya aku disuntik. Siapa kamu?
Ae Rin.
Bagaimana kamu bisa ke sini?
Bagus, Ae Rin.
Kamu berhasil masuk dengan aman.
Pasti ada
DNA seorang mata-mata dalam darahku.
Sebenarnya, Bu Yoo mengaturnya untukku.
Bagaimana menurutmu? Aku cocok mengenakan ini?
Ya, kamu cocok mengenakan itu.
Entah kapan mereka akan mengusirku.
Hal penting dahulu.
Aku berlari kencang untuk melindungi ini.
Bagus.
Kamu tidak terluka?
Tunggu.
Kamu berhasil sebelum tertangkap?
Astaga, aku bangga sekali kepadamu.
Astaga, maafkan aku.
Bon mengorbankan nyawanya demi melindungi ini.
Aku kemari untuk memberikannya langsung kepadamu.
Dokumen dan diska lepasnya ada dalam amplop ini.
Kita bisa
membuat mereka melepaskan borgol Bon dengan ini, bukan?
Kita bisa menangkap para penjahat itu?
Tentu saja.
Syukurlah.
"Direktur Shim Woo Cheol"
Ada telepon untukku. Kalian mengobrol saja.
- Mau minum?
- Ya.
Cedera itu menguntungkan.
Apa?
Sebenarnya,
aku agak kesal saat itu.
Halo, Bon.
- Astaga.
- Biar aku saja.
Kakak, sakit. Biar aku saja.
Konyol.
Mau kubawakan tisu sampo?
Bon sudah siuman?
Ya, keadaannya lebih baik dari dugaanku.
Bon mendapatkan hal yang kalian incar?
Itu juga aman.
Hati-hati. Berbahaya memiliki itu.
Akan lebih aman jika kamu memberikannya kepadaku.
Aku memang hendak memberikannya.
Aku akan ke sana.
Kenapa kamu melaporkannya kepadaku?
Menurut Anda, kenapa?
Putar balik.
"Yoon Chun Sang..."
Awalnya,
kamu melindungi Yoon Chun Sang.
Tapi bukan.
Yang diuntungkan dari kedatanganku
adalah Kim Bon.
Kamu ingin menyelamatkan Bon yang nyawanya terancam.
Benar?
Anggaplah karena itu.
Jika tahu soal itu, kenapa Anda mau menemuiku?
Ini yang tidak kumengerti.
Kenapa aku?
Kim Bon dan Yoo Ji Yeon tidak memercayaiku.
Lantas kenapa?
Alih-alih Shim Woo Cheol,
kenapa kamu menghubungiku?
Aku tidak mengenal Shim Woo Cheol dan tidak pernah bertemu dengannya.
Setidaknya,
aku yakin Anda tidak bekerja untuk CornerStone.
CornerStone?
Kamu tahu rencana Yoon Chun Sang sebelum meninggalkan Korea?
Ya, Pak.
Dia ada janji makan siang dengan Bu Kepala Kwon Young Shil.
Di mana?
Kamu siapa?
Aku diperintahkan memberikan ini kepada Anda.
Apa ini?
Ini kartu tarot.
Siapa yang memberikannya?
Dia tidak tahu soal kartu pesulap.
Dia sudah gila?
Prediksiku benar.
Jangan berbelit-belit.
Apa itu CornerStone?
Untuk sekarang,
kita datangi Bon... Tidak.
Kita ke rumah Wang Jeong Nam.
Rumah dia lebih aman
dibandingkan rumah persembunyian.
Aku memang hendak ke sana.
Sampai nanti.
Selamat malam.
Kim Ji Hoon.
Cari tahu riwayat paspornya sekarang juga.
Mulai dari tiga tahun lalu.
Paspor siapa?
Max Hoffman.
"Episode 30"
Aku akan menemui Direktur Shim.
Untuk apa?
Aku perlu memastikan sesuatu.
Kepala Kwon akan segera datang. Bicaralah dengannya.
Ada banyak hal yang harus kami selesaikan.
Aku baru bisa bebas setelah itu.
Benar.
- Ji Yeon.
- Ya?
Hati-hatilah selalu.
Tentu saja.
Yang dahulu terdengar seperti teori konspirasi,
kini ada bukti yang mendukungnya.
Agen Yoo Ji Yeon.
Selamat atas keberhasilanmu menyelesaikan Operasi King's Bag.
Terima kasih.
Semua ini berkat bantuan Anda.
Tidak perlu menyanjungku.
Kubuat seakan-akan aku menyetujui penggunaan peralatan nomor 17.
Berhenti memujiku, tunjukkan saja buktinya.
Baik.
Omong-omong, kamu membawa apa dari rumahnya?
Aku tidak akan bertele-tele.
Diska lepas Candy
benar-benar tidak ada padamu?
Kamu sungguh
tidak membunuh Choi Yeon Kyeong?
Kepala Kwon.
Aku memang tersangka,
tapi aku enggan menjawab jika Anda menginterogasi begini.
Pasti kamu, Terius.
Kamu! Jika bukan kamu...
Apa maksud Anda?
Jika bukan kamu,
berarti pelakunya Direktur Shim.
Ini salinan
paspor palsu Direktur Shim.
Kamu lihat
tanggal kedatangannya ke Polandia?
Itu tiga tahun lalu.
Pada hari kematian Candy.
Direktur Shim
tidak terlibat dalam Operasi Candy.
Kenapa dia
ke Polandia pada hari itu?
Kamu berencana merampok
kepala sekretaris kepresidenan tanpa persetujuan kantor pusat?
Dia tahu itu rumah Yoon Chun Sang hanya dengan melihat alamatnya.
- Omong-omong, Pak.
- Ya?
Anda sudah lama mengenal kepala sekretaris presiden?
Kalian satu universitas?
Kamu tidak tahu aku lulusan universitas di Amerika?
Benar. Aku lupa.
Kamu ini terlalu dimanjakan.
Kamu yang memberitahuku dia komplotan CornerStone.
Kenapa mengaitkanku dengannya?
Kenapa aku dekat dengannya? Kami bahkan tidak pernah bertemu.
Astaga, aku lupa membawa dokumennya.
Astaga.
Akan kuambil sekarang.
Kamu masih saja ceroboh.
- Cepat ambil.
- Baik.
Direktur dan Yoon Chun Sang
jelas-jelas
saling mengenal.
Aku menemukan perusahaan bernama J International
yang melobi industri pertahanan.
Kamu mahir dalam bekerja.
J International telah dibersihkan.
Semua bukti dan barang-barang hilang.
Aku pun pasti akan dibunuh.
Anak buah Suara
pasti sudah menyebar di BIN juga.
Kita harus mencari tahu satu per satu.
Yang mencoba membunuhku...
Direktur?
Ada sesuatu yang perlu kamu urus.
Mana bisa aku memercayai Anda?
Itu bisa saja direkayasa.
Masuklah.
Kamu...
Mobil ini akan segera meledak.
Apa pun yang terjadi, keluarlah hidup-hidup.
Yang mencoba menyelamatkanku...
Orang yang memberiku kuncinya adalah Kepala Kwon.
Kenapa?
Sejak awal, Anda yang mencoba membunuhku.
Jika kamu mati,
aku tidak akan bisa mendapatkan diska lepas Candy.
Untuk apa aku membunuhmu?
Jika ada
satu orang di organisasi yang tidak mau membunuhmu,
itu pasti aku.
Lantas,
bagaimana Anda tahu soal ledakan mobil itu?
Karena aku mendengar hal aneh.
Tidak, jangan di sana.
Ya.
Langsung ledakkan mobilnya setelah belok kiri di pertigaan.
Aku sempat ragu,
tapi mobilnya sungguh meledak.
Siapa kamu? Siapa yang memerintahmu?
Siapa?
Katakan.
Itu fail terakhir.
Orang yang mengambil diska lepasnya
adalah Shim Woo Cheol.
Apa?
Ji Yeon...
Ji Yeon dalam bahaya.
Bebaskan aku.
Cepat!
- Halo?
- Kamu di mana sekarang?
Sudah menemui Direktur Shim?
Aku dalam perjalanan menemuimu.
Halo?
Ada apa, Ji Yeon?
Ji Yeon.
Ji Yeon!
Apa yang terjadi?
Biar kutanya untuk kali terakhir.
Kemeja berkancing Gold Clover itu...
Anda mendapatkannya dari mana?
Kancing Gold Clover?
Itu...
Itu pemberian Direktur Shim. Kenapa?
Apa ini?
Daftar nama kode yang Anda cari.
Aku memercayai Anda.
Aku akan menemui Direktur Shim.
Tunggu.
Bawa kartu pengenalku. Pakailah.
"Kwon Young Shil"
Berhenti.
Biarkan dia pergi.
Kim Ji Hoon.
Siapkan mobilku.
Baik, Bu.
Do Woo.
Cepat lacak lokasi ponsel Ji Yeon.
"Direktur, Shim Woo Cheol"
Tidak ada.
Apa?
Kamu gagal mendapatkan failnya?
Pergilah ke tempat persembunyian.
Di mana K?
Dia sudah meninggalkan Korea.
Akan kukirim Sekretaris Park. Amankan dirimu dahulu.
Semua ini
menjadi sangat rumit.
Mari, Pak.
"Rumah Biru"
"Pusat Medis Darurat"
Bersiap untuk operasi.
"Area Terlarang"
Ji Yeon.
Di mana korban kecelakaan yang baru saja masuk?
- Wanita berambut pendek.
- Apa?
Ji Yeon.
- Anda tidak boleh masuk.
- Ji Yeon.
Ji Yeon.
Bagaimana keadaannya? Aku walinya.
Dia akan dioperasi.
Kenapa Anda melakukannya?
Kenapa?
Impiannya adalah menjalani kehidupan normal.
Choi Yeon Kyeong.
Kenapa Anda membunuh dia setelah memanfaatkannya?
Kenapa Anda juga melukai Ji Yeon yang sangat memercayai Anda?
Kenapa?
Dia menghalangi sistem kami.
Kamu tidak mengerti?
Kamu, Yeon Kyeong, dan Ji Yeon.
Kalian semua memberiku alasan untuk menyingkirkan kalian.
Anda tidak bisa membunuh
siapa saja sesuka hati Anda.
Beberapa orang itu seperti pion
di permainan catur yang harus dikorbankan.
Pion catur?
Berarti, Anda harus mati juga.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Terius.
Hentikan.
Shim Woo Cheol.
Kami menahanmu dalam penangkapan darurat.
Kim Bon.
Yoon Chun Sang menghilang.
Berpikirlah yang rasional.
Kita butuh Shim Woo Cheol untuk menangkap Yoon Chun Sang
dan mengonfirmasi daftar CornerStone.
Kamu mau kehilangan semuanya
hanya demi pembalasan dendam sesaat?
Tahan dia.
Shim Woo Cheol.
Kamu mengenakan topeng politik menjijikkan.
Akan kulepas itu dari wajahmu.
Bawa dia.
"Ruang Operasi"
Kamu ingat ingin pergi ke Islandia
setelah operasi King's Bag selesai?
Bawalah aku bersamamu.
Aku menghabiskan seluruh uangku untuk membeli kalung itu.
Belikan tiket pesawatku.
Hei.
Do Woo.
Ji Yeon
akan kembali.
Jangan menangis.
Baiklah.
Ae Rin.
Bagaimana keadaan Bu Yoo?
Dia masih dioperasi.
Kenapa ini bisa terjadi? Bagaimana...
Dia akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kak.
Bu Yoo baik-baik saja?
Operasinya berjalan lancar,
tapi dia belum sadarkan diri.
Kenapa dia harus menemui Shim Woo Cheol?
Dia berpura-pura membawa dokumen Chun Sang di tasnya
untuk mengetes Shim Woo Cheol.
Yoon Chun Sang menghilang.
Apa?
Apa pun yang terjadi,
aku akan menangkapnya.
Kamu tetaplah bersembunyi di sini.
Jadilah saksiku nanti, ya?
Baiklah, pasti.
Akan kuberi kamu identitas baru setelah semua ini berakhir.
Jangan khawatir.
Kak.
Kamu sudah makan?
Ji Yeon.
Ya?
Hati-hatilah selalu.
Tentu saja.
Ae Rin.
Bisa tolong jaga dia?
Mulai sekarang,
aku akan punya banyak urusan.
Jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungi Bu Yoo.
"Kim Bon"
Kamu kembali bertugas mulai hari ini.
Segeralah kembali bekerja.
Sampai operasi King's Bag selesai,
kamu akan menjadi ketua tim menggantikan Yoo Ji Yeon.
Baik, Bu.
Siang nanti,
kita akan memindahkan Shim Woo Cheol ke R3.
Saat itu,
Operasi Candy akan diselidiki ulang
begitu pula daftar CornerStone di Korea.
Interogasi terhadap Shim Woo Cheol
akan dipimpin olehmu.
Kamu penanggungjawabnya.
Aku mengerti.
Siapa yang memindahkannya?
Kapten Unit Perlawanan Terorisme Park Do Hoon yang bertugas.
Akan kubawa semua dokumennya
dan langsung pergi ke R3.
Baik.
- Do Woo.
- Aku mau menjadi agen lapangan.
Tolong izinkan, Pak.
- Itu berbahaya.
- Pak.
Aku lulus pelatihan wajib dengan nilai A plus.
Kebetulan saja
karena lebih mahir soal teknologi, aku bekerja dengan komputer.
Kamu mau bekerja di lapangan karena Ji Yeon?
Ya.
Aku mau menangkapnya bersamamu.
Baik. Mari lakukan itu bersama.
Bersiaplah.
Dasar orang licik.
Kita akan bicara lebih banyak di R3.
Aku tidak menginginkannya.
Masukkan dia ke mobil.
Bawa dia ke R3.
Akan kususul dengan mobilku 30 menit lagi.
Baik, Bu.
Hampir siap.
Aku sudah memeriksa semua CCTV di sekitar lokasi kecelakaan.
Aku melacak mobil-mobil yang terekam pada saat itu.
Kutemukan dua mobil.
Yang satu sedan hitam.
Yang satunya mobil van ini.
Perbesar pada muka pengemudinya.
Baik.
Dia tampak familier.
Akan kucari dia di program pencocok wajah.
"Park Do Hoon"
Itu Park Do Hoon.
Siapa yang memindahkannya?
Kapten Unit Perlawanan Terorisme Park Do Hoon yang bertugas.
Ya?
Mobil yang memindahkan Shim Woo Cheol.
Mereka sudah berangkat?
Ya. Ada masalah apa?
Tidak.
Semua orang tewas di lokasi baku tembak.
Tidak ada gunanya melacak kamera CCTV.
Mereka sudah menemukan
cara kabur ke luar negeri dan persembunyian.
- Akan dikirim ke mana?
- Ke luar negeri.
Persembunyiannya harus ditemukan sebelum dia meninggalkan Korea.
Pakailah aku sebagai umpan untuk menemukan itu.
Aku yakin kamu akan melindungiku.
Itu jebakan. Sadarlah.
Yong Tae.
Berjanjilah kamu akan bangkit lagi.