English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_nâœm
[Episode 31]
Sekarang!
Panggil tim transportasi sekarang./
Ya.
Kapten Park Do Hoon
melarikan diri dengan mobil tim transportasi.
Kerahkan tim SWAT
dan hubungkan ke satelit.
Ya.
Dia pasti akan melarikan diri
ke dalam terowongan.
Semua penjaga dan orang-orang
yang terkait dengan CornerStone...
...tewas dalam baku tembak.
Apa tim SWAT sudah sampai di sana?
Mereka baru saja sampai.
Dia meninggalkan kendaraannya
dan melarikan diri.
Periksa kamera CCTV di sekitarnya.
Ya.
Tidak ada di sini.
Di sini juga tidak ada.
Aish.
Malah hampir tidak ada kamera CCTV di sana.
Yang ada di sana sudah rusak.
Dia melarikan diri dari terowongan
yang tidak dapat ditemukan oleh satelit.
Dia meninggalkan kendaraan,
dan kita tidak bisa melacak kamera.
Ini adalah protokol yang
dia persiapkan sebelumnya.
Tidak ada gunanya melacak kamera pengintai.
Jika sebelumnya dia sudah menyiapkannya,...
....dia sudah cari cara untuk melarikan diri
ke luar negeri dan tempat persembunyian.
Kami sudah menunggu.
Silakan masuk.
Perbanyak area perlindungan
dan tingkatkan kontrol.
Anda sudah memiliki paspor palsu,
uang tunai untuk digunakan,...
...dan kunci ke apartemen Anda
di luar negeri di dalam amplop.
Kau akan ikut dengan kami?
Ya, aku akan mengantar Anda ke sana.
Bagaimana kita akan sampai di sana?
Anda akan mengambil perahu
dari Pelabuhan Incheon dalam empat jam.
Anda akan melewati Cina untuk pergi ke luar negeri.
Kita harus mencari rumah persembunyian
sebelum dia pergi ke luar negeri.
Tapi bagaimana caranya?
Kita tidak bisa melewati
setiap rumah di negara ini.
Apa?
Dia melarikan diri saat dipindahkan?
Mereka adalah organisasi
yang jauh lebih besar dari yang kita perkirakan.
Jadi...
...bisakah kau menemukan petunjuk?
Kau bekerja untuk CornerStone.
Kau harus menemukannya.
Kau pernah dengar tentang rumah persembunyian?
Aku tak tahu tentang itu.
Pikirkan baik-baik...
...jika ada petunjuk.
Aku akan meneleponmu
jika aku memikirkan sesuatu.
Kau menemukan sesuatu?
Aku mencari anggota keluarga Yoon Chun Sang dan Shim Woo Cheol.
Ini bukan pelarian biasa.
Mereka tidak akan bersama
orang-orang yang dekat dengan mereka.
Kami tidak akan menemukan mereka dengan cara seperti ini.
Aku tahu, tapi apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kepala Kwon./
Dr. Park.
Aku membawanya karena mendesak.
Halo. Kantor King's Bag
sungguh menakjubkan.
Kau punya peralatan terbaru./
Diam.
Nanti saja lihat-lihatnya.
Kita langsung ke intinya.
Dr. Park...
...bisa melacak Shim Woo Cheol.
Bagaimana caranya?/
Bagaimana caranya?
Aku memberikan pena ini kepada
Shim Gukjang-nim pada hari ulang tahunnya.
Sebenarnya...
Alat ini dapat melacak lokasinya
dan merekam suaranya.
Itu adalah peralatan nomor 25.
Aku akan bilang padanya
untuk menggunakannya,...
...tapi aku lupa memberitahunya.
Jika dia tidak tahu bahwa
itu adalah peralatan NIS,...
...dia mungkin masih memilikinya.
Bingo.
Lacak lokasinya.
Ngomong-ngomong,...
...pena itu harus diaktifkan
untuk menemukannya.
Seperti yang terlihat...
Bagaimana caramu mengaktifkannya?
Penanya seharusnya...
...ditekan begini.
Untuk sekarang, kita biarkan layarnya menyala.
Lacak ini, Ra Do Woo./
Ya.
Sajang-nim.
Kau harus kembali bangun lagi.
Berjanjilah padaku.
[Nomor dirahasiakan]
Kenapa Yoon Chun Sang meneleponku?
Halo, ini aku.
Butuh beberapa saat untuk
mengurus beberapa bisnis.
Maaf karena terlambat meneleponmu.
Kita tidak selesaikan
urusan kita soal brankas di Swiss.
Kita harus melanjutkannya.
Bergabunglah dengan kami.
Persimpangan tiga arah
di Jung-ro jam 5 sore.
Mobil akan menjemputmu.
Ya.
Aku mengerti.
Dia tidak tahu kalau aku mengkhianatinya?
Brother, kita ada keadaan darurat.
Tidak, itu bisa jadi jebakan.
Jika tidak hari ini,...
...kita mungkin tidak akan pernah menangkapnya.
Ngomong-ngomong, apa itu
tentang brankas di Swiss?
Apa yang membuat Yoon Chun Sang begitu terobsesi dengannya?
Aku akan memberitahumu
tentang itu nanti.
Kita lakukan saja meski kita tidak menang.
Kita tidak punya cara lain.
Pergi dan temui mereka.
Tim kami akan mengintai
dan kemudian membayarmu.
Mereka mungkin menghilang
jika mereka memperhatikan kita.
Gunakan satelit untuk melacak kendaraan mereka juga.
Kita gagal melacaknya juga.
Benar, ada ini.
Simpan ini bersamamu.
Ini?
Apa ada pelacak lokasi
dalam hal ini atau sesuatu?
Ya. Kenapa?
Kau tidak percaya padaku?
Tidak, aku...
Oke. Sangat menakjubkan.
Cari tahu lokasi rumah persembunyian
dengan menggunakanku.
Jin Yong Tae./
Aku tahu kau akan melindungiku.
Bukan begitu?
Ini adalah area terbuka.
Mereka bisa menembak dari mana saja.
Itulah tujuan mereka.
Ini jebakan.
Jin Yong Tae!
Jin Yong Tae.
Tidak...
Kejar mereka.
Brother.
Apa kita gagal?
Bangunlah.
Jin Yong Tae!
Panggil ambulans. Cepat!
Aku tahu kau akan melindungiku. Bukan begitu?
Maaf.
Dasar.
Beraninya dia bermain-main denganku?
[Catatan baru]
Jangan terlalu marah.
Dia pasti sudah mengurusnya.
Berkat dia, kita berhasil lolos dari NIS.
Dia memang memalukan,...
...tapi pada akhirnya dia berguna.
Shim Gukjang-nim, kau punya pulpen?
Aku juga mau lihat paspormu.
[0791...]
Setelah sampai di Edinburgh,...
...hubungi nomor ini.
[Ambulans]
Sunbae, pelacaknya diaktifkan.
Kepala Kwon, lokasi mereka dilacak.
Aku akan kirimkan padamu./
Ya.
Ikuti mereka.
Panggil Tim Taktik./
Ya.
Mereka ada di Jalur Ekspres Kedua Gyeongin ke Incheon.
Sepertinya mereka menuju ke Pelabuhan Incheon.
Tetap di belakang mereka.
Pegang erat-erat.
Apa? Apa itu?
Turun.
Lewat sini.
Jika kau merasa tidak nyaman,
tetaplah di sini.
Tidak, aku bisa.
Silakan duluan!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Jika dia mati,...
...semua yang ingin kau ungkapkan
tentang CornerStone akan hilang.
Dia adalah kepala Korea.
Dia harus tetap hidup!
Bagimu, seorang rekan...
...hanyalah seseorang yang
kau gunakan untuk kepentinganmu sendiri.
Aku hanya hidup untuk organisasi.
Aku tidak bisa mengendalikan pendulum...
...setelah aku harus memindahkannya untuk organisasi!
Organisasi itu...
...bukan untuk NIS dan amat disayangkan.
Bawa dia pergi.
Aku akan datang kali ini.
Kita akan ke R5.
Kau tahu bagaimana kami menangani...
...tersangka yang melarikan diri selama transportasi.
Bawa dia masuk.
[King's Bag Baru]
[Satu bulan kemudian]
[Jin Yong Tae]
Jin Yong Tae-ssi.
Bagaimana kabarmu?
Sekarang kau tidak lagi dikejar.
Beristirahatlah dengan damai.
Ayo.
Sampai jumpa.
[Jin Yong Tae]
Bon-ssi.
Aku ada pertanyaan.
Apa yang sebenarnya ada
di brankas bank di Swiss?
Ini rahasia.
Aku harap kau akan beri tahu.
Aku penasaran.
Apa lagi?
Ini berisi salah satu trik...
...dari penipu besar Jung In Soo.
Kim Bon memiliki brankas rahasia di Swiss.
Aku punya kuncinya.
Berarti tidak ada...
...sebuah brankas rahasia
di bank di Swiss sama sekali?
Aku harus cepat menemui anak-anak.
Aku juga mau pergi wawancara.
Jaga baik-baik anak-anakku untukku.
Tentu.
Ayo.
Sangat menyenangkan.
Udara cerah hari ini.
Apa yang ada di sakumu?/
Ini segar.
Ini udara segar./
Itu Bon-ssi.
Bukankah menurutmu
dia lebih tampan?
Kau tidak akan bosan dengan penampilannya.
Itu hanya pakaiannya.
Aku terlihat bagus dengan setelan jas.
Seperti itu.
Akui dengan cepat./
Aku mengakuinya.
Apa yang kalian bicarakan?
Bon-ssi. Minum ini sambil menunggu.
Aku punya mana?/
Nanti kukasih.
Terima kasih.
Aku akan ambilkan sedotannya.
Gosip akan menyebar./
Kau punya suami.
Anak-anak datang./
Diam.
Aku tidak tahan./
Lepaskan aku.
Halo./
Halo.
Ayo turun.
Ibu.
Seung Gi./
Ayah.
Putriku.
Ahjussi./
Ahjussi.
Ibu.
Kalian bersenang-senang hari ini?
Ya./
Ya.
Aku duluan.
Dah./
Dah.
Hati-hati.
Setiap rumah membutuhkan pria seperti Bon.
Aku harus mencari pengasuh juga.
Kau masih mencarinya?
Ya.
Kau mau aku mencarinya untukmu?
Terima kasih banyak.
Apa tokomu lancar?
Tentu. Kau juga melihatnya sendiri
Kapan kau tumbuh dewasa?
Kau tidak lagi minta uang pada ayahmu.
Aku sangat bangga padamu.
Aku juga. Aku akan bekerja keras...
...dan membayar kembali semua hutangku kepada ayahku.
Bagus untukmu. Bagus untukmu.
Kau gadis yang baik. Sangat baik.
Kau tadi menyumpahiku?/
Tidak.
Ayo kita pulang.
Ayo kita pulang./
Ayo.
Ini luar biasa.
Cuci tanganmu dulu.
Kami sedang melakukannya./
Kami sedang melakukannya.
Makan pelan-pelan.
Ya./
Ya.
Apa yang harus kita lakukan setelah ini?
Nona Kim, kau suka gaya puteri?
Ya./
Bagus.
Ini akan memakan waktu.
Ini.
Bacalah majalah./
Ya.
Aku sudah selesai. Silakan bayar.
Bisakah aku membayar
dengan hidung-hidung?/Tentu saja.
Hidung, hidung, hidung.
Tuan Kim, di mana sakitnya?
Di sini, perutku.
Aku akan ukur suhumu.
Normal.
Di sini?
Ini buruk.
Kau butuh suntikan.
Aku tidak mau.
Selesai. Silakan bayar.
Bisakah aku membayar
dengan hidung-hidung?/Tentu saja.
Hidung, hidung, hidung.
"Pangeran dan Tuan Putri..."
"...melakukan upacara pernikahan yang sangat bahagia."
"Setelah 100 tahun, si juru masak harus memamerkan kehebatannya..."
Ahjussi, aku mengantuk.
Ibu membacanya...
...seolah dia seorang pangeran dan putri sejati.
Ceritaku membosankan, bukan?
Berarti...
...bagaimana kalau ini?
[Living Fairy-tales]
1, 2.
Itu Joon Soo.
[Kuenya enak.]
Ahjussi.
Jamgan beri tahu Ibu
kalau kami makan es krim, oke?
Sebagai imbalannya...
...setelah makan es krim
langsung sikat gigi. Mengerti?
Ya./
Ya.
Janji?
Bagus.
Ahjussi. Setelah kami selesai makan ini,...
...bisakah kami bermain di rumahmu?
Ayo.
Apa yang pernah kukatakan?
Kita seharusnya jangan
memberi mereka makan terlalu banyak.
Kenapa tidak?/
Perut mereka akan besar.
Joon-Joon.
Selagi Ahjussi pergi,...
...urus mereka untukku.
Kau akan bertualang lagi?
Ya, aku akan berpetualang.
Aku akan segera kembali.
Jaga baik-baik ibumu.
Ya./
Ya.
Harusnya ini.
Ini tempat yang mencurigakan lagi?
Tempat ini mencurigakan.
Halo.
Aku di sini untuk wawancara hari ini.
Aku Go Ae Rin.
Selamat datang.
[Episode terakhir akan tayang sebentar lagi.]
Ayo masuk.
[Episode terakhir]
Selamat datang.
Bon-ssi.
Joon-Joon juga ikut.
Ya./
Ya.
Selamat.
Bukankah itu Laurel Australia?
Ini Bunga Uang.
Kuharap, kau jadi kaya.
Uch, Bon-ssi sangat cerdas.
Terima kasih.
Sebenarnya, disini ada yang kurang.
Nah, sekarang sudah sempurna, kan?
Akan kupesan nanti./
Baik.
Pilih yang kau mau.
Aku gratisin.
Eonni./
Ae Rin.
Itu ibu./
Ibu.
Joon-Joon, kalian bersenang-senang?
Aku telat ya?
Silahkan makan.
Wawancaramu berjalan dengan baik?
Tentu saja.
Ini enak.
Nah.
Ibu, apa itu?
Ibu cuci muka.
Oh.
Joon-Joon.
Kalian menyikat gigi dengan baik.
Kami berjanji sama Ahjussi.
Jika rajin sikat gigi,
kita bisa makan banyak es krim.
Apa?
Ibunya Joon Soo,
kenapa kau dipecat
jadi pembantunya Yoon Chun Sang?
Kau bekerja hanya beberapa hari.
Oh itu...
Aku senang kau dipecat.
Kenapa?/
Ini sebenarnya rahasia.
Menurut ayah mertuaku,
keluarga itu hancur berkeping-keping.
Mereka terlibat dalam korupsi.
Ya Tuhan.
Itu bahkan tak ada di berita.
Akses Informasimu, DABONG!
Wanita bernama An Da Jung
itu kembali ke Rusia.
Ke Rusia?
Bon-ssi tahu An Da Jung?
Ya tahu.
Aku dengar dari Ae Rin.
Kami bahkan membuat nabak kimchi bersama, kan?
Benar.
Kupikir kau sibuk dengan asuransi.
Kapan kau membantunya?
Tapi, Ibunya Joon Soo,
kau sangat tak beruntung dalam hal pekerjaan.
Kau tak beruntung dimana pun berada.
Makanya itu.
Aku lupa mengatakan ini sama Ibunya Joon Soo.
Kebaikan./
Apa?
Mommy Cop dan...
Sebulan yang lalu,
Mommy Cop dan KIS menangkap pria yang menculik Joon-Joon.
Menangkap siapa?
Itu...
Pria yang mencoba menculik Joon-Joon.
Pria ini.
Itu dia./
Kau ingat?
Kaget kan?
Aku juga terkejut,
kami mampu melakukan itu.
Terus, bagaimana lagi?
Kami menangkapnya dan mengirimnya ke kantor polisi.
Tapi dia melenyap sesudah itu.
Mereka seharusnya terus mengawasinya.
Bagaimana jika dia kembali?
Kita hanya harus menangkapnya.
Siapa kita?/
Tidak.
Dia orang yang berbahaya.
Hubungi polisi jika melihatnya lagi.
Kau sangat penakut dari yang kupikir.
Ini dapat dimengerti.
Seseorang menyerang Ae Rin.
Sajang-nim King's Bag di tabrak lari.
Begitu banyak hal terjadi.
Benar juga.
Bagaimana keadaan King's Bag Sajang-nim?
Dia sudah agak baikan.
Aku sangat lega mendengarnya.
Ayo kita cari waktu untuk mengunjunginya di rumah sakit.
Ayo lakukan itu.
Pengemudi tabrak lari harus segera ditangkap.
Sudah ditangkap.
Sungguh?
Kapan? Siapa itu?
Aku tak tahu banyak.
Anehnya, Bon-ssi punya banyak informasi.
Itu sebabnya aku bilang kita harus
memilih dia sebagai
anggota KIS secepatnya.
Secepatnya, dia akan berangkat ke AS...
..tanpa pernah menjadi bagian dari KIS.
Itu sebabnya kami memberikannya hadiah Natal.
Ta-da.
Buka.
Ayolah.
Bon, kau tak akan menangis, kan?
Jangan menangis, bodoh!
Kami pikir kau mungkin akan merindukan kami.
Aku terlihat keren kan?
Kami berempat merajutnya bersama.
Eun Ha Eonni rajutan merah.
Sun Mi Eonni merajut yang kuning.
Aku merajut warna hijau,
dan Sang Ryeol merajut warna biru.
Berikan padaku.
Bukankah ini sempurna untuk Master Kang dari Gunung Gyeryong?
Kami memlih warnanya hati-hati.
Astaga, ini sangat indah.
Cantik sekali sekali./
Cocok dipakainya.
Kau terlihat seperti peramal nasib./
Terima kasih.
Jika kau berterima kasih,
bisakah kau melakukan itu untukku?
Apa?
Hidung, hidung.
Apa yang kau lakukan?
Wah.
Ada apa dengannya?
Jalan./
Jalan.
Belok kanan.
Baik.
Jalan./
Jalan.
Go, Go, Go, Go! Go, Go, Go,!
No, No, No, No.
Kau belum boleh keluar.
Wah, pengap disini.
Hei.
Lalu,...
..ayo cari udara segar.
Huh?
Huh? Hei?
Hei.
Hei?
Lihatlah keluar saja.
Sshhh.
Tak ada yang bisa kau lakukan untukku.
Kenapa masih di sana?
O.Henry...
"Daun terakhir".
Kau tak tahu?
Aku menempelkannya di sana agar kau bangun.
Ini yang kutangkap di taman waktu itu.
Sebentar.
Apa?
Wah.
Kupikir semua yang kau tahu hanyalah komputer,
tapi kau juga sastrawan.
Kau mengenalku.
Sajang-nim.
Kau disini?
Baik-baik sajakah duduk terus?
Tentu saja.
Apa itu di lehermu?
Cocok, kan?
Kadang-kadang, aku tak mengerti style Seonbae-ku ini.
Ini gara ibu IRT.
Baik.
Kudengar, kau ada pekerjaan di luar negeri.
Ya.
Aku akan menjumpaimu jika kembali./
Baik.
Masuk./
Kau tak pergi ke bandara?
Temani aku berkendara.
Apa?
Temani aku ke bandara,
lalu kembali ke tempat persembunyian.
Bagaimana?
Kau akan membayarku?
Aku akan membayarmu.
Kau akan mengerti jika setuju.
Sesulit itukah berpamitan denganmu?
Masuk.
Kim Gisa, ayo pergi.
Semoga selamat sampai tujuan.
Jangan sampai terluka.
Tentu saja tidak akan. Aku adalah Kim Bon.
[Setahun kemudian, Warsawa, Polandia]
Terima kasih banyak atas kunjunganmu.
Kami membutuhkan bisnismu.
Bisakah kau masuk ke dalam?
Kami butuh bantuanmu./
Ayo bicara.
Berhenti.
Aigoo.
[Bio Zucchini]
Kurir.
[Sebuah kafe langka dengan pria tampan yang sulit ditemukan]
Astaga.
Kafe apa ini?
Kau ingin masuk?
Ayo kita lihat seberapa tampannya dia.
Setuju./
Setuju.
[Kafe pria tampan]
Benar-benar.
Selamat datang.
Disini...
...tak ada menu?
Pertanyaan bagus.
Kami tak ingin membuat pelanggan
bingung karena memilih menu.
Pria tampan ini akan mengambil biji yang di panggang khusus,
menggiling, dan membuat kopi.
Hanya ada satu menu.
Bagaimana dengan nama kafe ini? "Kape Pria Tampan".
Nama asliku adalah Wang Mi Nam.
[Tahun lalu]
Sudah baikkan?
Seperti inilah.
Aku bisa berkeliling.
Kau ditikam dan ditembak.
Kau bahkan menjalani operasi plastik.
Hidupmu luar biasa.
Ini tak sedramatis hidup Brother.
[Wang Mi Nam]
Aku menepati janjiku.
Terima kasih.
Tapi nama ini sedikit...
Kau adiknya Wang Jeong Nam,
Wang Mi Nam.
Bagaimana?
Memang benar aku tampan,
tapi bukan kah kau terlalu asal-asalan ngasih nama?
Kehidupan seperti apa yang akan kau jalani...
...dengan nama ini?
Aku hanya akan menjalani kehidupan biasa.
Nikmat.
Enaknya./
Aku akan mengambil foto.
Ini sedikit membosankan.
Tapi kehidupan semacam ini boleh juga.
Aku penasaran, mereka sedang apa.
Minggir.
Pastikan untuk memposting banyak foto di blogmu.
Aku juga.
Sungguh menakjubkan.
Ibu, cepatlah.
Baik.
Joon-Joon, sudah siap?
Tentu saja.
Kalian mulai sekolah tahun depan...
...dan kalian sudah dewasa.
Tampan, cantik.
Haruskah kita pergi? Ayo pergi.
[Direktur, Kwon Young Shil]
[Laporan penjualan]
Ahjumma ini benar-benar bekerja.
Aku bilang kepadanya
untuk menjual hanya dua hari.
Silahkan masuk.
Sudah lama.
Kalian sudah selesai berlibur dan siap untuk kembali?
Ya.
Yoo Ji Yeon.
Apa kabar?/
Semuanya baik-baik saja.
Aku cukup sehat
seperti ketika aku di lapangan.
Aku akan bertanggung jawab.
Kau bisa? Senang mendengarnya.
Peresmianmu sekarang.
Ini dari Islandia.
Hadiah ini...
Apa aman untuk diterima?
Itu juga dapat dipertanggung jawabkan.
Terima kasih.
Kalian berdua...
Kenapa kalian pergi jalan-jalan bersama?
Kenapa lagi?
Kenapa?
Ohya, Gukjang-nim.
Kenapa King's Bag masih buka?
Oh, King's Bag?
Kita akan menggunakannya sebagai
kantor rahasia setiap kali...
...ada operasi darurat.
Ae Rin baik-baik saja.
Bahkan terlalu baik.
Ae Rin memang begitu.
Ahjumma KIS yang berisik.
Mereka baik-baik saja kan?
Bukankah waktu berlalu?
Putriku mulai sekolah dasar segera.
Itu berarti kau akan memiliki
lebih banyak lagi yang harus dilakukan.
Ditambah lagi,
aku punya bayi yang baru lahir.
Aku hampir tak ingat bagaimana aku membesarkan Seung Gi.
Jangan khawatir
Kita semua akan membesarkannya bersama.
Apa istrimu meninggalkan pusat pasca persalinan besok?
Ya./
Apa kau tak berpikir...
...Bon-ssi benar-benar luar biasa?
Makanya itu.
Siapa yang mengira...
...ini akan terlepas?
Apa itu diikat dengan pita?
Apa?/
Hentikan.
Aku harus menggigitnya.
Apa itu di sampingmu?
Aku membawa sesuatu untuk ditunjukkan.
Nih.
Ta-da.
Hadiah untuk istriku.
Wah, Indahnya.
Sepatu merah cocok untuknya.
Bahkan kakinya bengkak
selama bulan terakhir kehamilannya.
Aku tak bisa membantu melahirkan bayinya,
jadi aku membelikan sepatu merah
sebagai gantinya, favoritnya.
Kau suami terbaik.
Itu Presdir Kim Tae Hee, pemilik baru.
Bagaimana kabarmu?/
Selamat datang.
Wow, gaya barumu segar Sajang-nim.
Jangan salah paham.
Kami tak bersenang-senang.
Kami adalah promotor sukarela.
Apa aku bertanya?
Minggir./
Baik.
Cepat minggir.
Kudengar,
kau pindah ke kompleks kami baru-baru ini.
Bagaimana kau tahu?
Kami menerima info.
Sejak kau pindah,
kenapa tak bergabung dengan KIS?
"KIS"?
King Castle Information System.
Ini adalah komunitas yang saling bertukar informasi.
Kemampuan kami...
...lebih dari yang kau bayangkan.
Terima kasih atas tawarannya untuk bergabung.
Aku akan memikirkannya.
Sudah waktunya untuk menjemput anak-anak./
Sudah?
Kita semua harus pergi.
Jangan khawatirkan si kembar./
Benar.
Selamat tinggal./
Sampai ketemu lagi.
Terima kasih./
Aku lupa waktu.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Pasti menyenangkan punya teman baik seperti itu.
Ya.
Mereka orang-orang hebat.
Tapi, ada perlu apa Gukjang-nim kesini?
Alice.
Kau punya misi penting.
Jam 8 malam
Lokasi ini...
Nanti,
ayo ke sana minum mojito.
Kau tak rindu akan diriku?
-=Duh mang otong bahasanya puitis bingits >_
Sangat.
Sangat merindumu.
Sangat sulit tak punya pengasuh.
Bercanda.
Pekerjaanmu, sudah selesai?
Tentu saja.
Akhirnya kita bisa minum mojito di Namsan Tower.
Benar juga.
Koper apa ini?
Ini misi dari Kwon Gukjang-nim.
Aku membukanya
dengan orang yang kutemui di sini.
Begitukah?
Bolehkah kita buka?
[Operasi Sarapan di Tiffany's]
Misi lain?
"Pura-pura menikah dan pergi ke New York."
Apa?
Haruskah kita memakainya?
Misi ini...
...seharusnya menarik.
Aku merasa...
...sangat gugup.
Jangan khawatir
Ada Terius...
...dibelakangmu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami,
sampai jumpa di project kami selanjutnya...
Follow Instagram: @fuindosub_ & @banana_nim