"Cha Jeong Il"
"Episode 3"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bu.
Ya?
Bagaimana dengan Joon Soo dan Joon Hee?
Bagaimana aku membesarkan mereka?
Apa menurut Ibu aku bisa?
Ae Rin.
Kamu bisa menghadapi apa pun.
Ibu tahu itu.
Ibu paling tahu soal itu.
Bagaimana Ibu tahu?
Semua ibu di dunia terhubung
dengan hati anak-anak mereka setelah mereka semua dewasa.
Selagi tumbuh menjadi dewasa,
kamu mengalami banyak kesulitan.
Tahukah kamu seberat apa penderitaanmu?
Kamu selalu bangkit kembali seakan-akan tidak ada masalah.
Ibu bangga kepadamu.
Ibu bersyukur.
Ibu.
Sayangku.
Jangan menangis.
Ibu.
"Cha Jeong Il, istri Go Ae Rin"
Terius?
Tangkap dia.
"Mun Sung Soo"
Dia tampak familier.
Pernah lihat di mana, ya?
"Sang Ryeol"
Halo?
Ae Rin, gawat.
Anak-anakmu...
Anak-anakmu menghilang.
Apa?
Kapan? Di mana?
Aku segera ke sana. Hubungi polisi dahulu.
"Badan Intelijen Nasional"
Itu dia.
- Kamu mengenalnya?
- Lacak posisinya.
Jangan sampai kehilangan dia.
Pria itu Terius.
Dia buronan kelas kakap.
Alpha Team sedang mengejarnya.
Kirimkan lokasi persisnya kepada mereka.
Laksanakan.
Menuju ruang pemakaman 12.
Terius.
Kamu, ikut aku. Sisanya bisa naik tangga.
Di sini.
Dia menuju ujung lorong.
Minggir.
Dia menuju kafetaria.
Dia hilang. Segera cari di area lain.
Dia ahli menyamar.
Dia pergi lewat lobi.
Dia naik taksi di depan gedung utama.
Haruskah kulacak 31-S-5615?
Tentu saja. Hubungkan ke satelit.
- Ayo lewat Terowongan Mabing.
- Baik.
Taksi yang dinaiki Terius melewati Terowongan Mabong.
Tunggulah di pintu keluar selatan Terowongan Mabong.
Minta bantuan polisi.
Baik, Bu.
"Sistem Informasi KingCastle"
- Apa yang terjadi?
- Ya ampun.
- Astaga.
- Ya.
Sang Ryeol, sudah lapor polisi?
Sudah.
Sudah 10 menit sejak Joon Soo dan Joon Hee menghilang.
Mereka terakhir terlihat menaiki ayunan di taman bermain.
Sudah dicari di sekitar sana, tapi mereka tidak ketemu.
Jika tidak dibawa dengan mobil,
mereka tidak akan pergi jauh.
Manfaatkan semua ruang obrolan di Kakaotalk.
Dapatkan semua informasi terkait lokasi Joon Soo dan Joon Hee
selama 10 menit terakhir.
- Mulai.
- Baik.
"Adakah yang melihat anak-anak ini?"
"Tolong hubungi aku jika melihat mereka"
Anak-anak tadi?
Kulihat mereka di taman air mancur dekat Kompleks Dua 10 menit lalu.
Mereka bersama pria bertopi hitam.
Pria itu tampak mencurigakan.
10 menit lalu di taman air mancur dekat Kompleks Dua?
Mereka bersama pria mencurigakan.
Semuanya, perbarui informasi kalian. Tanyakan soal pria itu.
Taman air mancur?
Mereka di depan Gedung 207.
Akan kukirimkan fotonya.
Mereka di depan Gedung 207. Ayo.
- Astaga, ayo.
- Cepat.
Mereka menuju pertokoan.
Pertokoan?
Tangkap dia!
Berhenti!
- Hei.
- Hei, Pak!
Diam di sana.
Berhenti.
- Hei.
- Tangkap dia.
- Sebelah sana.
- Ayo.
- Berhenti.
Tangkap dia.
Terowongan sudah diblokir.
Baik.
Taksinya datang.
Sana.
Berhenti.
Ada apa?
Di mana penumpang taksimu?
Sudah kubilang tidak bisa,
tapi dia bersikeras turun di terowongan.
Dasar Terius bedebah.
Sial.
Kita kehilangan dia.
Memangnya dia siapa?
Joon Soo, Joon Hee!
- Ibu.
Joon Soo, astaga syukurlah.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa, Joon Soo? Joon Hee?
Lihat ibu.
Kalian baik-baik saja?
Astaga.
Syukurlah.
Kalian terkejut, ya? Ibu di sini.
Jangan menangis.
Bukankah dua hari yang lalu?
Dia wanita yang suaminya meninggal karena serangan jantung.
Kapan dia sampai di sini?
Kenapa hal itu bisa terjadi kepada anak-anaknya?
- Kasihan sekali dia.
- Benar.
Ibu sudah melarang kalian mengikuti orang asing, bukan?
Jangan membuat ibu khawatir lagi.
Pria itu bilang Ibu sedang menangis.
Kami mencemaskan Ibu, jadi, mengikutinya.
Kenapa ibu menangis?
Dia jelas berbohong.
Ada air mata di mata Ibu.
Ini bukan air mata.
Ibu kegerahan karena berlari kemari.
Ini keringat.
Memang mata bisa berkeringat?
Tentu saja.
Ibu tidak pernah menangis.
Jadi, jangan ikuti orang asing lagi.
- Mengerti?
- Ya.
Kalian kaget, ya?
- Jangan ikuti orang asing lagi.
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku juga.
Maafkan ibu juga. Jangan menangis.
Jangan menangis.
Anak-anak Anda sudah ketemu?
Ya.
Wajah penculiknya seperti ini.
Kami hampir saja menangkapnya. Nyaris sekali.
Kamu yakin pernah menjadi pasukan khusus?
Kapan ini diambil?
Sudah lama.
Boleh kulihat fotonya?
Ini.
Dia tampak seperti orang jahat.
- Penculiknya?
- Ya.
Tolong tangkap dia.
Pria itu
muncul.
"Dibunuh"
Pria yang membunuh kepala keamanan nasional.
Tapi
kenapa dia mendekati tetanggaku?
Aku harus mengawasi tetanggaku.
"Sistem Informasi KingCastle"
Dua susu...
Unit 2330.
Bagaimana tampilan gimbap-nya?
Selamat datang.
- Selamat datang.
Mau pesan apa?
- Satu gimbap vegetarian.
- Harganya 2,5 dolar.
Gimbap vegetarian untuk dibungkus.
- Satu gimbap vegetarian.
- Baik.
Lepas koyoknya.
Nanti gimbap-nya bau koyok.
Astaga. Aku lupa melepasnya.
Pergelangan tanganmu akan sakit saat memulai pekerjaan ini.
Malah aneh jika baik-baik saja padahal sehari membuat 400 gimbap.
- Benar.
- Hei.
Ya?
Bisa buatkan satu gimbap daging dan satu gimbap tuna?
Baik. Satu daging, satu tuna.
"Badan Intelijen Nasional"
Bagaimana Terius?
Dia berhasil kabur lagi.
Dia baru terlihat lagi setelah tiga tahun, bukan?
Ya.
Tapi, Pak, bukankah aneh
tempat kemunculan Terius setelah tiga tahun hilang
adalah pemakaman Pak Moon?
Pasti ada rahasia di balik kematian Pak Moon.
Dia bukan menghadiri pemakaman lain?
Tidak. Kami sudah memeriksa video CCTV
dan yakin Terius melayat Pak Moon.
Akan kucari tahu lebih lanjut soal kematian Pak Moon.
Selain itu, aku ingin memakai beberapa sumber
untuk melacak lokasi Terius.
Tolong bantu aku.
Banyak orang selain dirimu
marah karena Terius. Melelahkan sekali.
Bu Kepala.
Ada apa?
Pasti sudah takdir kita berpapasan seperti ini.
Karena kita sudah berpapasan, Anda mau meminum ini?
Ini bisa menyegarkan Anda.
Terima kasih. Aku sibuk, minggir.
Bukan yang ini.
Yang ini lebih mahal. Ada ginseng merahnya.
Baiklah. Terima kasih.
- Minggir.
- Baiklah.
"Kwon Young Shil"
Memangnya Terius itu siapa?
Semua informasi soal dia diblokir.
Aku benci melakukan cara ini,
tapi sudah terlalu penasaran.
"Tujuan operasi"
"Kode nama operasi, Candy."
"Choi Yeon Kyeong. Fisikawan nuklir dari Korea Utara?"
"Gagal melarikan diri. Candy tewas."
Wanita ini sudah mati?
"Terius dicurigai sebagai mata-mata. Melarikan diri dari IS3."
Bagaimana bisa dia kabur dari IS3?
Kusarankan kita menjalankan operasi untuk menangkap Terius.
Tolong segera setujui.
Kita harus menangkapnya sebelum dia bersembunyi lagi.
Dia membeberkan rahasia besar soal teknologi nuklir.
Ada kemungkinan 99 persen dia mata-mata profesional.
Selain itu, dia melarikan diri
setelah melukai para koleganya saat sedang diinterogasi.
Ada bukti yang menunjukkan dia membeberkan soal itu?
Ada bukti yang menunjukkan dia sungguh mata-mata?
Lantas, di mana diska lepas yang seharusnya kita terima
dari Choi Yeon Kyeong?
Tidak ada
yang tahu soal itu.
Choi Yeon Kyeong sudah mati.
Itu operasi rahasia antara Korut dan Korsel.
Siapa yang melanggar perintah untuk mundur
saat Candy tewas?
Kim Bon.
Aku memercayai instingku.
Terius sudah jelas mata-mata.
Tolong jangan asal menuduhnya.
Mungkin sekarang dia masih melakukan pekerjaan ilegal.
Mungkin dia hanya tidak bisa memberi tahu yang sebenarnya.
Memusingkan sekali.
"Rekaman Inspeksi Ruang Mesin 2018"
Aku hampir selesai.
Pekan lalu ada virus baru yang menyerang intranet.
Kami sedang memasang sistem keamanan tambahan.
Begitu, ya.
Tapi
kenapa tidak ada rekaman untuk 31 Agustus?
31 Agustus?
Sistem kami tiba-tiba mati saat itu,
jadi, semua datanya hilang.
Seseorang sudah mengurusnya lebih dahulu.
"Tar Margot"
Tumben sekali dia membeli sesuatu seperti ini.
- Ibu!
Astaga. Anak-anak ibu sudah pulang?
Kalian sudah pulang?
Hei.
Kamu akhirnya bersih-bersih?
Ya.
Aku harus belajar lagi agar bisa mengemudikannya.
Bagus.
Membesarkan dua anak akan sangat merepotkan
jika kamu tidak bisa menyetir. Pasti menyusahkan.
Benar.
- Kejutan.
- Berikan aku satu!
- Aku mau satu!
- Aku mau!
Berikan aku satu.
Tolong berikan aku satu.
- Tunggu.
- Aku mau satu.
Ucapan terima kasih tidak akan cukup.
Anak-anakku bisa mengikuti pelajaran di kelas mereka?
Di kelas? Tentu saja.
Meraka hebat sekali saat mengejar balon tadi.
- Begitu, ya.
- Joon-Joon sangat energetik.
Mereka tidak bisa diam.
Berikan aku satu.
Begitu menemukan pekerjaan stabil,
aku akan mempekerjakan pengasuh.
Tolong bantu aku sampai saat itu.
Aku tidak akan mau jika untuk orang lain, tapi untukmu
akan kulakukan apa pun untuk membantu.
Terima kasih.
Kamu akan pergi wawancara lagi?
Sampai ke tahap wawancara pun sulit.
"Resume"
"Cha Jeong Il, Cha Joon Soo, Cha Joon Hee"
Belakangan, wanita ini sibuk apa?
Dia bekerja paruh waktu dari fajar sampai siang.
Lalu, dia mengurus anak-anaknya.
Dia masih menyebar resumenya ke sana dan kemari.
Kenapa harus dia?
Dia mencurigai sesuatu soal kematian suaminya?
Tidak. Untungnya, suaminya memang mengidap aritmia.
Dia pikir kematiannya wajar.
Baik.
Kamu boleh pergi.
Go Ae Rin?
"Adik-beradik yang naik ke langit
menjadi matahari dan bulan."
"Mereka hidup bahagia selamanya."
Tamat.
Sekarang, ayo tidur.
Bacakan kami yang ini.
Ayah jago sekali meniru babi.
Benar.
Aku merindukan Ayah.
Kapan Ayah akan pulang dari perjalanan bisnisnya?
Ibu bilang Ayah pergi jauh ke tempat bernama Surga,
jadi, dia akan kembali dalam tiga tahun. Mengerti?
Astaga, Joon Hee. Ingatanmu bagus.
Bu, mata Ibu berkeringat lagi?
Tidak, ini bukan keringat.
Ibu pasti sangat kelelahan.
Sini. Mau ibu bacakan yang ini?
Kemarilah.
"Dahulu kala di sebuah desa kecil,
hiduplah tiga ekor babi mungil."
"Suatu hari, ibu babi bilang,
'Masing-masing dari kalian harus membuat rumah untuk ditinggali.'"
"Para bayi babi pun berani meninggalkan rumah."
"Peluang Kerja"
Halo?
Dengan Go Ae Rin?
Ya, saya sendiri.
Anda berhasil diterima sebagai sekretaris di J International.
Sungguh?
Kenapa Anda tiba-tiba memberiku kesempatan lagi?
Ingin saja.
Hanya itu.
Aku tidak menemukan orang lain,
jadi, jangan terlalu terharu.
Terharu?
Itu aneh.
Apa?
Kamu kesal karena kutanya kamu terharu atau tidak.
Tentu saja tidak.
Gaji tahunanmu.
Lihat apa itu cukup.
"Kesepakatan Gaji"
Astaga.
Terlalu banyak?
Bisa kuturunkan jika terlalu banyak.
Tidak.
Akan kuterima bayaran ini
dan bekerja keras sesuai jumlahnya.
Akan kubuktikan aku pantas digaji sebesar ini.
Aku akan bekerja keras
sampai Anda terharu, Pak.
Baiklah.
Mulailah pekan depan.
Baik.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Kenapa Ae Rin bisa mendapatkan pekerjaan itu?
Dia mengacaukan wawancaranya.
CEO-nya berubah pikiran.
Bukankah perusahaan itu busuk? Dia sudah membayar banyak.
Banyak hal mencurigakan soal perusahaan itu.
Kamu mulai lagi. Jelas sekali kamu iri.
Ini kesempatan bagus untuknya. Dia bisa berhenti
bekerja paruh waktu.
Dia sudah menemukan pengasuh untuk anak-anaknya?
Aku sudah menemukan seseorang untuk menjadi pengasuhnya.
Tapi entah bagaimana jadinya.
Halo?
Ya. Aku sedang bekerja.
Mau bertemu 10 menit lagi?
Ya. Aku sangat merindukanmu sampai mataku berkaca-kaca.
Bibi. Aku mau naik mobil-mobilan.
Ayo pulang dan ambil itu.
Joon Soo, aku sedang sibuk.
Tetaplah bermain di sini saja.
Baik.
Joon Soo, Joon Hee.
Aku harus ke suatu tempat, tidak jauh dari sini.
Tetaplah bermain di sini, ya?
- Aku tidak akan lama.
- Baik.
- Siapa kamu?
- Jangan tinggalkan anak-anak.
Kamu menerima perintah apa dan dari siapa?
Perintah apa?
Permisi.
Astaga. Kamu siapa? Apa-apaan kamu?
- Kemarilah. Aku merindukanmu.
- Kembalikan.
Beraninya kamu.
- Ada masalah?
- Jangan.
Ada apa? Halo?
- Halo?
- Kembalikan.
Maaf.
Kamu terus fokus melihat ponsel, jadi, aku mencurigaimu.
Curiga soal apa?
Kamu pikir aku menyiksa anak-anak
atau perhatianku teralihkan?
Kamu memperhatikanku sejak tadi?
Kamu siapa? Ibu mereka mempekerjakanmu?
Tidak, bukan begitu.
Yang benar saja. Astaga.
Ada masalah apa?
Kamu sudah datang.
Kamu tidak boleh begitu, Ae Rin.
Jika tidak memercayaiku,
tidak usah mempekerjakanku.
Aku menerima pekerjaan ini tanpa mengeluh sama sekali
padahal anak kembar lebih merepotkan.
Kamu malah menusukku dari belakang.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Memang aku melakukan apa?
Pria ini.
Kamu menyuruh dia memata-mataiku, bukan?
Apa?
Sedang apa kamu di sini, Pak 803?
Pak 803?
Lihat?
Kamu mengenalnya.
Aku sangat tersinggung. Aku tidak mau menjaga anak-anakmu.
Aku tidak bisa bekerja di lingkungan yang kurang rasa percaya ini.
Tolonglah, Bu.
Aku akan mulai bekerja.
Tidak ada yang menjaga anak-anakku jika kamu berhenti bekerja.
Itu masalahmu.
Kamu bisa menyuruh
mata-mata yang kamu pekerjakan untuk mengawasi anak-anakmu.
Pak 803.
Bu, jangan...
Astaga.
Benarkah yang dia katakan?
Sebenarnya, begini...
Aku hanya sedang lewat.
Tadi dia hendak pergi dan meninggalkan anak-anak.
Aku terlibat karena khawatir.
Tidak kusangka akan berakhir begini.
Maafkan aku.
Maksudmu baik, jadi, tidak masalah.
Silakan pergi.
Joon Soo, Joon Hee, ayo.
- Ibu.
Tunggu.
Jika kamu butuh bantuan
dan tidak ada waktu mencarinya,
bolehkah aku membantu?
Pengasuh.
Aku akan menjadi pengasuh anak-anakmu.
Apa?
"Episode 4"
Tunggu sebentar. Akan kuambilkan minum.
Tidak apa-apa.
Minumlah ini.
Makan ini juga.
Baiklah.
Ini hadiah.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak makan milikku?
Ini sangat kotor.
Apakah dia akan kecewa jika aku tidak memakannya?
Ya ampun.
Astaga.
Ada apa?
Ini kali pertama
ada yang memakannya.
Ibu sudah melarang kalian mengambil makanan dari lantai.
Kenapa kalian terus memainkan permen jeli itu?
Di mana kalian menemukan itu?
Toilet umum?
Rumah anjing Min Seo?
Saluran pembuangan di jalan utama?
Aku menemukannnya di taman bermain hari ini.
Tetap tenang.
Terima kasih sudah menunggu.
Jika perutmu sakit atau kamu harus ke RS,
hubungi saja aku. Aku akan bertanggung jawab.
Aku baik-baik saja.
Minum ini.
Terima kasih.
Soal permintaanmu untuk menjadi pengasuh mereka,
aku akan pura-pura tidak mendengarnya.
Terima kasih sudah peduli,
tapi kita belum kenal baik.
Aku tidak mengerti kenapa kamu tiba-tiba bersedia melakukannya.
Aku tidak mengerti.
Kamu akan membayarku, bukan?
Sebenarnya, aku butuh uang.
Aku sedang mencari jalan untuk menghasilkan uang tambahan.
Aku akan bekerja keras sesuai bayaran yang kuterima.
Biarkan aku merawat mereka.
Jika kamu tidak bisa memercayaiku, biarkan aku bekerja beberapa hari.
Sampai menemukan pengasuh tetap,
kamu akan membutuhkan pengasuh sementara.
Itu benar.
Aku berhasil mendekat wanita di unit 804.
"Selamat atas promosimu"
Mendiang suaminya bekerja
di Perusahaan Penerbit Saegi.
Silakan masuk.
Tidak ada hal khusus untuk diperhatikan.
Tunggu, aku harus selalu mengingat bahwa mereka sangat berantakan.
Katakan selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Sudah kuduga.
Itu mengusikku.
Aku sudah selesai.
Ibu, aku sudah selesai.
Baiklah.
Putriku, berapa banyak yang kamu buang?
Satu.
Kamu harus buang air yang banyak.
- Sudah pamit dengan kotoranmu?
- Ya.
Bagus.
Kamu akan memegang ponsel sepanjang hari?
PR-mu sudah selesai?
Kapan kamu akan belajar?
Aku baru saja pulang sekolah.
Aku tidak menggunakan ponsel sesering itu.
Anak nakal.
Sebaiknya ibu mematikan WiFi-nya juga.
Bukankah ini cantik?
Pakailah saat kamu pulang ke rumah.
Pasang juga pada ibumu.
Terima kasih.
Ini dia.
Aku akan memberimu satu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
"Tiga tahun lalu di Polandia"
Perusahaanku mengimpor tas.
Aku sudah memberitahumu tempo hari, bukan?
Ya, aku banyak belajar tentang tas.
Itu tidak berguna.
Sekarang, akan kujelaskan tugasmu.
Sebelumnya ada staf lain, tapi dia berhenti.
Jadi, aku menjelaskannya sendiri.
Itulah sebabnya.
Lantai pertama gedung menghadap ke perusahaan kami.
Ada kafe bernama 92 Derajat.
Kamu melihatnya?
Ya.
Aku memulai hariku dengan kopi dari kafe itu.
Beli secangkir kopi setiap pagi dan tinggalkan di mejaku.
Belilah kopi tetes hari ini.
Baik, Pak.
Bawa dengan ini. Coba ulangi.
Kopi tetes hari ini. Aku akan menyiapkannya.
Baiklah.
Karangan bunga ini.
Ubah karangan bunganya sekali dalam tiga hari.
Keindahan sangat penting bagiku.
Jaga baik-baik karangan bunga ini.
- Baik, Pak.
- Apa yang harus kamu jaga?
- Karangan bunga.
- Baik.
Tentang makan siangku.
Hidupku tergantung makan siangku.
Tanyakan apa yang ingin kumakan pada pukul 12.00.
Pesan tempat di restoran agar aku bisa makan pukul 12 tepat.
- Hidupku tergantung apa?
- Makan siang Anda.
Baik.
Dia sangat spesifik.
Kamu tidak mencatat?
Aku menghafal semuanya.
Ini bukan masalah besar.
Baiklah, lalu...
Itu saja.
Kamu akan menjalankan tugas dari waktu ke waktu.
Itu tidak sulit, bukan?
Pak?
Aku memang sudah cukup lama menjadi ibu rumah tangga,
tapi aku bisa melakukan tugas lain jika Anda mengajariku.
Dasar pekerjaan kantor seperti Word, PowerPoint, dan Excel.
Aku bisa menggunakan semuanya.
Aku menguasai Excel tingkat lanjutan.
Aku melakukan pekerjaan perusahaan.
Lakukan saja tugasmu dengan baik.
Paham?
Ya.
Benar juga. Pintu itu.
Jangan masuk ke sana.
Lagi pula, kamu tidak bisa masuk karena selalu terkunci.
Baik.
Mulai pekerjaanmu.
Hari ini apa?
Kopi tetes hari ini. Aku akan segera kembali.
Aku akan bekerja sangat keras.
Ya, silakan.
Apakah ini tempatnya?
Kurasa begitu.
Ada yang bisa kubantu?
"Interogasi pengasuh anak"
Ini kali pertamamu mengasuh anak?
Ya.
Kami seperti kakak laki-laki dan perempuan Ae Rin.
Begitu banyak hal terjadi kepadanya baru-baru ini.
Kami harus selektif tentang orang yang dipekerjakannya.
Kami minta maaf atas ketidaknyamanannya.
Tidak apa-apa.
Berapa usiamu?
Aku tidak yakin.
- Apa?
- Dia tidak tahu usianya?
Apakah mentalnya agak terganggu?
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Kamu lulusan apa?
Aku tidak akan berkomentar tentang itu.
Apakah dia hanya lulusan SMP?
Apakah dia punya catatan kriminal?
Dia menganggur.
Di mana kamu ditempatkan selama wajib militer?
Lagi-lagi pertanyaan itu.
Mengapa dia bertanya tentang wajib militerku?
Dahulu aku bertugas dalam pasukan khusus.
Apakah dia pernah melihatku?
Aku dibebaskan.
Begitu rupanya.
Memangnya kenapa?
Apa hubungan wajib militer dengan menjaga anak?
Maksudku, kadang-kadang, Joon Soo dan Joon Hee
menunjukkan cinta dengan keras.
Kamu tidak perlu wajib militer
untuk menunjukkan cinta yang keras kepada mereka.
Dia hanya ingin pamer soal pasukan khusus.
- Aku tidak pamer.
- Hentikan itu.
Terakhir,
aku akan menanyakanmu dasar terminologi membesarkan anak.
Dengarkan baik-baik dan coba terka apa artinya.
- Baik.
- Ini dia.
Apakah akan terlalu sulit
untuk meminta mereka melakukan taeksen di pusat bud
setelah hari Ing?
Ayo coba sekali lagi.
Apakah akan terlalu sulit
untuk meminta mereka melakukan taeksen di pusat bud
setelah hari Ing?
Aku tidak yakin.
Sudah kuduga.
Baik. Itu saja.
Kamu bisa pergi sekarang.
Baik.
Omong-omong, apa jawaban
pertanyaanmu?
Apakah itu terlalu sulit untuk meminta mereka
belajar taekwondo dan seni
di pusat kebudayaan setelah belajar di penitipan
berbahasa Inggris?
Terima kasih atas waktunya.
Tempat penitipan anak berbahasa Inggris.
Pusat Kebudayaan.
Kelas taekwondo dan seni.
Ini hari pertamamu bekerja. Mari adakan pesta penyambutan.
- Kita berdua?
- Kamu ingin aku berpesta sendirian?
Anak-anak akan menungguku jika aku terlambat.
Kenapa ? Kamu harus pulang lebih awal karena anak-anakmu?
Dia akan mengeluh tentang aku memiliki anak jika tidak pergi.
Tidak sama sekali.
Baik. Sampai jumpa setelah bekerja.
Sial. Ini tidak bagus.
Seperti apa dia?
Bukankah dia terlihat seperti Hyun Bin?
Kamu bilang dia terlihat seperti So Ji Sub.
Kamu pikir begitu?
Astaga, lihat dia.
Ya ampun.
Siapa pria itu?
Kamu akan mendekatinya?
Kamu pengasuh barunya Joon Soo dan Joon Hee?
Ya.
Aku ibunya Min Joon. Dia ada di kelas Joon Hee.
Senang bertemu denganmu.
- Tentu.
- Minum ini sambil menunggu.
Silakan.
Hei.
- Aku boleh minta satu?
- Besok saja.
Kita turun sekarang?
Ini dia. Hati-hati.
Tos. Hati-hati.
Pastikan kamu menyapa ibumu.
Ini. Ini dia.
- Ayolah.
- Tos.
Ini dia.
Tos.
Tos. Baik.
- Anda benar-benar datang.
Dia sungguh mengawasi anak-anak?
Dia tidak memiliki ekspresi di wajahnya.
Ya ampun.
Apakah dia seorang model?
Naik dengan benar.
Baik.
Superman!
Kubilang kamu harus naik dengan benar.
Tidak menyenangkan jika melakukannya dengan benar.
Lalu, apa yang menyenangkan?
Aku juga!
Pegang erat-erat.
Ayo lagi.
Lagi!
- Lagi!
- Ayo lagi.
- Lagi.
Sekali lagi.
Aku ingin lagi.
Apakah kamu melatih kesabaranmu?
Atau kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Joon Soo dan Joon Hee bisa naik ini 100 kali.
Teman-teman, ayo kita makan camilan sekarang.
Maaf, aku tidak bisa mempersiapkan yang lain untukmu.
Sepertinya aku akan terlambat pulang kerja hari ini.
Apakah kamu keberatan menemani mereka sedikit lebih lama?
Aku akan membayarmu untuk lembur.
Tidak apa-apa.
Tolong jangan khawatir dan santai saja.
Dari mana Anda mengimpor tas itu?
Italia.
Begitu rupanya. Ada pabrik di sana?
Ada pengrajin ahli terkenal
yang membuat tas satu per satu dengan tangan.
Tasnya dibuat khusus, jadi, harganya mahal.
Aku yang menjual tas.
Mari berhenti bicara tentang pekerjaan.
Aku hanya merasa bersalah
dibayar untuk pekerjaan yang diberikan hari ini.
Kamu mengeluh tugasmu sangat ringan?
Aku tampan, bukan?
Apa?
Katakan.
Ya. Menurutku Anda tampan.
Jika kamu benar-benar ingin bekerja, cukup kagumi wajahku saja.
Aku pria tampan yang sulit ditemukan.
Apa-apaan ini? Dia terdengar seperti orang mesum.
Apa pekerjaan suamimu?
Jika tahu suamiku sudah tiada, akankah dia mendekatiku?
Dia sedang cuti.
Kenapa dia berbohong kepadaku?
Suamimu sudah meninggal.
Kalau begitu, dia pasti di rumah.
Ya. Dia merawat anak-anak hari ini.
Sudah kubilang saat wawancara aku punya anak kembar.
Ya, kamu benar.
Kenapa dia menatapku?
Cukup dengan kopinya. Minum ini sebagai gantinya.
Sudah malam.
Kamu sudah sulit tidur.
Kamu terlalu cerewet.
Hei.
Tentang kode nama Terius. Kim Bon.
Seperti apa dia?
Itu bukan urusanmu.
Aku sudah tahu segalanya.
- Apa?
- Aku sudah melihat catatannya.
Kamu tidak punya hak.
Aku bisa melakukan semuanya jika memang sudah bertekad.
Kenapa kamu bertanya jika sudah tahu?
Aku ingin tahu perspektif subjektifmu.
Dia adalah agen hitam legendaris.
Penyadapan, pembuntutan,
infiltrasi, pertemuan rahasia,
melarikan diri, menembak, dan mengebom.
Dia yang terbaik di segala bidang.
Dia bahkan menguasai Systema, teknik tempur tangan kosong
yang digunakan oleh Spetsnaz.
Terima ini!
Dia seperti senjata mematikan yang lolos.
Bagaimana bisa dia menghindari BIN
sampai sekarang?
Dia ahli menyamar.
Kim Mang Shil, haruskah aku mengubahmu menjadi seorang putri?
Dia juga ahli identitas tersembunyi.
Suhumu sangat tinggi.
Kim Bang Wool, apakah bagian ini sakit?
Aku akan memberimu suntikan.
Tapi dia yang terbaik
dalam pengumpulan informasi.
Jadi, dia bergabung dengan Operasi Candy.
Itu nama operasi untuk menangkap
fisikawan nuklir Choi Yeon Kyeong?
Sikat gigi kalian sebelum tidur.
Kami sudah sikat gigi tadi malam.
Kalian menyikat gigi kemarin dan tidak mau melakukannya hari ini?
- Ya.
Tunggu.
Kalau begitu, ayo lakukan ini.
Kita akan bertanding, pemenangnya tidak perlu sikat gigi.
Yang kalah, akan menyikat gigi mereka.
Ya?
- Apa pertandingannya?
Yang pertama melakukannya 10 kali akan menang, ya?
- Baik.
Posisi.
Ayo.
Satu, dua.
- Tiga.
- Tekuk lenganmu.
Empat, lima, enam.
- Tujuh.
- Kamu bisa, Joon Hee.
Delapan, sembilan, sepuluh.
Aku menang!
Hore, aku menang.
- Aku tidak mau menyikat gigi.
- Ikuti aku.
Aku tidak mau.
Bukan seperti itu.
Sikat ke atas dan ke bawah, ya?
Bisakah aku bilas sekarang?
- Belum.
- Baik.
Pak, aku ingin tidur sekarang juga.
Baik.
Benarkah dahulu Terius dan Candy
sepasang kekasih?
Ya.
Bukankah agen dilarang berkencan
dengan seorang informan?
Kamu pernah melihat cinta terhenti
karena itu terlarang?
Maafkan aku. Aku pulang terlalu larut, bukan?
Tidak masalah.
Di mana anak-anak?
Tidur.
Sungguh?
Ya.
Mereka sulit untuk ditidurkan.
Mereka pasti lelah.
Dia berusaha keras menemani mereka bermain.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Bisakah kamu terus menjaga anak-anakku?
Tidak sementara.
Pengasuh tetap.
Tentu saja aku bisa.
Kamu sudah tahu.
Aku Go Ae Rin.
Aku Kim Bon.
Aku harap kita akur mulai sekarang.
Tidak ada masalah pada Cha Jeong Il.
Kamu sudah memeriksa
- pesan keberangkatannya?
- Ya.
Hubungi aku ketika kamu siap.
Kami akan mengambil peralatannya.
Kamu yakin itu ada di sini?
Tidak boleh meninggalkan sepeda di koridor selama latihan kebakaran,
jadi, kutinggalkan di sini.
Kamu harus meninggalkannya di sana.
Harganya mahal.
Ingat kapan kali terakhir kamu mengendarainya?
Hari saat aku pergi ke kelas esai.
Jumat terakhir bulan lalu.
Jumat terakhir bulan lalu?
Tanggal 31 Agustus?
Pertama, ada penculikan dan sekarang,
sepeda hilang.
Aku lengah.
Aku harus memperhatikan tempat ini dengan lebih saksama.
Apakah itu dari 31 Agustus?
Ya. Untuk Blok B dari pukul 18.00.
Putar dengan kecepatan dua kali lipat.
Berhenti. Tunggu.
Orang itu.
Hai.
Apa masalahnya?
Lihatlah dengan saksama. Aneh sekali.
Itu terlihat aneh.
Benar, bukan? Seolah-olah dia dikejar.
Ya ampun. Siapa pria itu?
Apakah Jeong Il
sebenarnya dibunuh?
Pasti terjadi sesuatu.
Haruskah kita periksa blok lainnya?
Perbesar wajahnya.
Tentu.
Di mana Bon?
Kamu pikir aku juga mata-mata?
Dia tidak seperti itu.
- Itu berbahaya.
- Berbahaya?
Tunggu, Bu Go. Semuanya baik-baik saja di rumah?
Seseorang melihat pembunuhan itu.
Di mana saksi sekarang?
- Kamera dasbor.
- Di mana aku sekarang?
Kamu bisa dalam bahaya karena memprovokasi mereka.
Siapa wanita itu?
Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub