[Episode 5]
Lihat baik-baik. Aneh sekali.
Itu aneh sekali.
Benarkan? Seolah-olah dia dikejar.
Ya ampun. Siapa pria itu?
Apa Joon Suk Appa...
...sebenarnya terbunuh?
Pasti terjadi sesuatu.
Haruskah kita periksa blok lainnya?
Perbesar wajahnya.
Apa itu artinya,...
...Joon Suk Appa itu punya musuh?
Tidak.
Apa dia berselingkuh
di mana kau tidak menyadarinya?
Tidak mungkin.
Dia tidak punya hutang?
Tidak, dia tak punya utang.
Joon Suk Appa bukan orang seperti itu.
Anda tidak bisa tahu segalanya
tentang dia cuma karena kau hidup bersamanya.
Jangan tersinggung.
Kau harus memeriksanya.
Bon pergi ke mana?
Bukannya dia tadi di sini?
Ya.
[Tujuan terkini]
Pada 31 Agustus,
dia pergi ke Meta Palace.
[Meta Palace]
[Dihapus]
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama:
faridusman_ & Banana_nâœm
[King's Bag]
Haruskah kita memanggil polisi?
Bukti konkret saja kita tak punya.
Dia kelihatannya dikejar dalam video itu.
Itu tidak akan cukup.
Katamu tidak ada yang menonjol
dari otopsi Joon Suk Appa, 'kan?
Kata mereka dia mengalami serangan jantung
karena denyut nadi yang tidak teratur.
Dia bisa saja terkejut
karena suatu alasan.
Mari kita cari tahu.
Apa tidak ada kotak hitam di mobil?
Benar, mungkin ada video yang lebih akurat.
Ayo.
Di mana kunci mobilnya?/
Akan kubawa dari rumah.
Pergi ke tempat parkir dulu./
Ayo.
[Hapus folder yang dipilih?]
[Folder dihapus]
Aku menghapus rekaman CCTV.
Jaga itu agar tidak ada
masalah muncul lagi.
Ya.
Bagaimana...
Ayo lihat. Apa?
Tidak ada kartu memori./
Apa?
Benarkah?
Joon Suk Appa pasti sudah mengeluarkannya.
Dia tidak akan melakukan itu.
Selalu saja kau bilang begitu.
Jangan terlalu berpikiran sempit.
Jangan terlalu mempercayai suamimu.
[Tujuan terkini]
Tidak ada yang istimewa di GPS-nya.
Kau membersihkan mobilnya terakhir kali.
Kau melihat sesuatu yang aneh?
[Margot Tart]
Ada sekotak tart dari Margot.
"Margot"?
Ini adalah tempat makanan penutup
yang terkenal di depan Meta Palace.
Kenapa dia pergi jauh-jauh
ke sana untuk membeli kue?
Di sana sangat mahal.
Aneh, bukan?
[Dibunuh]
Apa aku terlalu dekat?
Tidak apa-apa. Itu sudah cukup.
Apa yang barusan aku lihat?
Tidak, aku tidak melihat apa-apa.
Dia melihat sesuatu di tempat parkir.
Apa yang dia lihat?
[Ditemukan oleh pemilik mobil di tempat parkir]
Moon Sung Soo ditemukan di mobil.
Mungkinkah...
Apa dia melihat pembunuhnya?
Ya ampun. Siapa pria itu?
Pesulap itu mengejar tetanggaku.
Dia melihat sesuatu yang
seharusnya tidak dia lihat.
Dia begitu sial.
Sudah dua tahun sejak Anda bekerja di rumah Moon Sung Soo Siljangnim?
Ya.
Aku membersihkan dan menyiapkan makanannya.
Itu yang aku lakukan.
Itu sebabnya Anda mungkin tahu lebih banyak.
Ngomong-ngomong,...
...apa dia kelihatan berbeda baru-baru ini?
Apa dia kelihatan cemas?
Apa dia tidak napsu makan?
Atau mungkin dia punya sesuatu
yang belum pernah Anda lihat sebelumnya.
Tas?
Aku mendengarnya dengan jelas
dari pembantu rumah tangganya.
Tepat setelah kematiannya,...
...tas itu hilang.
Ada apa dengan itu?
Tidak aneh sama sekali.
Dia punya lebih dari satu tas.
Siapa yang peduli apakah
seseorang menghilang?
Itu penting.
Itu sekitar seminggu sebelum kematiannya.
Moon Siljang menaruh tas kulit baru di atas meja.
Dia menatapnya dengan sangat serius.
Menurut pembantunya,...
...sepertinya sesuatu yang penting ada di dalamnya.
Lalu tas itu hilang setelah kematiannya?
Tiba-tiba hilang begitu saja.
Agen Yoo.
Aku peduli denganmu, jadi aku mendengarkan
apa pun yang kau katakan,...
...tapi kau malah bikin bingung dengan pendapatmu.
Kita tidak bisa menyimpulkan
kalau dia dibunuh...
...hanya karena tasnya menghilang.
Aku sampai tidak bisa berkata-kata.
Anda bicara dengan baik
dari apa yang bisa aku lihat.
Jadi? Kau mau melacak tas itu sekarang?
Ya.
Kepalaku.
Aku kaget.
Maaf. Tadi aku mengetuk,
tapi Anda tidak menjawab.
Aku khawatir Anda mungkin pingsan.
Jangan berani masuk ke sini
tanpa seizinku lagi.
Mengerti?/Ya.
Ada apa?
Jam 11 pagi.
Di mana aku harus memesan
untuk makan siang Anda hari ini?
Apa sudah jam 11 pagi?
Sup pollack. Sup pollack saja.
Baik.
Ya.
Satu sup makanan pollack
untuk jam 12 siang. Tolong kirimkan ke ruangan yang dituju.
Baik.
Ya, Daepyo-nim.
Aku mengubah pikiranku.
Aku mau spaghetti alle vongole.
Baiklah.
Apa ini Napoli?
Aku ingin membuat reservasi.
Ya, Daepyo-nim.
Aku mengubah pikiranku lagi.
Makan sup iga.
Baiklah.
Ya, Daepyo-nim.
Anda berubah pikiran lagi?
Bagaimana kau tahu?
Makanan apa yang Anda mau?
Aku terlalu malas
meinggalkan kantor.
Pergi makan sushi.
Baik.
[Cocky Weirdo]
Jangan lagi.
Ya, Daepyo-nim.
Lupakan sushi. Aku mau tteokbbokki.
Tteokbbokki?
Apa Anda punya merek tertentu yang Anda sukai?
Pertanyaan yang bagus.
Belilah di Snobby Tteokbbokki di Hongdae.
Hongdae?
Apa Anda melatihku seperti anjing?
Baiklah.
Beberapa sundae juga.
Baik.
Astaga!
Hongdae?
Kerja bagus.
Ini bukan apa-apa.
Daepyo-nim.
Apa?/
Apa Anda hamil?
Anda kelihatannya
seperti sedang hamil hari ini.
Aneh sekali.
Kami semua melihat videonya bersama.
Bagaimana bisa menghilang begitu saja?
Anda yakin tidak menghapusnya?
Bukan, itu bukan aku.
Ini membuatku gila juga.
Hanya video dari hari itu yang menghilang.
Lalu apa ada seseorang
menghapusnya dengan sengaja?
Keamanan dan aku memeriksa rekaman CCTV di ruangan ini,...
...dan tidak ada yang pernah masuk. Ini membingungkan.
Itu pasti mereka.
Meta Palace?
Manajer Cha bertanggung jawab dengan...
...penghuni yang tinggal di Meta Palace.
Dia dijadwalkan untuk berkunjung.
Itu sebabnya dia membeli Margot Tart.
Tapi ada yang aneh.
Manajer Cha tidak pernah pergi berkunjung.
Aku baru tahu setelah dia meninggal,...
...tapi itulah yang dikatakan Pak Heo padaku.
Dia tidak pernah melihat Manajer Cha hari itu.
Manajer Cha juga tidak pernah mampir.
Lalu kenapa dia membeli kue tart?
Itu sebabnya kuanggap ini aneh.
Dia pergi ke sana dan membeli hadiah.
Kenapa dia tidak masuk?
Ahjussi, cari Ugaba untukku.
Apa?/Aku terburu-buru.
Carilah Ugaba.
Tunggu sebentar.
Kita tidak punya Nougat Bar.
Tidak, Ugaba.
Ahjussi.
Aku kehilangan Pigus.
Terius?/
Bukan.
Pigus.
Aku tidak bisa menemukannya.
Pig?
Cepatlah./
Pigus.
Carikan untukku.
Cepat berikan padaku.
Aku akan membaca satu ini.
Hei, Bon. Berapa nomormu?
Aku ragu kita akan
menghubungi satu sama lain.
Lupakan.
Kau benar-benar tidak tahu cara bersosialisasi.
Kau harus mengambil tanganku sementara aku menawarkan bantuan.
Kau akan memintanya sebelum kau mengetahuinya.
Aku tidak berpikir demikian.
Aku pikir begitu.
Ini.
Beri aku jempolmu.
Kirim.
Kau akan melihatnya.
Cepat!
Beri aku Pigus./
Cepat, cepat.
Pigus./
Cepatlah.
Bon-ssi?
Kupikir kau bilang
kau tak mau menghubungiku. Ada apa ini?
Beri aku Pigus!/
Hei.
Ini darurat.
Pigus.
Cepat carikan untukku./
Ini Ugaba. Dia ada di kartun.
Ini Pigus. Ini mainan favorit Joon Hee.
Cepat./
Tunggu sebentar.
Ini./
Ya!
Ayo.
Ini./
Ya. Aku senang.
Aku senang.
Dia terlambat.
Kau...
Sebenarnya, Manajer Cha...
...sepertinya ditekan oleh proyek ini.
Tapi untuk menjalankan bisnis,...
...aku tidak punya pilihan selain mendorongnya.
Apa Manajer Cha pernah berbagi...
...betapa sulitnya baginya?
Yang kau lakukan di rumah...
...cuma duduk di sofa dan menonton televisi.
Kau bahkan pernah memandikan mereka...
...memberi makan mereka,
atau memperhatikan mereka!
Tapi aku cari uang!
Aku bekerja sepanjang hari.
Aku hanya ingin menonton televisi.
Apa yang salah dengan itu?
Itu sebabnya...
...dia sangat sensitif hari itu?
Kenapa dia tidak bilang kalau dia stres?
Bodoh sekali.
Aku pasti gila.
Aku terlambat.
Tolong hubungi Saver./
Ya.
Kembali. Kembali ke masa depan...
...bukannya membuat lebih banyak masalah.
Tidak.
Aku benar-benar terlambat, kan? Maaf.
Tadi ada sesuatu.
Apa itu?
Aku harus melihat sesuatu.
Kau harus segera pulang setelah bekerja.
Maaf.
Aku akan membayarmu ekstra untuk lembur.
Tidak apa-apa.
Apa anak-anak membuatmu susah hari ini?
Maaf.
Aku akan memastikan ini tidak terjadi lagi.
Bukan itu maksudku.
Lupakan. Kau harus pergi.
Kau mau makan sesuatu?
Terima kasih.
Maaf kalau tadi aku tidak
memberimu makan.
Bukankah mereka merepotkan?
Apa kau pernah menikah sebelumnya?
Tidak./
Aku mengerti.
Maka kau tidak akan tahu.
Aku menikah sehingga
aku bisa melihat suamiku setiap hari.
Tapi ada kalanya jika...
...melihatnya setiap hari
menjadi sangat menjengkelkan.
Aku capek memperhatikan
anak-anak sepanjang hari,...
...tapi suamiku di rumah cuma istirahat.
Aku sangat kesal karena aku terus mengomel.
Tapi...
...ternyata dia juga mengalami kesulitan.
Dia berada di bawah banyak tekanan ...
...hatinya terlalu banyak bekerja.
Dan dia tidak pernah memberitahuku.
Aku tidak tahu.
Aku berpikir tentang betapa capeknya diriku...
...dan aku tidak berpikir betapa capek suamiku.
Jangan menyalahkan dirimu karena sesuatu...
...yang orang lain tidak pernah dibicarakan.
Hatiku sakit.
Kau kehilangan seseorang yang istimewa.
Seharusnya terasa sakit.
Makananmu nant dingin.
Sejak video itu dihapus,...
...para wanita usil itu menjadi tenang.
Bagaimana dengan rekaman
kamera kotak hitam Cha Jeong Il?
Mempertimbangkan ketenangan Go Ae Rin,
sepertinya tidak ada masalah.
Baik.
Itu saja. Kau boleh pergi.
Aku punya pertanyaan.
Apa itu?
Kenapa Anda mempekerjakan Go Ae Rin?
Musuh harus tetap dekat, bukankah begitu?
Apa dia subjek lebih dari musuh?
Pokoknya, itu hal yang sama.
Keluar.
[Nomor dirahasiakan]
Halo, ini aku.
Pesan tas baru senilai 10 cek.
Ya.
Cepat. Ayo pergi.
Selamat pagi.
Halo./
Halo.
Hai.
Masuk dalam lift.
Pintu ditutup.
Maaf.
Ibu sedang buru-buru
kalau-kalau kita terlambat.
Apa wajahku sangat bengkak?/
Ya.
Aku makan terlalu banyak tadi malam.
Ibu berangkat kerja.
Ibu lupa ciuman hidung.
Benar./
Cium, cium.
Ibu tidak melupakannya./
Aku dulu.
Aku dulu./
Kau dulu.
Ciuman hidung.
Dan kau. Ciuman hidung.
Ikuti apa perkataannya, mengerti?
Ya./
Ya.
Jaga mereka baik-baik untukku.
Dah.
Sampai jumpa.
Ayo.
Bon-ssi, datang ke tempatku
untuk minum teh.
Tidak, terima kasih.
Ikutlah... Wow.
Mari kita bicara tentang anak-anak
dan berbagi camilan.
Begitulah cara kami berteman./
Benar.
Aku tidak ingin berteman dengan siapa pun.
Apa?
Aku sibuk.
Banyak yang harus aku lakukan.
Kau tidak melakukan apa-apa di rumah?
Kau tidak melakukan apa-apa.
Jangan perlakukan dia seperti dia pengangguran.
Bon-ssi, jika kau sibuk, pergilah.
Apa yang dia lakukan?
Bukankah menurutmu...
...dia curiga karena muncul di mana-mana?
Dia selalu kembali tepat waktu
untuk menjemput si kembar.
Dia mematuhi aturan seperti
jam kerja dan secara sosial canggung.
Dia tidak akan punya teman.
Dia bisa menghindari kita
untuk menghindari membicarakan dirinya sendiri.
Aku sangat penasaran.
Kau bahkan tahu berapa banyak...
...keamanan itu. Aku yakin kau ingin tahu tentang dia.
Aku punya nomor teleponnya.
Apa?/
Benarkah?
Bagaimana bisa?/
Berikan itu padaku.
Biar kulihat./
Apa yang terjadi?
Katakan empat digit terakhir nomornya./
Lepas.
Perlihatkan nomor teleponnya.
Orang ini adalah...
...kepala keamanan nasional yang baru.
[Jeong In Taek]
Anggota Dewan Jeong In Taek?
Bagaimana kau tahu ketika belum resmi?
Itu bukan apa-apa bagiku.
Hati-hati. Kau mungkin tertangkap.
Jangan khawatir. Mereka akan menangkapmu sebagai gantinya.
Berani kau?
Untuk meminta maaf, aku akan membagikan beberapa informasi.
Dia berteman dengan Kwon Young Shil Sajang.
Dengan wanita itu?
Mereka satu universitas.
Aku harus pergi./
Ke mana?
Jangan bertanya.
Dia masih berpikir aku tidak
akan tahu jika dia tidak memberitahuku.
Dia sedikit tahu.
[Kediaman Moon Sung Soo]
Tas penting hilang?
Sudah lama.
Kau bersih-bersih tempat?
Kau mengatur internet?
Senang berjumpa denganmu.
Kau berhasil tetap tersembunyi selama tiga tahun.
Kau mencoba untuk tertangkap sekarang?
Sejak kau muncul di rumah duka Moon Sung Soo,...
...NIS telah memperhatikanmu.
Terutama.../
Ketua Kwon Young Shil.
Itu,...
...bukannya aku tidak mengerti kenapa.
Tahi lalat yang diinterogasinya menghilang.
Dia pasti sudah dicoret.
Menurutmu...
...aku ini juga tikus?
Tidak.
Kupikir kau melarikan diri
karena kau dituduh.
Kau punya keraguan tentang...
...kematian Moon Sung Soo?
Dia dibunuh.
Dia keberatan membeli jet-jet Lucas Con...
...dan dihapus.
Aku akhirnya menemukan seseorang
yang memiliki ide sama denganku.
Ada saksi di tempat kejadian pembunuhan itu.
Di mana saksi itu sekarang?
Aku tidak bisa memberikan informasi dengan mudah.
Apa?
Ada tanda di NIS.
Jadi...
...jangan bilang siapa pun
kalau kau bertemu denganku.
Apa yang dilakukan Yoo Ji Yeon sampai hari ini?
Kau sudah mendengar tentang Terius?
Bagaimana aku tahu?
Jika Anda penasaran,
tanyakan sendiri pada Agen Yoo.
Itu karena dia selalu berbohong padaku.
Kau tahu apa yang aku tahu?
Aku sangat menyadari bahwa
Ji Yeon sering datang ke sini.
Benar, dia datang untuk belajar bahasa.
Bahasa apa?
Aku tidak tahu
kau pintar banyak bahasa.
Cina? Rusia?
Perancis? Bahasa apa?
C.
"C"?
Beraninya kau meledekku?/
Tidak.
Apa kau meledekku?/
Dia datang untuk belajar C,
sebuah program komputer.
Ini bahasa pemrograman.
Minggir dari jalanku.
Aku harus pergi.
Untuk apa?
Ini masalah pribadi. Aku pergi.
Jangan ikuti aku.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Kalau begitu beri aku nomormu.
Ayo kita tetap saling kontak seperti dulu.
Ya.
Hati-hati.
Halo, Agen Yoo.
Apa yang sedang terjadi?
Di mana aku sekarang?/
Kau tidak sehat?
Kau lebih tahu di mana kau berada.
Kenapa kau bertanya padaku?
Berhenti buang-buang waktu
dan cari tahu sekarang. Aku sedang buru-buru.
Apa kau diculik?
Carikan untukku sekarang.
[Episode 6 akan segera tayang.]
[Episode 6]
Kau menggunakan bus atau taksi?
Kau berada di jalan dengan kecepatan 60km per jam.
Terus kabari hingga tujuan akhir.
Jika kau dalam bahaya, jangan sungkan memberitahuku.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku bilang kepadamu untuk diam.
Ahjussi, dorong aku lagi.
Ya, lagi.
Lebih kencang.
Apa? Sedang apa dia disana?
Apa dia,...
...menikahi ibu tunggal?
Tunggu sebentar./ Baik.
Bon tidak ramah, tapi dia pandai merawat anak-anak.
Ibunya Joon Soo sangat beruntung,
memiliki pria seperti dia sebagai pengasuh anaknya.
"Pengasuh anak"?
Ngomong-ngomong, apa pekerjaan dia waktu dulu?
Dia tidak memberitahumu juga?
Hanya karena aku laki-laki,
...dia tidak memberitahuku lagi.
Apa Ibunya Joon Soo tahu?
"Ibunya Joon Soo?
Siapa dia?
Ngomong-ngomong, pintu itu.
Jangan masuk kesana.
Apa yang ada di dalamnya?
Ahjussi.
Tunggu sebentar.
Kenapa?/ Duduk.
Ayolah.
Boleh kah, ini buat aku?
Sebentar.
Ini adalah pelacak lokasi.
Apa yang salah, Tuan?
Haruskah kita membeli es krim?
Ya./ Ya.
Ayo.
Bagaimana dengan yang ini?/ Tidak.
Yang ini?/ Bukan yang itu.
Bagaimana dengan ini? Atau ini?
Ini?
Tidak./ Yang itu?
Ayo kita pilih ini.
Baiklah.
Sudah memilih?/ Ya.
Ayo.
Halo?/ Bagaimana kabar anak-anak?
Mereka makan es krim.
Jika mereka makan terlalu banyak gula, mereka tidak akan makan makanan.
Sudah memeriksa cemilan di kulkas?
Akan kuberikan cemilan dirumah.
Kau tidak di rumah sekarang? Lagi dimana?
Ae Rin, aku sibuk. Sudah dulu.
Apa?
Ayo keluar lewat belakang.
Baik./ Baik.
Lewat sini.
Apa aku masih di toko?
Apa yang kau lakukan? Makan ramyeon?
Halo.
Dasar bedebah.
Ayo turun.
Pintu tertutup.
Ahjussi, itu enak.
Aku sangat menikmati hari ini.
Ayo nanti ke sana lagi.
Baik.
Tunggu.
Ini hadiah.
Terima kasih.
Sebentar.
Keduanya terbuat dari bahan yang sama.
Mungkinkah?
Itu perangkap.
Jadi,...
...stiker hati ini...
...berasal dari pria ini?
Apa kau menempelkannya juga di rumah?
Aku menempelkannya di luar.
Juga, aku bagikan sama teman-temanku.
dan aku memberimu juga.
Teman mana yang diberi?
Seung Hyun, Seung Gi,
Yu Ra, Min Joon,
dan juga...
Tunggu.
Tekan.
Seung Gi, ayo main./ Seung Gi, ayo main.
Seung Gi tidak ada di sini.
Halo./ Halo.
Bon.
Ada perlu apa?
Hei.
Anu...
Kami datang untuk bermain.
Seung Gi!
Seung Gi, kami di sini.
Permisi.
Hei/ Apa yang kau lakukan?
Aku bisa membuang ini...
Dalam sekali coba./ Baiklah.
Apa itu?/ Aku ingin ini.
Aku bisa menangkapnya dalam sekali coba.
Sikapmu menunjukan akan menjaga jarak dari kami.
Apa kau berubah pikiran?
Nih. Ini tempat dudukku.
Geser.
Aku senang kau berubah pikiran.
Lebih baik bekerja sama dalam hal menjaga anak-anak.
Kau benar.
Kenapa?/ Interiormu...
...tampaknya sangat mahal.
Biarkan aku melihat-lihat./ Tentu.
Ini dibuat dengan bahan yang bagus.
Ini umum untuk rumah dengan anak-anak.
Aku memilihnya dengan memikirkan Seung Gi.
Pantas saja.
Bisakah kau memberikan kopi?/ Tentu.
Nih.
Yah...
Apa?
Ayahnya Seung Gi.
Apa itu? Kau membuatku gugup.
Kau bisa bertanya apa saja. Jangan sungkan.
Aku ingin mengunjungi tempat lain. Bisakah kau memberiku nomor unit?
Terima kasih. Permisi.
Kau tertarik untuk bergabung dengan KIS, kan?
Apa itu KIS?
Sistem Informasi kingcastle.
Itu adalah sekumpulan untuk Residen kingcastle...
...tempat kami berbagi informasi.
Ketika Joon Soo dan Joon Hee diculik,
...KIS hampir menangkapnya.
Sebenarnya, kita lebih mampu dari itu.
Jika kau bergabung dengan kami,
...kau akan mengetahui lebih dalam.
Kau mengunjungi rumah teman-teman Joon-Joon.
Aku melihatnya sebagai isyarat untuk menunjukkan
bahwa kau ingin bergabung dengan KIS.
Bukan begitu.
Aku hanya.../ Lalu apa itu?
Apa kau mengunjungi rumah-rumah ini untuk memastikan...
...kau bisa mencuri atau tidak?
Tidak, bukan seperti itu. Tolong jangan salah paham.
Apa?
Kupikir kesalahpahaman ini akan berakhir menjadi kenyataan.
Aku lebih baik memperingatkan yang lain.
Tunggu.
Tentang KIS,...
...aku akan bergabung.
Keputusan yang bagus.
Saat kau di sini, luangkan waktumu untuk melihat-lihat tempatku.
Kudengar, kau suka melihat-lihat apartemen orang.
Aku?
Aku sudah mendapat informasi...
...melalui KIS.
[Obrolan Grup]
Pengasuhmu aneh.
Apa Bon memiliki gangguan bipolar?
Pengasuhnya juga mengunjungi rumah kami.
Apa Bon makelar sebelumnya?
Astaga. Ada ini?
Lihat itu./ Apa kau disini?
Kau yakin membawa semuanya?
Aku harus meninggalkan beberapa di rumah.
Tentu saja. Ini mungkin tidak tampak sedikit.
Satu untukku.
Di mana yang lainnya?
Joon-Joon, Ibu pulang.
Ibu./ Ibu.
Astaga.
Kau pulang.
Ya. Pergilah bermain.
Aku akan pergi.
Bon, bisakah kita bicara?
Tentang apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku...
...jika kau ingin melihat rumah-rumah?
Seorang Ibu tidak suka jika kau mengunjungi anaknya...
...tanpa peringatan apa pun.
Mereka mungkin tersenyum, tapi mereka akan berbicara di belakangmu.
Aku bukan orang seperti itu.
Lalu kenapa kau melakukan itu?
Karena.../ Kau harus...
...perhatikan apa yang ibu-ibu bicarakan tentangmu.
Itu bagus karena mereka berbagi informasi yang bermanfaat,
tapi jika kau berada di sisi buruknya,
mereka berkelompok memunggungimu.
Mungkin membuatmu tidak betah.
Aku mengerti.
Aku benar-benar paham, tapi...
Sebenarnya,
aku tidak berpikir kau akan bersosialisasi.
Sampai saat ini,
Tetanggaku Kim Bon...
tampak seolah...
menghindari orang dengan sengaja.
Dia tahu tentangku dengan baik.
Jika kau mengunjungi banyak rumah...
...untuk menghibur anak-anakku,
kau benar-benar tidak perlu melakukan itu.
Aku sudah cukup berterima-kasih.
Baik.
Maksudmu,...
ada saksi...
...yang melihat seseorang membunuh Busiljang?
Ini adalah informasi yang kuterima melalui saluran yang dapat dipercaya.
Siapa saksinya?/ Kita akan segera tahu.
Jika kau menyetujui operasi,
aku akan menemukan saksi.
Pasti ada sesuatu yang lebih pada Busiljang.
Kau harus Berhati-hati.
Ini bisa membuatmu dalam bahaya.
Aku akan melanjutkan secara
rahasia tanpa memberi tahu siapa pun.
Tolong izinkan aku untuk
mendapatkan bantuan Agen Ra Do Woo.
Mulai hari ini,
operasi ini disetujui.
Nama kode operasi, King's Bag.
Misi kita adalah untuk
mengungkapkan apa yang terjadi pada Busiljang,
kepala keamanan nasional yang dibunuh,
serta menemukan tasnya...
yang menghilang.
Sajang-nim, kau di sini.
Ceritakan padaku.
Aku menganalisis riwayat panggilan Busiljang.
Mulai dua bulan lalu...
...11 panggilan dari nomor yang dirahasiakan.
Panggilan terakhir sebelum kematiannya...
Dari nomor yang dirahasiakan?/ Bingo.
Dia menerima panggilan itu dan terbunuh dalam perjalanan keluar.
Apa kau melacak nomor yang dirahasiakan itu?
Itu adalah ponsel "burning".
Yang menariknya, ponsel "burning" itu...
...tidak memiliki apa-apa selain riwayat panggilan untuk Busiljang.
Itu untuk satu target. Berasal dari tower mana?
Itu memecah di total lima tower.
Yang paling sering digunakan adalah menara Star Tower.
Star Tower?
Daepyo-nim.
Ada paket dari Italia.
Taruh di sini.
Tunggu, Go Biseo.
Lihatlah.
Bukankah kau ingin tahu tentang tas yang kita impor?
Tentu./ Pegang ini.
Bagus?
Ini adalah desain klasik dan terlihat mewah.
100.000 dolar.
100.000 dolar?
Kenapa kau terkejut?
Ini jelas sangat berharga.
Go Biseo, kau harus meningkatkan standarmu.
Baik.
Orang seperti apa yang akan membawa tas mahal seperti itu?
Bahkan jika aku menabung satu bulan penuh,
itu akan membutuhkan waktu 100 bulan.
Aku akan memilikinya sesudah 8 tahun 4 bulan.
Oh bagaimana ini.
Oh tidak. Sopir, tunggu.
Tunggu. Ini macet.
Ah sungguh
Talinya putus.
"King's Bag"?
Kau seharusnya melakukan operasi caesar saja.
Kenapa kau menjalani persalinan?
Kau tidak berdaya.
Yang penting Si Kembar sehat.
Bawain air./ Baik.
Manis?
Seperti madu.
Nah, dan juga,...
...belilah tas.
Rekanku bilang...
Jaman sekarang, para istri membeli tas...
....bukannya bunga setelah melahirkan.
Daebak.
Kau melakukannya dengan sangat baik selama 10 bulan.
Dan mempertaruhkan hidupmu demi Si Kembar.
Tentu saja.
Membesarkan si kembar akan lebih sulit daripada ini,
...jadi aku akan menghabiskan semua ini untuk diriku sendiri.
Lakukan semaumu.
Itu cantik.
Bagaimana?
Itu mirip original.
Ini adalah Grade A+.
Mereka bahkan menghitung jumlah jahitannya.
Baik.
Berapa harganya?
Jika aku membeli yang asli saat itu,
...apa tidak akan begini?
Siapa wanita itu?
Dia terus menatap kita.
Tasnya tidak dijual.
Aku hanya melihat. Aku tidak akan membelinya.
Syukurlah.
Yang pertama mengembalikannya akan dapat hadiah.
Baik./ Aku.
Hei.
Lagi, lagi.
Lagi.
1, 2, 3.
Lexat?
Jadi, apa yang ahjussi lakukan pada kalian hari ini?
Kami melakukan push-up.
Kau melakukan apa?
Kami berbaring tengkurap dan meregangkan tangan kami.
Seperti ini. Naik-turun.
Dia berusaha sangat keras untuk menguras energimu.
Ibu, bisakah aku berhenti makan?
Aku kenyang.
Kau tidak boleh menyisakan makananmu.
Baiklah. Aku akan membiarkanmu hari ini saja.
Ini seperti ini.
Aku merindukannya.
Aku menemukannya./ Inilah alasan...
...Berat badanku terus bertambah.
Aku menghabiskan semua sisa makanan.
Eun Ha bilang dia akan menelepon.
Di mana ponselku?
[Ibunya Seung Hyun]
Sepertinya dia tidak ada.
Masuklah.
Apa ini tempat kerja Ibu?
Ini bagus.
Duduklah di sana.
Ada anak anjing./ Disini juga.
Anak anjing./ Aku juga punya satu.
Joon-Joon, aku bilang jangan nakal.
Turunlah.
Batu gunting kertas.
Ya./ Batu gunting kertas.
Dimana ya?
Apa aku tidak meninggalkannya di sini?
Apa aku makan terlalu banyak?
Oh tidak.
Kebelet.
Ayo, ayo main.
Joon-Joon, Ibu ke toilet sebentar.
Tunggu disini, jangan nakal. Mengerti?
Baik./ Baik.
Ibu, aku haus.
Apa ini?/ Emas.
Itu emas?/ Itu emas.
Nih.
Ini dia.
Jangan berani keluar. Tetaplah disini.
Baik./ Baik.
Oppa./ Apa?
Haruskah kita berkeliling?/ Baiklah.
Itu kumbang badak.
Wow. Ruangan ini bahkan lebih bagus.
Berputar.
Aku berputar.
Apa ini?
Wow, sangat cantik.
Jangan disentuh.
Kenapa kau memukulku?
Hei/ Hentikan.
Jangan./ Hentikan.
Jangan./ Berhenti.
Joon-Joon?
Joon-Joon.
100.000 dolar. 100.000 dolar.
100.000 dolar.
Tidak!
Pintu tertutup.
Siapa kau?
Lalu, kau siapa?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: @fuindosubs & @banana_nim
Visit: http://indosubsfu.wordpress.com/
Siapa kau? Siapa yang mengirimmu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Jin Yong Tae, usia 35.
Tutup mulutmu. Kau membuatku kesal.
Seorang ahli pembunuhan.
Terius.
Ketika aku di Seoul, belikan aku mojito...
...di Namsan Tower.
Terius.
Katakan padaku. Katakan padaku!
Bawa dia masuk
Semuanya sudah berakhir.
Tidak!