English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama:
faridusman_ & Banana_nâœm
[Episode 7]
[3 tahun lalu di Polandia]
Ini file terakhir.
Kerja bagus.
Hari ini hari-H.
Selalulah ambil rute yang sama.
Agen kami ditugaskan
di toko roti...
...yang merupakan pemberhentian terakhirmu.
Sementara mereka ...
...singkirkan ekormu,
keluar melalui pintu belakang...
...dan masuk ke mobil untukmu.
Kau harus bergerak dalam 10 detik.
Aku...
...sedikit takut.
Jangan khawatir.
Aku akan...
...tetap mengawasimu.
Saat aku berada di Seoul nanti,...
...belikan aku mojito...
...di Namsan Tower.
Tunggulah.
Candy, dekati gang.
[Kendaraan NIS bersembunyi]
Semua agen, konfirmasikan posisi kalian.
Agen, konfirmasi posisi kalian.
Alpha satu, siaga.
Alpha dua, siaga.
Alpha tiga, siaga.
Candy, masuk dalam gedung.
Tiga.
Dua.
Satu.
Halo. Anda ingin mencoba kue kami?
Silakan dicoba.
Ini sangat lezat./
Tidak apa-apa.
Ini enak. Silakan Anda coba.
Maaf.
Lupakan./
Maaf./
Minggir. Minggir dariku.
Tidak
Bangunlah.
Yeon Kyeong.
Jangan mati.
Sadarkan...
...dirimu.
Yeon Kyeong.
Sepertinya ada masalah dengan operasi ini.
Para agen, semuanya mundur!
Cepat masuk! Kita harus mundur!
Yeon Kyeong.
Kau akan baik-baik saja.
Kau pasti akan baik-baik saja.
Jangan...
Tidak.
Terius, apa yang sedang kau lakukan?
Keluarlah sekarang juga!
Kau siapa? Siapa yang mengirimmu?
Siapa yang mengirimmu?
Katakan.
Katakan padaku!
Siapa?
Setiap orang dan setiap tempat memiliki rahasia.
Oh, tidak. Bagaimana ini?
Oh, tidak... aku harus bagaimana?
Apa yang terjadi dengan tas itu?/
Ibu, aku minta maaf.
Tidak... tidak...
Oh, tidak... ini buruk.
Kenapa kalian melakukan ini? Kenapa?
Kenapa kalian membuat kekacauan?
Apa yang sudah kalian lakukan?
Ini tak bisa hilang. Bagaimana ini?
Aku harus apa sekarang?
Dan terkadang rahasia terungkap...
...untuk alasan yang tidak terduga.
Bagaimana sekarang?
Karena kesalahan tak menyenangkan
hingga tetanggaku yang berisik,...
...ujung gunung es yang
merupakan rahasia besar datang ke cahaya.
[Informasi Rahasia]
Lantai delapan.
Pintu ditutup.
Siapa kau?
Kau siapa?
Aku bertanya dulu.
Pintu ditutup.
Kau tinggal di 803?
Benar.
Aku ada urusan dengan 804.
Apa itu?
Kenapa aku harus memberitahumu itu?
Aku bekerja untuk tetanggaku.
Kau bekerja untuknya?
Apa kau penolongnya?
Aku pengasuhnya.
Pengasuhnya?
Dia suami palsu yang mengawasi anak-anaknya?
Bagaimana kau bisa kenal wanita dari 804?
Aku setiap hari melihatnya.
Tunggu, itu akan membuatmu salah paham.
Aku perwakilan dari
perusahaan tempat dia bekerja.
Aku hanya...
...datang untuk memberinya ini,
tapi tidak ada seorang pun di dalam.
Itu tidak mungkin...
Berikan padaku.
Aku akan berikan padanya./
Tidak, terima kasih.
Masuklah. Bukannya kau mau pergi?
Aku keluar dan kau masuk.
Oke.
Ini.
Haruskah seorang tetangga
yang bukan suaminya tidak begitu terlibat?
Aku geli.
Pintu ditutup.
Sampai jumpa.
Kenapa dia begitu lalai?
Larut malam begini dia ke mana?
Kau dari mana saja?
Kau menakutiku.
Kenapa kau terkejut?
Kau berbuat kesalahan?
Aku hanya...
Apa kau menungguku?
Aku baru saja menurunkan
barang-barang daur ulang.
Sampai jumpa.
Pintu ditutup.
Terima kasih. Aku akan mengambilnya.
Kenapa kau memilikinya?
Perwakilanmu datang ke sini.
Presdir... Jadi dia...
Dia datang ke sini?
Seorang CEO yang datang ke...
...rumah seorang pegawai
untuk mengembalikan ponsel?
Aku merasa aneh.
Ada apa?
Apa kau sakit?
Tidak, aku melakukan kesalahan besar.
Apa yang terjadi sampai
kau terkejut begitu?
Tidak, aku... aku baik-baik saja.
Pulanglah ke rumah.
Aku akan mengambil Joon Hee.
Kau benar-benar baik-baik saja?/
Ya.
Joon Hee.
Ibu./
Kita sudah pulang.
Anak baik.
Astaga!
Apa yang kau lakukan dengan...
...tas cantik dan elegan ini?
Harganya 100 juta Won./
Apa?
Tapi Eonni, apakah ada tas
yang sangat berharga?
Tentu saja.
Harganya juga lebih mahal,
tapi mereka tidak bisa menjual lebih dari cukup.
Meski aku menabung uang tiap sebulan,...
...aku butuh 8 tahun 4 bulan
untuk menabung sebanyak itu.
Pada saat aku membayar ini,...
...si kembarku nanti sudah SMP.
Aku sangat takut...
Aku malah tak tahu
mau bilang apa ke atasanku.
Merek apa itu?
Tidak ada tag atau label.
Aku seorang ahli tas tangan dan...
...aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Atasanku bilang...
...seorang pengrajin Italia yang
terkenal membuatnya dengan tangan.
Benarkah?
Kalau begitu aku akan melihatnya lagi.
Terlihat bagus.
Meski begitu.
Tidak ada yang tahu dari mana
asalnya dan patokan harganya 100 juta Won?
Ya.
Hei, ini pasti labelnya.
Ambil foto ini./
Baiklah.
Itu hanya angka yang panjang.
Kau tahu dari mana itu diimpor?
Ya, aku mengambil foto kotak itu masuk. Tunggu.
Di mana itu?
Ini dia.
Ini dari Milan.
"Via Pietro Verri"?
Oke. Kirimkan itu ke ponselku.
Teman kampusku biaranya
mengimpor tas dari daerah itu.
Aku akan bertanya padanya.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kau akan
menjelaskan ini pada atasanmu?
Apa yang harus kulakukan?
Sekretaris Go.
Apa yang terjadi?
Maaf.
Apa kau gila?
Kau tahu berapa harganya?
Maaf. Benar-benar minta maaf.
Aku akan segera mengganti tasnya.
Mengganti?
Aku masih punya lima hari tersisa.
Aku mengerti kalau Anda marah.
Jika Anda memberitahuku harga tas itu,...
...aku akan membayar Anda kembali
meski butuh bertahun-tahun.
Aku pasti akan membayar...
Diam!
Tutup mulutmu.
Kau menggangguku.
Keluar.
Ya.
Jangan mendekatiku hari ini, mengerti?
Ini darurat.
Buat tas yang kau buat terakhir kali.
Dengan nomor seri yang sama.
Aku akan datang membawa tasnya sendiri.
Sial!
Seberapa cepat Anda
membutuhkan uang itu?
Lebih cepat lebih baik.
Sangat mungkin untuk
menjualnya segera.
Masalahnya nanti Anda akan rugi.
Berapa harga pasar untuk
penjualan yang mendesak?
Harga pasarnya?
Tunggu, biar kulihat.
Anda harus menurunkan harga sampai 30 juta Won.
30 juta Won?
[Realtor yang bertanggung jawab]
Kau mendesah berat.
Bon.
Apa yang kau lakukan di sini
saat kau harus bekerja?
Kenapa kau di kantor realtor itu?
Apa kau mau menjual rumahmu?
Harga apartemen saat ini 500 juta Won.
Jika aku mentotalkannya
sebagai penjualan darurat harganya 470 juta Won.
250 juta Won adalah pinjaman.
Uang yang akan aku terima
ketika aku menjual rumah adalah...
220 juta Won.
Setelah kau membayar 100 juta Won
untuk tas itu, 120 juta Won tetap.
Joon Soo dan Joon Hee suka dengan tempat tinggal ini.
Mereka ingin tinggal di sini selamanya.
Tidak mungkin sekarang.
Itu sangat berharga karena itu
rumah pertama yang aku miliki.
Sudah selesai sekarang.
Ketika dia menawarkan banyak gaji,...
...aku harusnya tidak serakah.
Maka ini tidak akan terjadi.
Apa nama perusahaannya?
Namanya J International.
Itu bukan perusahaan terkenal.
"J International"?
[J International]
Apa tempatnya di Star Tower?
Bagaimana kau tahu?
Kenapa itu harus ada di Star Tower?
[Sejong Center]
Ayo jalan.
Aku menunggu lama.
Apa yang sedang terjadi?
Ada yang ingin aku bicarakan.
Aku ingin bicara denganmu.
Ayo kita ke tempat lain.
Ayo kita pergi ke tempat tujuan kita.
Tidak. Ayo kita pergi ke tempat penyamaran.
"Tempat penyamaran"?
"King's Bag".
Ini nama kode operasi.
Ayo.
Apa tidak ada orang di sini?
Ada satu pegawai, tapi aku
mengirimnya untuk suatu keperluan.
Kau bisa yakin.
Kau masih sama.
Kenapa kau memilih tempat ini?
Ini dekat dengan tempat tinggalmu.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku butuh informasi tentang saksi.
Saksi meninggal.
Apa? Kapan? Di mana?
Augh, aku dikutuk.
Aku bilang pada Direktur Shim
kalau aku akan segera mendapat saksi.
Kau beri tahu NIS tentang saksi?
Tentu saja.
Begitulah caraku mendapat izin untuk operasi ini.
Yoo Ji Yeon./
Jangan khawatir.
Aku tidak bilang apa pun tentangmu.
Apa yang harus aku lakukan?
Siapa ini?
Pesulap.
"Pesulap"?
Dia ahli dalam pembunuhan.
Dia menyingkirkan Moon Sung Soo.
Dan juga...
...dialah yang membunuh Candy.
Jadi kau bersembunyi...
...dan menyelidiki insiden itu
sejak tiga tahun lalu?
Dia akan menuntunmu ke orang yang kau cari.
Jadi, ayo kita berbagi informasi.
Aku katakan sekali lagi.
Jangan beri tahu pada orang di NIS.
Aku tidak mempercayai mereka.
Aku mengerti./
Juga...
...cari tahu tentang J International.
Terletak di lantai 29 Star Tower,
mereka mengimpor tas.
Apa perusahaan itu terkait dengan kasus ini?
Tidak, ini masalah pribadi.
"Masalah pribadi"?
Apa karena wanita bernama Ae Rin?
Itu bukan untuk dijual.
Itu Terius.
Aku tahu anak-anak itu akan menimbulkan masalah.
Hiburlah dia bukannya memarahinya.
Dengar, aku akan mengirimkanmu foto berisi tas.
Cari tahu mereknya.
Aku tidak tahu apa ini labelnya,...
...tapi cari tahu juga tentang itu.
Oke.
Adakah yang melihat tas ini?
Apa merek tas ini?
Hubungi saya jika kalian pernah melihat tas seperti ini.
Tidak bisakah Ibu Joon So
bertanya pada perusahaannya tentang tas itu?
Atasanku tidak akan memberitahuku.
Tidak bisakah kau mencari tahu?
Inilah yang aneh.
Ada sebuah ruangan di mana
dia menyuruhku untuk tidak boleh masuk.
Mungkin ada petunjuk di sana.
Sembunyi saja di sana.
Hei, aku tidak bisa melakukannya.
Kau mungkin harus menjual rumah
dan kehilangan setengah dari uangmu.
Untuk memberi kompensasi
lebih sedikit, kau tidak punya pilihan.
Terima kasih untuk perjalanannya.
Aku juga ada janji di kafe ini.
Apa? Kenapa dia di sini?
Siapa? Atasanmu?
Di mana dia?
Aku akan pergi duluan.
Terima kasih./
Ya.
Kenapa Anda di luar?
Pesan tiket pesawat ke Milan untuk besok.
Kursi kelas satu.
Aku mengerti./
Kau hanya pandai merespons.
Dia menjalani operasi di kedua sisi matanya.
Prostetik di hidung dan keningnya.
Dia menurunkan telinganya.
Dia mendapat tato alis dan mengoperasi tulang wajah.
Dia juga mendapat botox dan filler.
[Alis 100 ribu Won,
operasi mata 150 ribu Won]
Astaga.
Berapa harganya?
Bagus sekali.
Haruskah aku bertanya
di mana dia mendapatkannya?
Anda akan kembali setelah bekerja?
Tunggulah saja.
Ya.
Astaga.
Wajahnya aneh.
Aku bisa tahu wajah aslinya sudah tampan.
Kenapa dia banyak operasi?
Angka 10 digit.
Angka dapat diulang.
Ada pesanan empat digit.
10 pangkat 4, 10.000.
Terlalu banyak.
[Episode 8 akan segera tayang.]
[Episode 8]
Jika aku menemukan empat nomor kode sandi,
kemungkinannya adalah empat kemungkinan, 24.
Jauh lebih mudah.
Apa peralatan ini dari tim teknologi?
Kau tahu Dr. Park?
Dia adalah pemimpin tim.
Do Woo menguji mereka terlebih dahulu. Dia menerima semua peralatan baru.
Kenapa?
Apa dia dapat dipercaya?
Kau tidak tahu aku pandai membaca orang?
Aku akan memperkenalkan dia kepadamu.
Aku bilang kepadamu untuk tidak memberitahu siapa pun di NIS tentangku.
Do Woo baik-baik saja. Jangan khawatir
Aku pergi.
Kenapa kau merawat anak-anak?
Aku harus...
mencari nafkah.
Ahjussi, aku harus pipis. Ini penting.
Tidak ada toilet di sini.
Bisakah ditahan sampai rumah?
Ayo cepat.
Aku akan pipis./ Ayo.
Ayo.
Pintu tertutup.
Pintunya terbuka.
Halo.
Ahjussi.
Aku benar-benar harus kencing.
Tahan sebentar lagi.
Ayo.
Lari.
Joon Soo, kau ngompol?
Enak?
Punggungku.
Ahjussi, maaf.
Tidak apa-apa.
Ahjussi./ Apa?
Bolehkah kita mengunjungi rumahmu?
Tidak.
Kenapa tidak?
Rumah Ahjussi...
sangat bersih.
Apa karena kita terlalu kotor?
Bukan...
itu alasannya.
Anda kembali.
Anda mendapatkan pesan tentang reservasi penerbangan?
Untuk jaga-jaga, aku mencetak tiket...
dan meletakan di meja Anda.
Baiklah.
Go Biseo, ketika aku di Italia,
jangan masuk kerja.
Aku masih mendapatkan gajiku...
Jangan datang ke kantorku dan membuatku jengkel!
Mengerti?
Ya./ Oke.
Permisi, Daepyo-nim.
Apa lagi?
Aku menjual rumahku.
Aku akan membayar kembali untuk tas secepatnya.
Lupakan tentang tas.
Benarkah?/ Namun, aku akan memikirkan...
...gantinya.
Aku sudah terlalu banyak masalah sekarang karena itu membuatku pusing.
Ayo kita bahas ketika aku kembali dari Italia.
Kenapa dia menolak mengambil uangku?
Apa 100 Juta Won...
tidak ada apa-apanya?
Mungkinkah...
Apa dia menginginkan organku sebagai gantinya?
Kenapa ini di sini?
Apa dia mencucinya?
Apa yang salah denganku?
Bahkan bukan waktunya tidur.
Aku sangat lelah.
[Halo, halo.]
Apa Joon Soo mengompol?
Bagaimana dia tahu?
Dia memberitahuku untuk jangan memberitahunya.
Kenapa dia tidak menjawab sesudah membacanya?
Dia kesal?
Kau tidak harus mencuci pakaian.
Kenapa dia bilang itu?
Joon Soo memberitahumu?
Aku menebak berdasarkan ini.
Semua ibu di dunia...
...mengenali cucian ini.
[Tepuk tangan]
[Terima kasih atas kerja kerasmu.]
Bagaimana dengan ini?
Atau ini?
Ada banyak sekali.
Ah entahlah.
[Bon]
[Pesan dari Bon]
Bagaimana ini?
Dia pasti sangat kesal.
Bukan ini.
Bisakah aku menghapusnya?
Lagi pula,
dia harus membersihkan pipisnya. Tentu saja, dia kesal.
Maafkan aku.
Aku terlalu mengganggu dengan mengirimimu pesan.
Aku sangat menyesal.
[Go Ae Rin meninggalkan ruang obrolan.]
Kenapa dia begini?
Dia marah dengan emoticon-nya?
Aku harus berbicara dengannya.
Dia sudah mengalami kesulitan.
Aku membuatnya kesal dengan mengganggunya.
Apa kau berkunjung ke J International?
Mereka mengimpor tas kulit dari Italia.
Sepertinya tidak ada apa-apa.
Bagaimana dengan CEO?
Namanya Jin Yong Tae, dan dia berumur 35 tahun.
Dia dilahirkan di Boston, dan memiliki gelar MBA dari MIT.
Dia memiliki kehidupan yang elit,
terlahir dari keluarga kaya.
Yah, itu menurut penelitianku.
Kau dapat melihat jika mau.
[Jin Yong Tae]
[Dokumen Terbatas]
Apa masalahnya?
Berapa kisaran harga untuk tas yang mereka impor?
Apa merek-merek terkenal?
Mulai dari ribuan hingga 10 Juta.
Beberapa lebih dari 100 Juta Won.
Aku tidak yakin tentang merek...
...karena aku tidak tertarik.
Seorang pemilik toko tas harus tahu.
Aku tidak menjual tas. Aku hanya kolektor.
Bukankah itu Bon-ssi?
Siapa wanita itu?
Ini./ Terima kasih.
Hei, ini dia.
Sandwich dan kopi datang.
Ini sandwich hangatmu.
Jatuhkan baki.
Ah./ Kerja bagus.
Kelihatannya enak.
Aku akan makan sandwich ini.
Bon-ssi, ini dia latte untukmu.
Sepertinya kau ingin susu.
Terima kasih.
Bon-ssi, kau sudah sarapan?
Makan ini.
Kau harus makan dengan baik ketika merawat anak-anak.
Terima kasih./ Kau mau juga?
Ya.
Ngomong-ngomong, Bon-ssi.
Siapa wanita itu tadi?
Wanita?
Wanita?/ Aku melihatmu...
berkencan dengan wanita super pagi ini.
Tidak, bukan seperti itu.
Itu tidak seperti yang kau pikirkan.
Tidak apa-apa.
Kau seorang pria muda. Tidak apa-apa mengencani wanita.
Itu bukan masalah besar.
Astaga.
Kita akan melanjutkan membahas tentang wanita Bon nanti.
Kita bersama-sama membicarakan tentang situasi tas Ae Rin.
Ayo kita bicarakan itu dulu.
Aku menerima telepon dari temanku di Milan.
Apa yang dia katakan?
Perusahaanmu sedikit mencurigakan.
Temanku mencari perusahaan tempat mereka mengimpor,
dan itu adalah tempat yang kecil.
Mereka bahkan tidak punya nama.
Itu adalah kebohongan bahwa mereka memiliki seorang ahli di baliknya.
Menurut temanku, mereka bukan siapa-siapa.
Lalu bagaimana mereka dapat membebankan begitu banyak untuk tas-tas itu?
Harga mereka sangat tinggi.
Kupikir perusahaanmu...
adalah penipuan.
Pantas. Kupikir itu aneh.
Apa?/ Aku melihat ceomu...
saat mengantarmu kemarin.
Aku merasa aneh.
Wajahnya benar-benar "palsu",
tapi aku tahu dia juga sangat tampan sebelumnya.
Bagaimana mungkin?
Kenapa ada orang tampan melakukan operasi plastik?
Kenapa menurutmu?
Dia pasti punya alasan untuk mengubah wajahnya.
Mungkin dia melakukan kejahatan atau penipuan.
Makanya itu...
Daepyo-nim yang jahat itu...
berbohong padaku?
Dia membuatku susah tidur karena tas bermerek palsu?
Dia mempermalukanku dan memberiku begitu banyak masalah.
Aku yakin dia tertawa di belakangku ketika aku bingung.
Bedebah sialan.
Kenapa kau bekerja di perusahaan yang aneh?
Kau sudah mencoba menggali info di tempat kerja?
Aku akan mulai hari ini.
Menurutku kau tidak harus menggali info di tempat kerja.
Kau mungkin tidak perlu memaksakan diri ke ruang rahasia itu.
Kenapa?
Aku hanya tidak ingin kau melakukannya.
Tidak.
Aku akan melakukannya...
bahkan jika aku dipecat.
Aku muak dengan orang itu.
Menurutmu, kau akan dapat melakukannya tanpa ketahuan?
Jin Daepyo ada di Italia sekarang.
Inilah kesempatanku.
Aku ingin mendiskusikannya denganmu kemarin,
tapi kau kelihatan marah, jadi aku tidak bisa.
Apa itu sebabnya kau meninggalkan Grup Chat?
Aku tidak marah.
Apa itu mengganggumu ketika aku meninggalkan chatingan?
Tidak, tidak sama sekali.
Kalau begitu tolong jaga Joon Soo dan Joon Hee hari ini.
Hei.
Tentang wanita yang disebut Sang Ryeol...
Aku berharap yang terbaik untuk kalian berdua.
Kau selalu terlihat sangat kesepian.
Ini kabar baik.
Ini hadiah.
Aku pergi.
[Semoga berhasil]
Apa? Tiga?
Kenapa hanya ada tiga?
Itu artinya dia menekan satu angka dua kali.
Sandi 4 digit yang hanya menggunakan 3 angka.
Ayo coba.
Berhasil! Berhasil!
Apa semua ini?
"Fail"?
Ae Rin, ambil foto ini./ Sebentar.
Ini nomor yang berbeda.
Aku tidak dapat menemukan sesuatu yang umum
di antara angka-angka ini.
Aku ingin tahu apa artinya.
Kau ingin pergi ke kantor?
Kita akan rapat./ Baik.
[Jeong In Taek, kepala baru Keamanan Nasional]
Dia kepala keamanan nasional yang baru?
Dari apa yang kudengar, dia memiliki kelemahan untuk uang.
Segera, dia akan menjadi target...
karena jet.
Ada alasan...
orang-orang itu menempatkannya di sana.
Apa maksudmu dia sudah dibeli?
Aku tidak tahu. Itu sebabnya kita mengikutinya.
Aku mendapat info bahwa dia akan pergi ke suatu tempat yang aneh hari ini.
Ayo lihat lebih dekat.
Orang itu...
Kau mengenalnya?
Moon Sung Soo Siljang kehilangan tas.
Sepertinya tas yang sangat penting.
J International...
adalah perusahaan yang didirikan untuk menyuap pejabat.
Pria yang baru saja naik...
adalah Jin Yong Tae dari J International.
Apa?
Dia ada di sana bersama Jeong In Taek.
Bahkan jika itu berarti aku kehilangan pekerjaanku,
aku harus melakukannya.
Daepyo Jin berada di Italia.
Inilah kesempatanku.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Perhatikan dia dan perusahaannya.
Kau mau kemana?
[Jin Yong Tae Daepyo]
Dimana itu?
Kenapa menaruh file yang tidak terkait di folder Sistem?
[Sitter Bon]
Halo?
Kau harus segera meninggalkan tempat kerjamu.
Kenapa?
Star Tower./ Baik.
Aku dalam perjalanan. Temui aku di lobi.
Aku agak sibuk sekarang.
Apa ada masalah?
Kenapa kau datang kesini?
Yah...
Aku merindukanmu.
Aku sangat ingin menemuimu,
jadi datang ke lobi sekarang, mengerti?
Anu...
Apa dia salah makan?
Kenapa tiba-tiba mengakui perasaannya?
Apa yang membuatnya datang jauh-jauh ke sini?
Oh, file itu.
Berapa set angka terakhir?
Tas untuk istrimu.
[J Internasional Jin Yong Tae]
Kirim 100 Juta Won ke akun itu...
sebagai persetujuan dan aku akan mengatur segalanya.
Mengirim uang ke akun...
tidak akan membuat posisiku baik.
Sajang-nim.
Kau membeli tas secara legal dari perusahaanku.
Kau tidak mengambil apa pun. Kau membayarku.
Segera sesudah transfer dikonfirmasi,
10 kali lipat jumlah itu ditambah uang pokoknya akan dikembalikan.
Ayo buat salinan ini.
Maaf.
Orang itu.
Dia terlihat tidak asing. Di mana aku melihatnya?
Ini adalah pria yang kutemui di sana hari itu.
Bon-ssi, aku harus mengurus sesuatu.
Bisakah kau menunggu di lobi selama 30 menit?
Tolong, jangan lakukan apapun. Tinggalkan saja kantornya.
Aku sudah meninggalkan kantor.
Dimana kau sekarang?
Aku akan memberitahumu nanti. Sudah dulu.
Tunggu.
Kenapa dia selalu sibuk?
31 Agustus, aula pemakaman 16...
Itu Moon Sung Soo.
Moon Sung Soo?
Oh, itu dia.
Dia sangat tinggi.
Bahkan presiden mengirim bunga.
Gelarnya adalah kepala sesuatu nasional.
Aku akan mencari dia. Terima kasih.
[Pusat Medis Darurat]
[Kepala Keamanan Nasional]
[Kepala Keamanan Nasional Moon Sung Soo...]
Orang-orang semacam ini adalah klien kita?
Ada yang terlalu rumit dan aneh.
Angka-angka dalam daftar.
Apa itu...
uang?
[Pengasuh Bon]
Bon-ssi, aku...
Sepertinya aku menemukan sesuatu yang besar.
Apa maksudmu?
Perusahaanku.
Sepertinya memiliki rahasia ilegal.
Aku pergi ke rumah sakit untuk memeriksa sesuatu.
Pria yang kucari di sana...
adalah kepala keamanan nasional yang disebut Moon Sung Soo.
Kau melihatnya di perusahaan?
Apa yang aneh adalah...
suamiku dan pria itu meninggal pada hari yang sama.
Dia menemukan itu?
Apa lagi yang kau ketahui tentang perusahaan?
Itu ada di kode, tapi aku punya daftar tas.
Ae Rin.
Periksa apa ada orang aneh di sekitarmu.
Apa maksudmu? Orang aneh apa?
Tidak. Naik taksi dan datanglah padaku.
Jangan beri tahu orang lain apa yang kau katakan padaku...
dan cepat kesini.
Kenapa kau sangat serius? Kau membuatku takut.
Ini aku. Di mana Jin Yong Tae?
Dia masih di dalam.
Baik.
Kau yakin Yoo Ji Yeon mengambil liburan panjang?
Berapa kali kau harus bertanya?
Lalu dimana Ra Do Woo?
Pada suatu tugas./ Di mana?
Aku tidak bisa mengungkapkan itu kepadamu,
jadi berhentilah bertanya.
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Ada info?
Dimana dia?
Baik.
Bawa dia masuk
Apa kau di taksi?/ Belum.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau inginkan?/ Halo? Ae Rin.
Sebentar! Apa yang kau lakukan?
Halo? Apa yang terjadi?/ Lepaskan aku.
Halo? Halo?/ Lepaskan. Biarkan aku pergi.
[Pengasuh Bon]
Kau siapa? Tolong! Selamatkan aku!
Terus terang,
aku berbohong tentang sesuatu.
Wanita Go Ae Rin itu?
Kenapa kau begitu peduli padanya?
Aku kasihan padanya.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau tidak membawanya masuk?
Aku minta maaf./ Aku akan menangkapmu.
Tolong jangan bunuh aku. Bukan aku.
Bukan aku!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: fuindosub_ & banana_nim