"Episode 9"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan mati tanpa
seorang pun tahu?
Bagaimana dengan Joon
Soo dan Joon Hee?
Astaga, tolong selamatkan aku.
"Hanam, Provinsi Gyeonggi"
Ada yang bisa kubantu?
Kapan dua pria yang duduk di sana pergi?
Sudah lama.
Mereka ingin lewat pintu belakang, jadi, kami bilang boleh.
Kenapa kamu begitu terkejut?
Pak Jin, kenapa Anda melakukan ini?
Apa salahku?
Kenapa Anda membawaku ke sini? Menakutkan sekali.
Kamu sungguh tidak tahu alasannya?
Bu Go.
Kamu tahu cerita rakyat berjudul "Bluebeard"?
Dalam ceritanya,
ada wanita yang mengabaikan larangan masuk
dan malah masuk
untuk memperpendek hidup mereka.
Kamu tidak mendengarkan.
Kenapa?
Bagaimana aku bisa tahu?
"Milan"
"Peringatan"
Sedang apa dia di sana?
Aku sungguh minta maaf, Pak.
Maafkan aku.
Aku hanya
ingin tahu harga tas yang kurusak.
Kurasa mungkin label harganya ada di ruangan itu
atau mungkin ada informasi soal barang impor.
Aku hanya penasaran.
Bukankah aku sudah bilang tidak usah mengganti rugi?
Kamu mengabaikan ucapanku?
Anda akan memukulku dengan itu?
Kenapa? Kamu takut?
Ya.
Kurasa itu akan sangat menyakitkan.
Awas. Kami sedang bicara.
Mungkin akan sangat menyakitkan.
Tapi semua terserah kepadamu,
jadi, katakan yang sebenarnya.
Baiklah, akan kukatakan segalanya.
Akan kukatakan semua yang Anda ingin ketahui,
jadi, tolong jangan pukul aku.
Kenapa kamu memotret tasnya?
Itu...
Sebenarnya tas itu kubawa pulang setelah ketumpahan jus.
- Apa?
- Aku punya teman
yang sangat memahami urusan tas.
Aku hendak bertanya kepadanya.
Aku ingin memastikan apa harga tas itu memang 100.000 dolar
dan apa dia tahu mereknya.
Kukira Anda mungkin berbohong kepadaku.
Tapi dia bilang
belum pernah melihat merek itu.
Dia belum pernah melihat nomor seri seperti itu.
- Lalu?
- Saat aku masuk ke ruangan itu,
di sana banyak sekali tas.
Aku hendak memeriksa apakah tandanya sama,
tapi nomor seri tiap tas berbeda.
Aku tidak berbohong.
Aku memotret labelnya agar bisa bertanya kepada temanku.
- Siapa temanmu itu?
- Ibunya teman anak-anakku.
Jadi, kamu menunjukkan foto itu kepada temanmu?
Belum. Fotonya ada di diska lepas.
Aku berkata jujur.
Di mana diska lepasnya?
Di dalam kantong tasku.
- Di sini?
- Ya.
Ada lagi? Kamu punya fail lain?
Ada di komputer kerjaku. Di diska C.
Ada folder dengan namaku.
Yang aslinya ada di sana.
Bagaimana dengan di sini? Tidak ada?
Tidak ada. Sudah kuhapus semua.
Memorinya tidak cukup,
jadi, kuhapus semua kecuali foto anak-anakku.
Pak Jin, aku ingin bertanya.
Tas-tas itu begitu penting?
Sampai Anda menculikku?
Tampaknya dia tidak tahu.
Bu Go.
Kenapa kamu menghadiri pemakaman itu?
Sebenarnya,
aku berbohong soal sesuatu.
Kukira Anda akan mendekatiku
jika tahu suamiku sudah meninggal. Aku sengaja berbohong.
Apa?
Astaga, sulit kupercaya.
Maaf karena aku salah paham.
Aku menghadiri pemakaman untuk menerima beberapa dokumen.
Akhirnya dia bilang suaminya sudah meninggal.
- Periksa keadaan di luar.
- Baik, Pak.
Kenapa dia lama sekali?
Ada apa?
Nomor yang Anda tuju...
Berdiri. Ambil barang-barangmu dahulu.
Baik.
Cepat. Ayo keluar dari sini.
- Baik.
- Baiklah, kamu jalan di depan.
- Aku?
- Lantas seharusnya aku?
Diamlah dan jalan saja.
Bagaimana jika aku jalan lebih dahulu dan dipukul?
Astaga.
Aku tidak boleh terluka. Sungguh tidak boleh.
Aku juga sama. Tidak, aku lebih tidak boleh terluka.
Cepatlah.
Anda seorang pria. Aku punya dua anak.
Akan sangat merepotkan jika aku cedera.
Diamlah.
Baik.
Ada orang di luar?
Tidak ada siapa-siapa.
Tidak ada? Periksa yang benar.
Cepat periksa lagi.
- Cepat.
- Tunggu.
Astaga.
- Tidak ada siapa pun?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Semua pria itu
tergeletak di tanah. Mungkin mereka dipukul.
Apa?
Sial.
Pak Jin! Tunggu aku!
Aku takut.
Pak Jin.
Pak Jin, izinkan aku ikut.
Tempat ini terlalu terpencil untuk didatangi taksi.
Kamu bisa pulang sendiri. Mulai hari ini, kamu dipecat. Paham?
Tunggu.
Teganya Anda meninggalkan wanita di tempat seperti ini sendirian.
Astaga!
Seharusnya Anda mengantarku meski memecatku!
Aku takut sekali.
Mengagetkan saja.
Astaga.
Kenapa tidak ada jalan besar?
Sebenarnya aku di mana?
"Pengasuh Bon"
Bon.
Kamu di mana?
Kamu belum pulang.
Sebenarnya...
Astaga, aku lelah sekali.
Bon.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku takut sekali.
Tidak...
Aku hanya sedikit takut.
Hanya sedikit.
Astaga, kamu sangat berani.
Aku akhirnya dipecat.
Baguslah.
Apa katamu?
Aku baru dipecat. Apanya yang bagus?
Bukankah kamu bilang perusahaanmu aneh?
Ya.
Dari yang kulihat hari ini,
kurasa mereka gangster.
Mereka hampir memukulku dengan sebongkah kayu.
Kamu terluka?
Tentu saja tidak. Bukan aku.
Benar juga. Bon.
Saat kita bertelepon,
kamu menyuruhku memastikan tidak ada orang asing di sekitar
dan melarangku memberitahukan pembicaraan kita kepada orang lain.
Tampaknya kamu tahu aku akan dalam bahaya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Begini, sebenarnya...
Apa kamu
punya kekuatan supernatural?
Ya.
Sebenarnya aku
bisa melihat masa depan.
Sungguh?
Kamu tidak tampak seperti itu.
Pokoknya,
jangan beri tahu siapa pun soal kejadian hari ini
dan yang kamu lihat di tempat kerja. Kamu bisa terlibat masalah.
Keluargamu akan sial.
Apa?
Aku terlambat. Maafkan aku.
Kalian pergi ke suatu tempat?
Apa terjadi sesuatu?
Tentu saja tidak. Tidak terjadi apa-apa.
Benar, bukan?
Tentu saja tidak.
Ya.
Anak-anak sudah tidur.
Biarkan saja mereka di tempatku.
Aku tidak keberatan mereka menginap.
Astaga, terima kasih.
Haruskah kubangunkan mereka?
Bon, mobilmu bagus sekali.
Itu memang mobilmu sejak lama?
Aku baru membelinya.
Kukira kamu menyewakan tempatmu.
Kapan kamu membeli mobil?
Kamu penggila mobil?
Itu sebabnya aku mengasuh anak-anakmu.
Begitulah aku mendapatkan uang.
Astaga, bagaimana ini? Aku baru dipecat.
Sebaiknya aku segera mencari pekerjaan baru
agar bisa kamu bisa membayar uang sewa.
Kamu punya dua anak dan harus membayar hipotek.
Kini kamu mencemaskan uang sewa mobilku.
Tanggung jawabmu benar-benar banyak.
Ya, tanggung jawabku banyak.
"Anggota baru"
Siapa itu?
Kamu sudah mengetahui siapa penerobosnya?
- Belum.
- Belum?
Ada kamera CCTV di mana-mana.
Bagaimana mungkin kamu belum tahu?
Anda meminta kami untuk tidak meninggalkan bukti.
Anda menyuruh kami mencari tempat tanpa kamera CCTV.
Itu sebabnya kami memilih gudang itu.
Tentu saja, kami tidak punya rekamannya.
Begitukah?
Selama ini pekerjaanmu tidak becus.
Bagaimana kamu bisa melakukannya dengan sempurna kali ini?
Maafkan aku.
Tapi
aku yakin akan satu hal.
Apa itu?
Saat dipukul,
aku tahu dia seorang profesional.
Baiklah.
K. Di mana K sekarang?
Dia pergi ke Makau tiga hari lalu.
- Kamu yakin?
- Aku membuntutinya. Aku yakin.
Kamu tidak ketahuan, bukan?
Tentu saja tidak.
Berarti itu bukan K.
Lantas siapa?
Bagaimana dengan Bu Go?
Haruskah kubawa dia kembali?
Tidak, lupakan saja. Dia tidak mengerti yang dia lakukan.
Karena sudah kupecat, kamu tidak usah memikirkan dia.
Baik.
Siapa itu?
- Buat aku tampak tinggi.
- Baik.
Aku dipecat.
- Apa?
- Sungguh?
Aku dipecat tanpa punya kesempatan untuk mengatakan apa pun.
Kamu bahkan tidak menanyakan alasan dia berbohong
soal harga tasnya.
- Aku tidak punya kesempatan.
- Kenapa tidak?
Jangan beri tahu siapa pun soal kejadian hari ini
dan yang kamu lihat di tempat kerja. Kamu bisa terlibat masalah.
Keluargamu akan sial.
Kami menganggapnya impas dengan memotong gajiku.
Astaga, sudah kuduga akan begini.
Kamu yang membuat masalah dan dia yang berkuasa.
Kamu tidak punya hak untuk menanyakan alasannya bohong.
Jika di posisinya, aku pun akan memecatmu.
Andai saja kamu tidak menumpahkan jus itu di tasnya.
Kamu pasti masih bekerja.
Aku tidak menyesal.
Kamu tidak pantas berkata begitu.
Aku tinggal mencari pekerjaan baru.
Mentalmu memang kuat.
Kamu yakin Terius terlihat di Ilsongjung?
Ya.
Saat kami tiba usai mendapatkan informasi,
kami melihatnya bergegas pergi dari tempat itu.
Dia pergi jauh-jauh ke sana?
Lalu?
Kami melaporkannya kepada Pak Kwon saat dia bergerak ke Star Tower.
Kenapa tidak membawanya kemari?
Dia tiba-tiba menghilang.
Apa?
Akan kami hubungi lagi.
Alpha Two mengejarnya,
tapi dia menghilang seperti hantu.
Kamu buta?
Kamu sangat tidak cakap.
Mungkin dia akan muncul lagi. Tempatkan orang di Star Tower.
Baik, Bu.
Kenapa dia pergi ke Star Tower?
Terius,
aku akan menangkapmu.
Kamu amat terlatih untuk seseorang yang bahkan bukan agen lapangan.
Mentormu pasti sangat cakap.
Kamu sombong sekali.
Bagaimana jika aku melaporkanmu?
Kenapa mengambil peralatan melacak?
Peralatan 11 hilang
dan aku tahu kamu ke gudang di Hanam setelah mengunjungi
Gedung Pemakaman Rumah Sakit Universitas Myeongin.
Aku tahu segalanya.
Apa lagi yang kamu ketahui, Agen Ra Do Woo?
Aku tahu kamu sering datang ke sini.
Aku juga tahu kamu tinggal di sekitar sini.
Ra Do Woo.
Apa-apaan ini?
Kenapa kamu begitu terkejut?
Aku bertemu dengannya dalam perjalanan kemari.
Dia mirip denganmu. Aku suka itu.
J International adalah
perusahaan industri pertahanan yang disamarkan.
Mereka ingin memperkenalkan jet tempur baru, itu sebabnya
mereka menghubungi Moon Sung Soo, kepala keamanan nasional.
Tapi Pak Moon menghalangi mereka,
jadi, mereka menyingkirkannya diam-diam.
Lalu kemarin,
mereka mendekati dan melobi Anggota Majelis Jeong In Taek.
Kamu punya foto pertemuan mereka?
Tidak, aku melewatkannya.
Kurasa mereka menyadari, lalu pergi lewat pintu belakang.
Sistem Star Tower berhasil
memulihkan catatan peristiwa di ponsel Mendiang Pak Moon.
Berarti Jin Yong Tae
menelepon dari kantor J International.
Benar.
Kamu sudah tahu lebih banyak soal si Pesulap?
Wajah yang cocok dengan foto darimu
terakhir dilihat tiga hari lalu, di Bandara Incheon menuju Makau.
Sudah jelas paspornya direkayasa.
"Profil 'Si Pesulap'"
"Steven Kim".
"Steven Kim"
Aku akan menyelidiki ini.
Kamu tahu soal kemampuanku, bukan?
Selidiki laporan rekening bank J International
dan CEO Jin Yong Tae.
Baik.
Omong-omong, kemarin kamu terburu-buru mau ke mana?
Apa?
Ada orang di depan pintu.
Halo?
Ada orang di dalam?
Pegawainya pasti sedang keluar.
- Kita lihat-lihat saja dahulu.
- Baiklah.
Apakah ada tas untuk pria?
Masuklah ke toko dari luar.
Baik.
Bagaimana jika mempekerjakan satu orang lagi?
Apa?
Lihat situasi saat ini.
Kurasa kita membutuhkan seseorang
untuk menjaga toko.
Apa maksudmu?
"Pengalaman bekerja"
"King's Bag mencari pegawai"
Apa ini?
Kamu tahu toko tas yang baru buka di luar?
Ya, aku pernah melihatnya.
Aku melihat ini dalam perjalanan kemari.
Kurasa kamu bisa mulai
membayar gajiku jika segera bekerja.
Apa?
Siapa wanita yang harus kupekerjakan?
Wanita yang anaknya kamu asuh? Go Ae Rin?
Bagaimana kamu bisa tahu namanya?
Aku juga tahu suaminya meninggal baru-baru ini.
Kenapa kamu sangat peduli kepadanya?
Aku kasihan kepadanya.
Kenapa kamu kasihan kepadanya?
Mendiang suaminya
adalah saksi pembunuhan Pak Moon.
- Apa?
- Dia tidak tahu apa pun
soal kematian suaminya. Jadi, jangan katakan apa pun.
Bertanya pun jangan.
Halo.
Selamat datang.
Pak Kim bisa melihat masa depan?
Dia sangat cakap.
Dia tahu hal buruk akan terjadi kepada Ae Rin
dan memperingatkan dia sebelumnya.
Itu membuatku merinding.
Omong-omong, terjadi hal buruk apa?
Aku tidak tahu detailnya.
Pokoknya, pastikan kalian merahasiakan ini.
Dia tampaknya jarang terlihat belakangan ini.
Benar juga. Kalian tahu
dia mengunjungi rumah anak-anak?
Menurutmu
dia mencari geomansi?
Kamu benar sekali.
Pasti karena itu. Penampilannya pun sudah aneh.
Haruskah kita
menyempatkan waktu
untuk membahas ini dengan Pak Kim?
Setuju.
Dia punya instrumen untuk itu atau semacamnya?
Ini kali pertamamu bekerja di bidang penjualan?
Ya, tapi aku yakin bisa lebih baik dari siapa pun.
Aku bersedia mengerjakan yang lain.
Bebenah, merapikan gudang, bahkan mengantarkan makanan.
Aku mau mengerjakan semuanya.
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Aku bekerja di firma TI sebagai pemrogram sampai enam tahun lalu.
Itu sama sekali tidak berhubungan dengan penjualan tas.
Berarti aku tidak diterima?
Akan kupertimbangkan.
Tolong tinggalkan detail kontakmu.
Aku bekerja di perusahaan dagang yang mengurus tas baru-baru ini.
Sungguh?
Nama perusahaannya J International.
Itu perusahaan kecil yang mungkin belum pernah Anda dengar.
Tunggu.
Tadi kamu bilang J International?
Ya.
"Episode 10"
Tidak kusangka tasnya dikembalikan secepat ini.
Putra mereka akan menikah, jadi, mereka butuh uang.
Mereka harus membelikan rumah saat anak mereka menikah.
Anda mencari tahu soal rumah tangga mereka
sebelum mengadakan pertemuan?
Inilah namanya proposal yang tidak bisa ditolak.
Kita memberikan kebutuhan yang sangat mendesak
pada waktu yang tepat.
- Keluar.
- Baik, Pak.
Pernah lihat tas yang mereka impor?
Tentu saja.
Kamu tahu tasnya dijual ke siapa?
Kenapa dia sangat tertarik pada perusahaan itu?
Kamu tidak tahu detailnya?
Aku pernah melihat logo tasnya.
Berbentuk nomor seri.
Kamu punya fotonya?
- Ya.
- Boleh kulihat?
Sebelum itu,
apa aku diterima?
Astaga, sudah pukul sebegini.
Aku ada wawancara kerja yang lain.
Jika Anda tidak mau mempekerjakanku, aku harus pergi.
Mulailah bekerja pekan depan.
Terima kasih.
Kita lihat fotonya dahulu.
Omong-omong, di sini ada asuransi pegawai?
Ya, kami akan menyediakan asuransi pegawai.
Terima kasih. Toko akan segera ramai.
- Kita lihat fotonya dahulu.
- Baiklah.
Aku tidak punya fail aslinya,
tapi kubagikan fotonya ke ruang obrolan ibu-ibu
saat mencari tahu merek tas itu.
Ini dia. Ini.
Apa ini?
Kapan kita akan meneken kontrak?
Masih ada nomor seri tas yang lain.
Bawakan kontraknya sekarang.
Laser!
Asyik!
Ini dia. Laser.
Aku berhasil! Aku diterima!
- Ibu diterima?
- Apa maksudnya?
ini kabar bagus.
- Selamat.
- Terima kasih
sudah memberiku selebaran itu.
Mau makan di luar hari ini?
Aku yang traktir.
Tentu. Ide bagus.
Joon-Joon, cepat pakai sepatu kalian.
- Baik!
Aku pesan satu roti lapis ayam, satu roti lapis bulgogi,
lalu
satu piza, satu sup, dan satu salad.
Rasanya paling lezat saat masih hangat.
Terima kasih.
- Astaga.
- Luar biasa.
Luar biasa. Tampak lezat, ya?
- Ibu yang terbaik!
Ibu yang terbaik?
- Ibu yang terbaik.
- Selamat makan.
Jangan dijatuhkan.
Bon, cepat makan juga.
Terima kasih.
Silakan.
Bu, aku juga mau makan piza.
Piza?
Baiklah.
Makanlah dahulu.
Baiklah, haruskah ibu coba juga?
Mereka makan dengan lahap, bukan?
Anak-anakku menyukai piza dan roti lapis.
Yakin hanya anak-anakmu yang menyukainya?
Apa?
Bon. Silakan pulang setelah selesai makan.
Aku akan mengajak Joon-Joon belanja bahan makanan.
Ada yang mau kubeli juga. Aku ikut.
Baiklah.
- Ayo cepat.
- Ini dia.
Ayo.
- Mau beli yang ini?
- Aku saja.
Baiklah.
Akan kuberikan nanti.
Ini juga.
Baiklah.
"Susu"
Tunggu.
Ayo.
Astaga, beli satu gratis satu.
Bon, kamu butuh minyak wijen?
- Tidak.
- Ini gratis. Akan kuberikan satu.
Murah sekali.
Bon, akan kuberikan setengah semangka juga.
Tidak usah.
Bisa tolong pegang?
Bisa masukkan?
Ayo.
Joon Soo, lihatlah. Cantik, bukan?
Yang ini juga keren.
Cepat sekali.
Mau minta Ibu membelikan ini?
Joon-Joon, ayo.
Bu, belikan kami ikan.
Tidak.
Kita harus membeli rumahnya juga jika hendak membeli ikan.
Lihat.
Rumah mereka besar sekali.
Tidak ada ruang untuk itu di rumah kita.
Akan kutaruh di kasurku.
Nanti kamu mau tidur di mana?
Kami bisa tidur bersama.
Kalau kasurmu basah bagaimana?
Ibu akan sangat kesal saat mencucinya.
Mengerti? Ayo.
Belikan, Bu.
Cepat kemari.
Aku tidak mau pulang jika Ibu tidak membelikannya.
Belikan!
Beli ikan itu!
Kita belikan saja satu.
- Diam!
- Belikan!
Belikan!
- Kamu di sini saja dengan ikan.
- Belikan!
Ayo pulang, Joon Hee.
- Astaga.
Belikan.
Kalau begitu, kalian berdua di sini saja.
Belikan!
Ibu jahat sekali.
Kamu sungguh tidak perlu begini.
Tidak apa-apa.
Aku selalu berpikir
aku harus
mencoba memelihara ikan juga.
Terima kasih.
Kami akan jarang mengunjunginya.
Baik.
Omong-omong, rumahmu bersih sekali.
Tidak ada banyak furnitur juga.
Kamu mencoba gaya hidup minimalis? Itu sedang tren sekarang.
Sebenarnya, tidak juga.
Aku iri sekali.
Impianku itu tinggal di lingkungan yang tidak bergugus.
Tampak kosong, bukan?
Astaga.
Pernahkah kamu makan di rumah?
Kadang-kadang.
Begitu, ya.
"Kamu tidak bisa menangkapku"
Joon-Joon, jangan lari.
Bu, rumah ini bersih sekali.
Aku mau tinggal di sini.
Ibu bilang jangan lari.
Hei.
Berhenti berlari.
Berhenti.
- Jangan lari. Kemarilah.
- Aku tidak akan tertangkap.
Ibu tidak bisa menangkapku.
- Ini mengasyikkan.
- Kamu, berhenti.
Joon Soo.
Kenapa dia tidak bilang wanita itu pernah bekerja
di J International?
Siapa? Terius?
Perkataan Ae Rin kepadaku hari ini,
termasuk foto tas itu,
Bon sudah mengetahui semuanya.
Tapi dia menyembunyikannya dariku.
Kenapa?
Dia tidak memercayaiku?
Atau mungkin dia mencoba mengatasi ini sendirian.
Kenapa kamu bertanya jika sudah tahu jawabannya?
- Apa?
- Dia tidak mau wanita itu
terlibat dalam urusan kita.
Lantas, kenapa dia meminta kita untuk mempekerjakan Ae Rin?
Dia tidak mau Ae Rin dalam bahaya,
tapi mau menolongnya.
Pasti itu alasannya.
Astaga.
Apa Bon menyukainya?
Tidak.
Tidak mungkin.
Astaga, tidak.
"King's Bag".
Selamat pagi.
Sekarang bukan pagi.
- Kenapa?
- Kamu 15 menit lebih awal.
Tolong datang tepat waktu.
Ayolah. Kamu juga datang lebih awal.
Kenapa aku ditegur?
Aku datang lebih awal karena ada banyak pekerjaan.
Aku juga.
Aku harus membersihkan debu di rak-rak.
Selamat datang!
Kami baru buka pukul 10.00. Silakan kembali nanti.
Boleh lihat-lihat dahulu, lalu membeli pukul 10.00 nanti?
Kalau begitu, silakan.
- Boleh kusentuh, bukan?
- Tidak.
Aku permisi.
Bu!
Silakan dilihat lebih dekat. Ada cermin di sebelah sana.
Anda bisa memeriksanya.
Anda harus melihatnya sendiri untuk bisa memastikan.
Seorang pegawai?
Aku pernah bilang ada saksi untuk kasus pembunuhan Pak Moon,
bukan?
- Dia istri saksi itu.
- Apa?
"Fail Informasi Pribadi, Nama, Go Ae Rin"
Kenapa mencari istrinya alih-alih saksinya langsung?
Saksi Cha Jeong Il sudah meninggal.
Dia ditemukan oleh pembunuh Pak Moon
dan tampaknya dibunuh pada hari yang sama.
Punya sesuatu yang membuktikan dia saksi pembunuhan itu?
Punya.
- Pastikan tidak ada yang tahu.
- Baik, Pak.
Tadinya kupikir keraguanmu tidak masuk akal,
tapi kini semuanya makin jelas.
Terus kabari aku
dan waspadalah.
Tentu.
Omong-omong,
kenapa kamu mempekerjakan istrinya?
Aku harus menggali lebih dalam tentang saksi Cha Jeong Il.
Akan kujadikan dia informanku.
Tolong setujui biaya operasinya.
Kamu yakin
dia bisa dipercaya?
Tentu saja. Dia juga pegawai yang baik.
Belum lama ini aku memformatnya.
"Preferensi Makanan Si Congkak Aneh"
Preferensi Makanan Si Congkak Aneh?
Apa ini?
"Analisis frekuensi untuk hari-hari dalam sepekan"
"Senin, makanan Korea. Selasa, makanan Italia."
"Rabu, makanan kaki lima."
Tampaknya si Congkak Aneh itu aku.
"Analisis frekuensi berdasarkan menu"
Jelas sekali,
dia bukan tipe pemalas.
Astaga. Kita sepi pelanggan.
Bagaimana ini?
Tapi karena sepi, ini menyenangkan.
Kamu tidak boleh begitu sebagai seorang pegawai.
Pikirkanlah pemilik yang menggajimu.
Jika kita tidak punya pelanggan setelah membayar sewa toko,
apa pemiliknya punya cukup uang untuk menggaji kita?
Kamu mencemaskan yang tidak perlu.
Aku sibuk. Ada apa?
Begini, jadi...
Bisa beri tahu aku apa istriku akan dipromosikan tahun ini?
Aku mau tahu suamiku dan aku cocok atau tidak.
Apa kami akan punya anak lagi?
Apa yang kalian bicarakan?
Ibunya Joon Soo sudah bilang semuanya.
Katanya kamu jago meramal.
Dia sering memujimu.
Adik iparku akan menikah musim semi mendatang.
Pilihkan tanggal yang baik.
Bon.
Kami tidak bilang ke orang lain. Hebat, bukan?
Kalian sangat hebat.
Tentu saja.
Baiklah. Coba kulihat.
Akan kulihat.
Aku bisa menerawangnya.
Tunjukkan kepadaku. Aku mau lihat.
Akan kulakukan sendiri di rumah dan kuberi tahu kalian nanti.
Baiklah.
Kamu akan kami bayar dengan layak.
Buatkan jimat gratis untukku.
Kamu sampai rumah dengan selamat hari itu?
Ya. Berkat Anda.
Aku jauh-jauh dari sana dan selamat sampai rumah.
Aku tahu.
Kelihatan.
Seandainya terdampar di pulau terpencil,
kamu akan berenang sampai ke daratan.
Omong-omong, kenapa Anda mau menemuiku?
Aku meminta bertemu
karena berniat memberimu kesempatan kedua.
Apa?
Jangan terlalu terharu.
Buatlah perjanjian tertulis bahwa kamu akan menuruti perintahku,
maka kamu akan dipekerjakan kembali.
Bagaimana?
Astaga. Anda serius?
Aku sungguh diberikan kesempatan kedua?
Anda pikir aku akan bilang begitu?
Lupakan saja.
Aku sudah mendapat pekerjaan baru.
Secepat itu?
CEO Jin, si Gangster,
terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Biar aku yang bayar.
Gangster?
Ae Rin, kamu beruntung sekali.
Kamu ditawari bekerja kembali.
Terserahlah.
Seperti perkataan Eun Ha, perusahaan itu penipu.
Aku tidak akan kembali ke sana.
Alasan kita berkumpul selarut ini
saat anak-anak kita terlelap...
Ada apa? Cepat katakan.
Sekali lagi,
semuanya karena aku.
Aku sudah memeriksa rekening J International,
tapi tidak ada catatan uang keluar.
Ada beberapa deposit yang ditransfer,
tapi dari informasi yang kudapat, semua itu dari penjualan tas.
Tidak ada hal mencurigakan soal perputaran uangnya.
Di mana daftar pembelinya?
Sedang kukerjakan. Akan butuh beberapa hari.
Siapa para wanita itu?
Bu Yoo melarangku datang di luar jam kerja.
Kamu datang untuk bekerja. Jangan khawatir.
Tidak boleh bekerja lembur. Tidak boleh datang terlalu awal.
Toko macam apa yang peraturannya aneh begitu?
Semua perusahaan tempat dia bekerja ternyata aneh.
Penjualan mereka juga rendah.
Sudah larut. Cepat ambil fotonya.
Cobalah.
Tidak, bukan. Sisi ini.
- Sisi ini?
- Ya.
Putar pinggangmu.
- Seperti ini.
- Tidak. Majukan jari kakimu.
- Tidak. Ke depan.
- Hei...
- Berpose yang seksi.
- Putar.
Hei, butuh pencahayaan pada tasnya.
Baik.
Sedang apa mereka?
Mereka seperti melakukan pemotretan untuk majalah mode.
Elegan.
Seksi.
Baiklah. Bagus.
Mengunggah fotonya di profilku saja cukup.
Aku anggota Perhimpunan Ibu-ibu Cinta Lingkungan
dan ketua asosiasi pemilik rumah.
Aku orang yang amat berpengaruh.
Selain itu, kamu harus menaikkan penjualan
agar bisa terus bekerja di sini.
Ambil fotoku juga.
Sudah berapa lama kamu berpose?
Letakkan pemantulnya dekat wajahku.
Baik.
- Begini?
- Agak ke kanan. Kanan.
- Kanan?
- Bukan.
- Ke kanan.
- Kanan.
Bukan. Kubilang ke kanan.
Bukan. Ke kiri. "Right" dalam bahasa Inggris.
Bukankah kiri itu "Left"?
Barusan aku tertukar antara kanan dan kiri?
Tampaknya gula darahku rendah. Otakku tidak berfungsi.
"Pengaturan Profil"
"Pilih foto dari album"
"Foto profil Anda telah diubah"
"Unggahan baru"
Astaga, kamu tampan sekali.
- Kamu bicara dengan siapa?
- Kamu.
"Di toko tas tangan terbaik di lingkungan rumah kami"
Sebenarnya apa yang mereka lakukan?
Firasatku buruk.
Akan kurekomendasikan satu.
- Yang ini bagaimana?
- Aku suka.
- Cantik sekali.
Warnanya lavender. Ini anggun.
Mungkin kelihatan kecil, tapi di dalamnya muat banyak.
Ini membuatku gila.
Aku seperti kehilangan energiku.
- Ini warna favoritku.
- Aku tahu.
Kenapa Ae Rin bekerja keras sekali?
Itu dia maksudku.
- Belikan untuk putrimu juga.
- Haruskah?
- Jika membeli keduanya,
- Cantik sekali.
- akan kuberikan diskon.
- Benar.
Sungguh?
- Lihat ini.
- Desainnya simpel dan rapi.
Sudah kuduga, usaha kita sepadan.
- Ya.
- Cantiknya.
- Benar, bukan?
- Aku segera kembali.
Selamat datang.
Terima kasih.
Di mana bosmu?
Mau kukenalkan dengan bosku?
Ikut aku.
Bu.
Kamu bosnya?
- Ya.
- Halo.
Kami teman-temannya Ae Rin, bahkan sudah seperti saudara.
Salam kenal.
Halo.
Aku sudah seperti kakaknya.
Dia tampak familier. Pernahkah
kita bertemu?
Entahlah.
Wajahku agak pasaran. Banyak yang bilang begitu.
Aku yakin sudah pernah melihatnya.
Dia memang luar biasa.
Ini A. Itu B.
Ini X. Itu Y.
Lalu yang ini...
Paman, bisa beri dia nama?
Paman?
Apa namanya, ya?
Bagaimana dengan "Uncle"?
Seo Hyeon bilang
"Uncle" itu artinya paman dalam bahasa Inggris.
Uncle?
Bagus juga.
"A, B, C, D, E, F, G"
"H, I, J, K, L, M, N, O, P"
"Q, R, S, T, U, V"
"Yoo Ji Yeon"
"Bon, kamu di mana? Temui aku di King's Bag"
Astaga. Kami bisa berhenti bekerja dan menjual tas saja.
Go Ae Rin yang hebat itu
menjual habis seluruh tas di toko.
Paman, kenapa tersenyum?
Joon-Joon.
Ibu kalian mahir dalam hal apa?
Berteriak.
Memanggil Siluman Tua.
- Bebenah rumah.
- Menjemur cucian.
Menghabiskan makanan sisa.
Membawa barang berat.
Bon.
Kamu menungguku sejak tadi?
Untuk apa?
Aku habis membuang sampah.
- Anak-anak?
- Sudah tidur dari tadi.
Aku selalu berterima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak perlu begitu.
Ini hadiah untukmu.
Kamu memberiku hadiah lagi?
Bukalah.
Aku membeli ini
sebelum barangnya terjual habis.
Terima kasih.
Aku memasukkan gajimu di sana,
jadi, bayarlah cicilan mobilmu.
Bon.
Terima kasih sudah merawat Joon Soo dan Joon Hee dengan sangat baik.
Berkat kamu,
aku bisa fokus bekerja tanpa mencemaskan mereka.
Sama-sama.
Terima kasih hadiahnya.
Pihak militer kita telah memutuskan
generasi jet tempur selanjutnya adalah Z-38 Lucas Zone.
Mereka berencana mengedarkan 30 unit jet pada tahun 2023
dengan pendanaan sebesar 5,2 miliar dolar.
U-40 jauh lebih baik.
Kenapa Z-38 yang dipilih? Astaga.
Tapi aku, Kim Sang Ryeol, ketua KingCastle,
tidak bisa seenaknya menyuruh-nyuruh
Administrasi Program Akuisisi Kementerian Pertahanan.
Menyebalkan sekali.
Matikan TV-nya!
Kupikir dia sudah tidur.
Kepala keamanan nasional baru pada akhirnya memilih
Lucas Con.
Kita pun harus mencari tahu hubungan
antara J International dengan Lucas Con.
Kurasa
ada sesuatu yang lebih besar
di balik J International.
"Nomor Tidak Dikenal"
Ya, ini aku.
Ya, aku mengerti. Tolong jangan khawatir.
Ya.
"Horoskop Hari ini"
"Mode Administrasi, Aries"
"Kartu hari ini, pendeta wanita tertinggi"
"Badan Intelijen Nasional"
"Fail Informasi Pribadi, Nama, Go Ae Rin"
Maksudmu mainannya? Begitu, ya.
Dengar, Seung Gi.
Aku bisa membuat senjata dari gelang karet.
Mana mungkin kamu belum pernah memakainya?
Bangunlah. Ayo.
Ayo coba itu.
- Aku tidak mau pesta besar.
- Biarkan saja mereka.
- Ayah bilang beri tahu gurumu.
- Yu Ra.
"Horoskop Hari ini"
"Kartu hari ini, Aries"
Pendeta wanita tertinggi.
Aku baru melihat kartu ini.
Apa maknanya?
"Apartemen KingCastle"
Apartemen KingCastle.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Astaga.
- Mereka sudah pergi.
- Astaga. Aku lelah.
Tidak!
Bagaimana pengasuhnya? Dia bisa dipercaya?
Dia seseorang yang ingin kupercaya.
Mustahil.
Kamu harus waspada terhadap Jin Yong Tae.
Kamu tidak tahu apa pun soal dia.
Aku juga tidak tahu banyak soal dirimu, Bon.
Pantas saja itu terus mengusikku.
- Ada Jin Yong Tae di sini.
- Bagaimana dia tahu? Aku ke sana.
- Minta seseorang membuntutinya.
- Informasi kita bocor.
- Cepat tangkap dia.
- Ini situasi darurat.
Tangkap dia sekarang juga!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub