(Episode 11)
Aku tidak pernah melihat orang
itu sebelumnya.
Apakah kamu sudah selesai makan?
Berdirilah jika kamu sudah
selesai.
Sekarang...
Satu untukmu.
dan satu untukmu.
Ambil tasmu dan pakai sepatumu.
Yah, begitu.
Jangan lupa makan dan bersenang-senang
saat aku pergi.
Joon Hee, kita akan terlambat.
Kemarilah.
Bagus.
Mari kita pakai sepatumu.
Aku juga harus memberi makan
pria lain.
Pak Kim.
Tidak, dia masih tidur.
Ayolah.
Liftnya sudah terbuka.
Mari kita masuk.
Pak Kim, tolong beri makan ikannya.
Oke.
(Aries, kartu hari ini)
Pendeta wanita tertinggi.
Aku tidak pernah melihat kartu
ini sebelumnya.
Apa artinya?
(Apartemen KingCastle)
Apartemen KingCastle.
Aku tahu, kan?
Tidak!
Ya ampun.
Makeupku terlihat bagus hari ini.
Ada apa, Bon?
Apakah kamu sakit?
Tidak.
Itu seperti adegan di dalam film.
Kamu tahu, film yang memiliki
pengawal...
yang sebenarnya pahlawan dari
luar angkasa.
Sungguh pagi yang mengejutkan.
Bon, apa maksudmu dengan "Tidak"?
Kamu lari sambil berteriak "Tidak".
Begini...
Aku melihat lebah dibelakang Ae Rin.
Aku khwatir dia akan disengat.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Aku tadi sedang berolahraga.
Kadang kala, aku menarik kembali
hal yang dia lakukan.
Ae Rin,
kita perlu melakukan pertemuan
darurat.
Apa?
Apakah Bon menyukaimu?
Tidak mungkin.
Lalu kenapa dia tiba-tiba muncul
di pagi hari...
dan memegangmu seperti itu?
Di depan banyak orang.
Sebenarnya,
dia aneh dalam banyak hal.
Dalam hal apa?
Dia selalu bangun pagi sekali
untuk berlari.
Dia pasti orang yang suka
bangun pagi.
Dia hanya membeli roti iris
di toko roti.
Mungkin dia tidak suka manis
dan itu kesukaannya.
Pernah sekali, dia hampir pingsan
saat melihat senjata.
- Senjata?
- Kamu tahu,
senjata mainan yang kamu
berikan pada kami.
Itu karena dia tidak pernah melihat
senjata sebelumnya.
Dia mendapat pengecualian
saat wamil.
Dia tidak pernah melihat senjata
di kehidupan nyata sebelumnya.
Tentu saja dia takut.
Ada sesuatu yang tidak bisa
aku jelaskan.
- Apa?
Apa?
Aku ingin tahu lebih banyak
tentang dirimu, Bon.
Apa identitasmu?
(Identitas Bon)
Apakah sikapku terlalu sensitif?
Apa ini?
Sungguh memalukan.
Apa yang terjadi?
Kenapa koordinatnya di KingCastle?
(Aries, Kartu hari ini)
(Kadang kala, apa yang paling penting
tidak terlihat oleh mata.)
Oke.
Aku akan menemuimu disana.
(Aries, Kartu hari ini)
Ini hanya membuatku bekerja ekstra
untuk mengembalikan tasnya.
Nona Go.
- Iya?
- Terima kasih banyak.
Bukan apa-apa.
Aku ingin toko berjalan dengan baik...
agar penjualannya meningkat,
dan bos kita sukses.
Kamu sebaiknya melakukan pekerjaanmu
dengan baik di satu tempat.
Aku yakin itu.
Benar. Ae Rin.
Bagaimana pengasuhmu?
Apakah pengasuhmu bisa dipercaya?
Pengasuhku adalah orang yang
ingin aku percayai.
Yang paling penting, pengasuhku
sangat menyukai anak kecil.
Itu tidak mungkin.
- Apa?
Maksudku...
tidak banyak pria yang menyukai
anak kecil.
Bagaimana kamu tahu jika pengasuhku
adalah seorang pria?
Apa?
Aku pernah melihatnya dijalan.
Dia tinggi, kurus dan tidak memiliki
ekspresi. Benar, kan?
- Iya, aku pikir begitu.
- Benar?
Ae Rin, bisakah kamu menaruhnya
diatas sana?
Iya.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku minta maaf.
Tunggu! Aku akan melakukannya.
Ini dia.
Ae Rin, bukankah foto ini bagus?
Iya, itu terlihat bagus.
Aku yang memotretnya sendiri.
Aku memberinya judul, "Jalan".
Jika kamu melihatnya lebih dekat,
ada jalan lain...
di ujung jalan ini.
Benarkah?
Aku tidak bisa melihatnya.
Kamu harus melihatnya dengan hatimu.
Kamu harus bekerja keras
untuk bisa membaca...
maksud dari seniman lebih
mendalam.
Hentikan.
Aku tidak bisa melihatnya.
Apakah ini?
Oke. Mari kita kesaan.
- Benar. Pak Ra.
- Iya?
Dulu ada tas didekat jendela
pameran.
Yang dikatakan Nona Yoo jika
itu tidak dijual.
Tas itu tidak dijual.
Kemana perginya?
Pencuri mengambilnya.
Pencuri?
Kami memasang sistem keamanan
baru karena hal itu.
Kami bahkan memasang CCTV.
Ya ampun.
Aku pasti akan menguncinya dengan baik
supaya kita tidak kecurian lagi.
Bagaimanapun juga, aku harap aku
bisa melihat wajah pencuri itu.
Kamu...
Ya ampun.
Apakah kamu sedang berkeliaran
untuk meniruku?
Kenapa kamu mengambil 3 pembacaan
keberuntungan?
Selain itu, semuanya dari orang lain.
Ini adalah bayaranmu.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu
tidak penasaran dengan sesuatu?
Tidak.
Bayar saja biayanya,
dan aku akan memberitahu rincian
keberuntunganmu.
Aku tidak memerlukannya.
Aku bisa melihat darah.
Jangan mengatakannya.
Aku bilang, aku bisa melihat darah!
Itu bukan mimisan.
Aku tidak mau mendengarnya.
Hei. Halo?
Aku tidak pernah diabaikan selama
40 tahun dalam karirku.
Aku tahu yang kamu lakukan musim
panas selanjutnya!
Aku tahu identitasmu.
Aku tahu semuanya. Aku tahu
identitasmu.
Ya ampun.
(Guru Kang dari Pegunungan Gyeryong)
Bon terlihat aneh sebelumnya.
Benar.
Aku pikir dia sedang bermain
film laga.
Seperti yang dikatakan Ae Rin,
Bon kadang kala bersikap aneh.
Tapi dia orang yang bisa melihat
masa depan.
Apakah itu sebabnya?
Sang Ryeol, kamu harus mendekatinya...
untuk mendapatkan informasi.
Aku akan berada didekatnya.
Semoga berhasil.
(Go Ae Rin)
"Informan untuk King's Bag, Go Ae Rin".
Apakah kamu yakin laporan ini
berada di meja Direktur Shim?
Iya.
Selidiki apa itu "King's Bag",
dan juga mengenai wanita yang
bernama Go Ae Rin.
Suruh seseorang untuk mengamatinya
di alamat ini.
Baik.
(Go Ae Rin)
Siapa sebenarnya...
wanita ini?
- Ae Rin.
- Iya?
Kita harus bicara lagi.
Duduklah disini.
Apalagi yang harus kita bicarakan?
Kamu menunjukkan foto padaku
saat wawancaramu.
Label yang ada didalam tas.
Kamu bilang kamu melihat beberapa
nomor seri lagi, kan?
Itu? Iya.
Mereka semua memiliki nomor
yang berbeda.
Semuanya berbeda?
Uraikan satu persatu untukku.
- Uraikan apa?
- Beritahu aku nomor serinya.
Bu Yoo,
aku tidak bisa mengingat nomor
pastinya.
Apa maksudmu kamu tidak bisa
mengingatnya?
Apakah kamu berbohong padaku?
Tidak, Bu Yoo.
Aku bilang bahwa aku melihat
beberapa nomor lagi.
Aku tidak pernah bilang jika
aku mengingatnya.
Jangan tertawa.
Bu Yoo,
kenapa kamu sangat terobsesi dengan
tas J Internasional?
Itu bukan urusanmu.
Ini hanya masalah pribadi.
Kamu bisa melanjutkan pekerjaanmu.
Bu Yoo, jangan marah.
Sebenarnya,
aku memikirkan cara baru untuk
mempromosikan toko kita.
Jangan pikirkan apapun lagi.
Coba dilihat.
aku akan membukanya seperti ini.
Ta-da.
Kenapa kita tidak mempromosikan
toko dengan...
mencetak nama toko kita seperti ini?
Banyak orang mengurangi penggunaan
plastik untuk lingkungan.
Itu menjadi pembicaraan
diseluruh kota.
Juga, ini adalah barang yang sangat
dibutuhkan oleh para penghuni.
Kita bisa mempromosikan
kantong plastik ini...
sebagai hadiah jika ada orang
yang membeli tas.
Kita bisa mempromosikan toko...
sambil melindungi lingkungan.
Bagaimana menurutmu?
Ae Rin,
kenapa kamu terus mencoba untuk
menjual tas?
Hanya saja...
Jangan bekerja terlalu keras, oke?
Haruskah aku...
memulai persiapannya?
Pertama-tama,
pergilah membeli makan siang.
Baik.
Oke.
Keren.
Pak.
Kemana aku harus membawamu?
- King's Bag. Pergilah ke King's Bag.
- Baik.
Dimana itu?
Kacamata hitam.
Astaga, kenapa dia datang
ke lingkungan kami?
Itu Jin Yong Tae dari J Internasional.
Siapa? Pria itu?
Aku pikir dia mencoba untuk
masuk kedalam sini.
Ini darurat.
(Yoo Ji Yeon)
Apa?
Jin Yong Tae muncul di King's Bag.
bagaimana dia tahu tempat itu?
Aku akan segera kesana.
"King's Bag".
Selamat datang.
Sekilas info. Bos lama Ae Rin
datang ke King's Bag.
bajingan itu.
Kenapa, kenapa,kenapa?
Nikmatilah.
Terima kasih.
(Sekilas info. Bos lama Ae Rin datang ke King's Bag.)
Apakah dia sedang bercanda?
Ya ampun.
Apakah ada desain yang sedang
kamu cari?
Dimana Nona Go Ae Rin?
Dia langsung menanyakan Ae Rin.
Dia keluar sebentar.
Oke.
Siapa pemiliknya?
Berapa banyak kamu menggaji
pegawaimu?
Itu adalah rahasia bisnis.
Rahasia? Dasar rahasia tidak berguna.
Aku menyukai tasmu.
Darimana kamu mendapatkannya?
Itu juga rahasia bisnis.
Itu karena...
aku juga bekerja di bisnis tas.
Kita seharusnya berbagi info
yang berguna.
Apakah dia datang kesini untuk
mengetahui sesuatu?
Jika kamu menyukai tas kami,
kamu bisa membelinya.
Aku tidak bisa mengatakan
apapun lagi.
Pemiliknya sedikit keras kepala.
Maafkan aku jika menyinggungmu.
Kami baru saja membuka toko.
Nama tokomu sangat unik. King's Bag.
King's Bag.
Apakah itu berarti sesuatu?
Dia bertanya tentang nama kode
operasi kami.
King's Bag. B-A-G.
Maksudnya tas untuk raja.
Siapa kamu?
Halo, aku Ibu dari teman Joon Soo...
Maksudku, aku teman dekat Ae Rin.
- Oke.
- Apakah kamu...
kesini karena Ae Rin?
Tidak.
Aku datang untuk membeli tas.
Tidak mungkin.
- Tuan.
- Pak Ra.
Pak Ra.
Biarkan aku bertanya sesuatu
pada Pak Ra.
Apakah kamu mendapatkan bonus...
jika menjual tas di toko ini?
- Iya.
- Untuk Ae Rin juga?
- Mungkin?
- Oke.
Kalau begitu, tolong bungkus...
semua tas di toko ini.
Pak. apa yang baru saja
kamu bilang?
Aku bilang, aku akan membeli semua
tas yang ada ditoko ini.
Ini gila.
Dia membeli semua tas di King's Bag.
Luar biasa!
Ya ampun.
Pak Jin!
Nona Go. Lama tidak bertemu.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membeli semua tas
di toko kami?
Seperti yang kamu tahu, aku
pria yang selalu bimbang.
Itulah sebabnya aku membeli semuanya.
Apa?
Astaga. Kenapa kamu marah saat aku
membeli semuanya untukmu?
Aku melakukannya karena mereka bilang
jika kamu akan mendapatkan bonus.
- Kamu senang sekarang?
- benar sekali. Kenapa?
Kenapa kamu perduli dengan bonusku?
Aku merasa terganggu karena memecatmu
tanpa memberikan gajimu.
Itulah alasannya.. Ini terlalu
canggung untuk dijelaskan.
mari kita lupakan saja.
Baru setengah hari sejak kami
memajang tasnya.
Dia membuat kami bekerja keras.
Aku tidak berpikir jika Yong Tae
mengetahui sesuatu tentang King's Bag.
Aku setuju.
Lalu, kenapa dia datang kesini?
Apakah kamu pernah mendengar
tentang pisau cukur Occam?
Tidak?
Itu yang selalu dikatakan oleh
Direktur Shim.
Solusi sederhana...
memiliki kesempatan tinggi
untuk menjadi benar.
Menurutmu dia datang kesini hanya
untuk menemui Ae Rin?
Lalu bagaimana dengan tasnya?
Kenapa dia membeli semuanya?
Apakah kamu tidak berpikir jika
CEO itu menyukai Ae Rin?
Dia datang jauh-jauh ke King's Bag
untuk memamerkan kekayaannya.
Aku pikir itu mungkin saja.
- Benar, kan?
- Dia terlihat seperti preman,
tapi dia pasti sangat kaya.
Apakah kamu benar-benar berpikir...
dia membeli semua tas itu
karena Ae Rin?
Aku tidak mempercayainya sebagai
seorang pria.
Dia berada di level yang lain
darimu.
Jangan mencoba memahaminya saat
mencoba menghemat uang...
sejak masih muda. Itu tidak akan berhasil.
Ada masalah apa?
Jin Yong Tae. Dia sulit dimengerti.
Kita harus mengawasinya.
Apakah kamu mendapatkan daftar
pembeli tas J Internasional?
pembelinya adalah keluarga...
atau kenalannya.
Aku perlu menggali lebih
dalam lagi.
Tolong cari tahu lebih teliti.
Oke.
Aku sudah memberimu laporan.
Mereka seperti profil palsu.
Aku akan kembali.
Kamu mau pergi kemana?
Tunggu, Nona Go.
Masuklah.
kenapa aku harus?
Aku sebenarnya memikirkan tentang
makanan apa untuk makan siang,
jadi aku memutuskan datang kesini
dan menanyaimu.
Berhenti memperlakukanku seperti
aku bekerja untukmu.
Aku sudah lama berhenti.
Tidak, aku sudah lama dipecat.
Jika kamu tidak mau makan bersamaku,
setidaknya bantu aku memilih menu.
Jjajangmyeon? Naengmyeon?
Mie kedelai dingin?
Apa yang bagus?
Ada restoran Cina setelah kamu
melewati jalan itu.
Mereka menjual ketiga makanan itu.
kamu bisa memakan semuanya.
Pilihan yang bagus.
- Juga, Yong Tae.
- "Yong Tae"?
Jangan pernah kembali untuk
menemuiku.
Aku berterima kasih kamu membantu
kami atas penjualannya.
Pilihlah tas untukmu.
Aku pikir aku membeli terlalu banyak.
Ini sudah lewat jam makan siang.
Mari kita makan.
Bon.
Apakah kamu sering makan siang
dengan pengasuhmu?
Kadangkala, kami bahkan makan
malam bersama.
Jadi begitu.
Bagaimana kalau begini?
Kenapa kita bertiga tidak makan
siang bersama?
Mari kita melakukannya.
Tunggu sebentar.
Kenapa kita tiba-tiba makan
siang bersama?
Ada apa kamu ke lingkungan ini?
Kenapa kamu menanyakan itu padaku?
Aku hanya merasa aneh...
karena kamu datang jauh-jauh
ke KingCastle untuk membeli tas.
Apakah dia melihatku di kafe?
Aku kesini untuk menemui Go Ae Rin.
Aku kesini untuk melihat seberapa
hebat pekerjaannya.
Aku ingin melihat seberapa hebat
pekerjaannya...
sehingga dia menolak tawaranku.
Aku bertanya padanya jika dia ingin
kembali bekerja untukku.
Aku tidak mau. Tidak akan
pernah lagi.
Kamu harus makan.
Bagaimana denganku?
Apakah kamu mendiskriminasiku?
Aku juga lapar.
Aku mau mie dingin bukannya
jjajangmyeon.
Aku mengerti kenapa kamu
bekerja sebagai pengasuh.
Ini bukan apa-apa.
Kamu memang seorang veteran.
Aku sebenarnya veteran untuk
bidang lain juga.
Bisakah aku menerima tawaran
sekertaris...
yang kamu berikan pada Ae Rin?
Aku tidak tahu.
Bon, bagaimana dengan anak-anakku?
Bagaimana bisa kamu melakukannya?
Itu hanya lelucon.
Apa tujuannya?
Aku yakin dia datang ke KingCastle
untuk tujuan lain.
Dia membuatku terganggu
dengan cara yang aneh.
(Episode 12 akan segera tayang.)
(Episode 12)
Itu tidak nyaman, bukan?
Kenapa kamu bilang jika kamu
ingin makan bersama?
Tidak, aku menikmati makanannya.
Aku tidak mempercayainya.
Kamu hampir tidak makan karena kamu
terlalu sibuk mengurusi Pak Jin.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Bisakah kita melakukannya nanti?
Aku harus pergi.
Oke, kamu harus pergi.
- Pak Park.
- Iya.
Bisakah kamu menyelidiki...
Tuan 803, pria yang tinggal
didepan apartemen Go Ae Rin?
- kenapa tiba-tiba?
- Kamu tahu aku bisa merasakan sesuatu.
Aku punya perasaan aneh dengan
pria itu.
- Lihat ini.
- Jeli ini...
- Apa ini?
- dan aku menambahkannya.
Apa ini?
Ini adalah...
Bon, apakah umurmu sudah 40an?
Tidak.
Apakah kamu lahir di Seoul?
- Apakah kamu pernah menikah?
- Tidak.
- Apakah kamu suka olahraga?
- Iya.
- Apakah kamu cerdas?
Apakah tipe darahmu O?
- Iya.
- Kamu suka roti, bukan?
- Kamu juga menyukai Ae Rin, kan?
Iya.
Tidak.
Kenapa kamu tiba-tiba
menanyakan hal itu?
Lupakan saja kalau begitu.
Oh, dan bagaimana rasanya
berguling-guling...
di atas tanah seperti itu?
Apakah kamu tidak merasa pusing?
Kenapa kamu melakukannya?
Aku minta maaf.
Aku tidak berpikir jernih.
Kamu tidak perlu meminta maaf
untuk itu.
Masalah sebenarnya adalah Sistem
Informasi KingCastle.
Mereka akan segera menyelidikimu.
Berhati-hatilah.
Mereka akan melakukan cara apapun
untuk mendapatkan rinciannya.
"Tidak".
dan kemudian kamu berguling
di atas tanah.
- Sang Ryeol.
- Iya?
aku ingin pergi ke suatu tempat.
Kamu sangat ingin datang kesini?
Joon Hee menginginkan sesuatu disini.
Kamu pengasuh yang mengagumkan.
Ahjussi.
- Apakah yang ini?
- Iya.
Jika aku bersama lampu ini,
aku pikir aku tidak akan takut dimalam
hari dan tidur dengan mudah.
Aku juga berpikir begitu.
Kamu tidak akan takut karena
lampu ini akan melindungimu.
Mari kita ambil ini juga.
Ini menyenangkan.
Apakah itu enak?
Turunlah.
Kami di kafe anak-anak.
Apakah mereka anak-anakmu?
Iya, mereka kembar.
Mereka lucu.
Tapi...
pengasuhnya kelihatannya sedang
bersenang-senang.
benarkah?
Pengasuhnya terlihat
memiliki 10 anak.
Tidak. Dia belum pernah menikah.
Mari kita membersihkan.
Iya, kita harus melakukannya.
Tolong hapus foto itu.
Apakah kamu tidak suka difoto?
Aku tidak suka.
Aku tidak mengerti.
Kamu terlihat bagus difoto.
Makanlah.
Aku tidak yakin jika aku bisa
mengambil semua hadiah,
makanan dan pencuci mulut ini.
Aku ingin melakukannya, jadi
jangan dipikirkkan.
- Sang Ryeol.
- Iya?
Aku bisa tahu bahwa kamu ingin
tahu semua hal tentangku,
jadi aku akan memberitahumu.
Aku dari Daejeon. Umur 38 tahun.
dan aku juga...
Aku seharusnya berkata jujur padamu.
aku juga...
bekerja sebagai Guru Kang
dari Pegunungan Gyeryong.
Tapi aku tidak tahu hal
seperti itu lagi.
Aku sudah mendapatkan cukup uang.
Jadi, jadi aku tidak perlu pekerjaan
untuk mencari nafkah.
Jadi begitu.
Silahkan laporkan itu ke KIS.
Iya.
Tunggu...
Kenapa aku harus melakukan
hal seperti itu?
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Bantuan apa?
Bisakah kamu memberitahuku
secara diam-diam...
tentang semua hal rahasia dan gosip...
dari KIS yang tidak aku ketahui?
Wow.
Apakah kamu memintaku untuk
mengkhianati mereka?
Bukan itu maksudku.
Ini karena aku ingin menjadi
sahabatmu.
Hubungan menjadi semakin kuat
saat kamu...
saling berbagi rahasia.
Kamu tahu dengan baik, Bon.
Untuk informasimu,
persahabatan semuanya tentang
berbagi rahasia...
dan memiliki musuh yang sama.
Aku malu mengatakannya, tapi...
Sang Ryeol,
kamu adalah panutanku.
Panutanmu?
Itu saja?
Tentu saja. Kamu tahu seberapa
hebatnya diriku.
Tidak ada yang aneh dengan dirinya.
Dia bersih.
Ahjussi.
Joon Hee bersikap aneh.
Ada apa, Joon Hee? Apakah kamu
sakit?
Disebelah sini.
Bagian ini sakit.
Disini?
Sakit.
Sakit, Pak Kim.
Apakah ini radang usus buntu?
Tidak bisa dibiarkan. Joon Soo,
pakai sepatumu.
Mari kita pergi kerumah sakit,
Joon Hee. Ayo kita pergi.
Joon-Joon!
Ibu.
Bon, apakah ada sesuatu
yang terjadi?
Aku pikir Joon Hee mengalami
radang usus buntu.
Mari kita segera membawanya
ke rumah sakit.
Ya ampun.
Kemarilah, Joon Soo.
(Pusat Medis Darurat)
Bisakah kamu memeriksa anak ini?
Tidak apa-apa. Kamu akan
baik-baik saja.
Dimana yang sakit?
Disebelah sini.
Apakah disini yang sakit?
- Tidak apa-apa.
- Sakit.
Bagaimana dengan disini?
Dibagian sini sakit.
Mari kita lakukan x-ray lebih dulu.
Baik.
Ini bukan masalah besar.
Tidak apa-apa.
(Radiologi)
Apakah kamu merasa lebih baik?
Iya.
Apakah kamu wali Cha Joon Hee?
Apakah hasilnya sudah keluar?
Iya.
Apakah kamu melihat bagian
putih ini?
Apa itu?
Itu kotoran.
Apa?
Ini terjadi dari waktu ke waktu.
Dia harus menerima suntikan enema.
Kamu perlu mengubah dietnya
setelah dia pulang kerumah.
Oke.
Joon Hee.
Itu kotoran. Kamu tidak apa-apa.
Terima kasih.
Bagaimana Joon Hee?
Dia sudah tidur.
Dia pasti capek...
bermain denganmu. Waktu
tidurnya sudah lewat.
Kamu pasti capek.
Aku tidak apa-apa.
Kenapa kamu selalu baik-baik saja?
Jika kamu sakit, sedih,
atau capek,
tidak apa-apa untuk mengatakannya.
Begitulah caranya aku bisa
hidup dalam waktu yang lama.
Aku baik-baik saja.
Itu lagi. "Aku baik-baik saja."
Bon.
Terima kasih banyak sudah merawat
Joon Hee dalam pengawasanmu...
dan berlari untuknya.
Aku hanya melakukan yang
seharusnya.
Kamu tidak perlu berterima
kasih padaku.
Daripada  itu,
kamu harus berhati-hati dengan
pria yang bernama Jin Yong Tae...
yang datang ke King's Bag hari ini.
Kamu tidak tahu apapun tentangnya.
Tidak perduli seberapa baik
dia memperlakukanmu,
kamu tidak boleh melupakan wajah
dia yang sebenarnya...
saat dia menculikmu.
Oke. Aku mengetahuinya dengan baik,
jadi jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, Bon. Jika
dipikir-pikir,
aku juga tidak tahu banyak
tentangmu.
Walaupun aku tidak mengenalmu,
kamu orang yang bisa aku percayai.
Untuk beberapa alasan,
aku pikir kamu tidak akan
pernah berbohong.
Terima kasih.
(Layanan Intelijen Nasional)
Apa maksudmu?
Profil dari informan yang bernama
Go Ae Rin semuanya palsu?
Registrasi KTP, nomor telpon,
dan alamatnya...
semuanya tidak cocok.
Tapi Ji Yeon adalah orang yang
menulis laporan itu.
Kenapa dia memberikan laporan
palsu ke direktur?
Selain itu, Charlie Two diserang
oleh seseorang.
Apa?
Apa ini?
Apakah dia sengaja...
memasang perangkap?
Cepatlah dan katakan saja.
Ada seseorang yang membocorkan...
informasi di NIS.
Belum lama ini,
Aku memberikan laporan
tentang Go Ae Rin.
- Apakah kamu gila?
- Dengarkan aku dulu.
Aku menulis registrasi KTP, alamat,
dan nomor telpon palsu.
Aku menulis alamatku sendiri
untuk berjaga-jaga,
dan mereka mengirim seseorang
untuk mengintai.
Operasi ini rahasia.
Aku hanya melaporkannya kepada
direktur.
Dimana dan bagaimana bisa
informasinya bocor?
Kamu sibuk belakangan ini, kan?
Tidak, tidak juga.
kamu seharusnya sibuk.
Kamu membuat keributan untuk
menangkap Terius,
jadi aku memberikan semua dukungan
yang aku bisa untukmu.
Aku mengetahuinya dengan baik.
Aku harus melihat hasilnya segera.
Semoga beruntung.
Dasar licik.
"Semanggi Emas"?
Organisasi yang memerintahkan
pembunuhan Pak Moon...
bertukar pesan melalui website ini.
Kapanpun kartu pesulap dan
tanda aries muncul,
pembunuh itu muncul,
dan seseorang ditemukan meninggal.
Bagaimana kamu bisa menemukan
website ini?
Joon-Joon. Apakah kamu bersenang-senang
dengan Pak Kim hari ini?
Iya. Ngomong-ngomong, Ibu.
Pak Kim punya luka yang besar
di punggungnya.
Dia bilang bahwa darahnya
banyak keluar.
benarkah?
(Aries)
Terius!
bangunlah.
Bertahanlah. Tidak.
Jangan mati.
Bon.
Seperti yang kamu tahu,
aku diseret ke R3...
setelah operasi darurat.
Operasi Candy gagal,
dan Yeon Kyeong meninggal.
Tapi apa yang membuatku lebih
menderita...
adalah aku dijebak Sebagai
pembunuh Yeon Kyeong...
dan dikhianati oleh organisasi.
Katakan padaku.
Dokumen terakhir...
yang seharusnya kamu terima
dari Candy.
Dimana kamu menyembunyikannya?
Kenapa kamu melarikan diri...
setelah Candy mati?
Darimana kamu menerima perintah itu?
Siapa yang menembak Candy?
Siapa yang menembakmu?
Choi Yeon Kyeong...
Kamu membunuhnya, bukan?
Pada saat itu, aku menemukan alasan
untuk melarikan diri dari tempat itu.
Aku melihat...
Kwon Young Shil memakainya.
Aku mengambilnya dari orang
yang membunuh Candy.
Kepala Kwon Young Shil...
memiliki hubungan dengan apa
yang terjadi pada Candy?
Bicaralah.
Katakan padaku.
Apa?
Katakan lagi.
Mundur...
atau kamu akan terluka.
Dia kuat...
dan sangat cepat.
Tangkap dia.
Tangkap dia!
Setelah lolos dari R3,
aku kembali ke Polandia.
aku ingin menemukan petunjuk...
mengenai apa yang sedang terjadi.
dan aku menemukan potongan penting
dari teka-teki itu.
Bahwa bukan Korea Utara...
yang menargetkan Yeon Kyeong.
Tunggu dulu. Maksudmu...
bukan ekstrimis Korea Utara yang
membunuh Yeon Kyeong?
Itu bukan Korut maupun Korsel.
Itu perbuatan pihak lain yang tidak
menginginkan kedamaian diantara dua pihak.
Mereka yang tidak menginginkan apapun selain
kepentingan dan keuntungan mereka sendiri.
Seperti pria yang mereka sewa
untuk membunuhnya.
Itu artinya mereka memerintahkan
untuk menekan Moon Sung Soo...
dan sengaja menyabotase
operasi Candy.
Aku yakin itu.
Fakta bahwa website ini memajang
kartu baru artinya...
Mereka merencanakan sesuatu
yang baru.
Apakah kamu pernah melihat
kartu ini sebelumnya?
Apa yang membuatku terganggu adalah
koordinat dari kartu ini.
Itu Apartemen KingCastle.
Aku tidak tahu apa maksudnya...
atau kenapa mereka memilih
Apartemen KingCastle.
Selain itu, bahkan
Jin Yong Tae...
muncul disana.
Pendeta wanita tertinggi menyiratkan
bahwa itu pembunuh wanita.
atau mungkin saja target mereka
adalah wanita.
Kalau begitu Apartemen KingCastle
bisa saja...
tempat dimana targetnya atau
pembunuhnya berada.
Untuk saat ini, tidak ada
yang pasti.
Tapi aku yakin ada sesuatu yang
akan terjadi disana.
Mulai hari ini, aku akan menyelidiki...
semua penghuni dan insiden
yang terjadi...
di lingkungan itu.
Bagus.
Dia seperti Manusia Petir.
Aku setuju. Kekuatan petir!
Baiklah, aku mengerti.
Kamu harus tidur sekarang.
Mimpi yang indah, Ibu.
Ibu, sampai jumpa besok pagi.
Oke.
Manusia Petir?
Itu cocok untuknya.
Pak, kamu punya firasat
yang hebat.
Aku tahu ada sesuatu yang
aneh dengan dia.
Dia punya resume yang hebat.
Dia dulu bekerja di pemerintahan?
Aku tidak tahu dia punya masa
lalu seperti itu.
Ambil ini dan persiapkan mobilnya.
Iya, pak.
Ini menarik.
Ae Rin.
Kamu bisa pulang kerumah sekarang.
Kamu harus pulang kerumah agar
pengasuhmu bisa pulang kerja.
Kamu bahkan perduli dengan
pengasuh anakku.
Kamu pasti orang yang baik.
Apa?
Apa yang kamu mau sekarang?
Sebaiknya ini penting.
Aku akan meminta biaya
ganti rugi...
atas semua waktu yang aku
luangkan untukmu.
Jika itu terjadi, aku akan
memberimu 1,000 dolar.
Nona Go.
Kamu tahu,
Aku memiliki firasat yang hebat...
karena menjalani hidup yang
tidak biasa.
dan belum lama ini, seseorang
membuatku tertarik.
Apakah kamu tidak tertarik
siapa orangnya?
Begini...
Apakah itu orang yang aku kenal?
Namanya adalah Wang Jeong Nam,
umur 40 tahun.
Enam catatan kejahatan atas
pencurian.
Siapa sebenarnya yang kamu bicarakn?
Aku tahu itu.
Kamu tidak punya petunjuk.
Pria yang tinggal disebelah rumahmu.
Pria yang mengasuh anak-anakmu.
Itu adalah Wang Jeong Nam.
Namanya adalah Kim Bon.
Aku biasanya tidak perduli
dengan orang lain,
tapi mempertimbangkan kedekatan kita,
aku melakukan penyelidikan.
Kamu seharusnya berterima
kasih atas hal itu.
Periksalah sendiri.
(Perjanjian Sewa Menyewa)
(Penghuni: Wang Jeong Nam)
Bon...
Bon tidak akan melakukannya.
Kamu sudah kembali.
Apakah ada sesuatu diwajahku?
Kenapa kamu...
Maafkan aku karena terlambat.
Kamu pasti capek. Kamu bisa pergi.
Apakah ada masalah?
Bukan apa-apa. Aku hanya sakit
kepala ringan.
Mari kita bicara besok.
Baiklah kalau begitu.
Apa ini?
Selamat atas pekerjaan barumu.
Dimana tas itu?
Pencuri mengambilnya.
Wang Jeong Nam. 6 catatan kejahatan
atas pencurian.
Apakah kamu tidak pernah menerima
hadiah sebelumnya?
Ada apa dengan reaksimu?
Uang tunai, mobil, tas tangan...
Dia mencuri berbagai macam barang.
Kamu bisa merasa tersentuh...
setelah aku pergi.
Aku pergi dulu.
Wang Jeong Nam.
Dia berbalik.
Itu pasti nama aslinya.
Ae Rin.
(Yoo Ji Yeon)
Itu nama dari bosku.
Hei, kapan kamu sampai disini?
Ae Rin pulang kerja sejam yang lalu.
Halo?
Halo? Kenapa kamu tidak mengatakan
apapun?
Kenapa Bu Yoo...
Seperti apa pengasuhmu? Apakah dia
bisa dipercaya?
Kamu harus pulang kerumah supaya
pengasuhmu bisa pulang kerja.
Kamu mengenal...
bosku?
Siapa kamu?
Sebenarnya siapa kamu?
Jangan terlibat lagi dengan
wanita itu.
Kamu tidak hanya akan mengacaukan
misinya, kamu juga akan terluka.
Senang bertemu denganmu, Pak Wang.
Pengasuh anak-anakku.
Kim Bon dan Wang Jeong Nam.
Yang mana nama aslinya?
Wang Jeong Nam.
Apakah kamu merasa kesal mengenai
fakta bahwa aku tahu nama aslimu?
Fakta bahwa namaku adalah Kim Bon.
Kumohon percayalah padaku.
Mulai hari ini, kamu tidak perlu lagi...
mengasuh anak-anakku.