English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_n✎m
Aku akan pergi.
Wang Jeong Nam-ssi.
Dia melihat ke belakang.
Itu pasti benar-benar namanya.
Ae Rin-ssi.
[Yoo Ji Yeon]
Hei, kapan kau akan sampai di sini?
Ae Rin pulang kerja beberapa jam yang lalu.
Halo? Halo? Kenapa kau
tidak mengatakan apa-apa?
Kau kenal Sajang-nim?
Kau siapa?
Siapa kau sebenarnya?
Ae Rin-ssi.
Kurasa kau salah paham.
Dengarkan aku.
Aku mau minta maaf dulu.
Aku tidak bermaksud
berbohong padamu.
Benar.
Itu artinya kau berbohong padaku.
Ada alasan aku tidak bisa
memberitahumu. Tidak ada gunanya untuk tahu.
Namun, memang benar
namaku itu Kim Bon.
Tolong percaya padaku.
Bagaimana dengan Sajang-nim?
Kami sudah lama berteman.
Aku baru tahu kalau dia
membuka toko dekat sini.
Dia ingin mencari pegawai,
jadi aku merekomendasikanmu.
Biarkan aku minta maaf.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apakah aku
bisa mempercayai alasanmu.
Aku tidak tahu.
Untuk sekarang,...
...tolong keluar dari rumahku.
[Episode 13]
Kenapa kau telat?
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kau terlihat terganggu?
Aku frustasi
aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau...
Ae Rin tahu tentang identitasku yang tersembunyi.
Siapa yang memberitahunya?
Wanita itu sangat tajam.
Kau meremehkannya?
Dia tahu tentang catatan kriminalku.
Itu tidak mudah untuk diketahui.
Kau tidak bisa mengubah
apa yang telah terjadi.
Bagaimana kau akan menanganinya?
Panggilanmu menyulitkanku
untuk memperbaiki masalah ini.
Apa?
Aku merasa seperti membuatnya
mempercayaiku kemudian menikamnya di belakang.
Itu sebabnya hatiku terasa berat.
Itu sesuatu yang tidak bisa
dibantu. Itu sifat pekerjaan kita.
Tangani saja dengan ringan dan
jangan biarkan itu sangat mengganggumu.
Kau lupa apa yang terjadi di Polandia?
Jangan terlibat dengan wanita itu lagi.
Jika perasaan pribadimu terlibat,...
...kau tidak hanya akan
merusak operasi, namun juga terluka.
Pertama,...
...berhentilah dari pekerjaan itu.
Aku bisa mengurus
urusanku sendiri.
Kau dekati saja...
...karena kau hanya
membutuhkan informasi suaminya.
Meskipun itu tidak disengaja,...
...dia memberi kami informasi
tentang J International juga.
Namun, itu yang terbaik bagi kalian berdua
untuk menyelesaikan semuanya sekarang.
Jangan menganggap ini mudah
karena itu bukan masalahmu.
Kau lupa apa yang terjadi di Polandia?
Saat aku di Seoul,...
...belikan aku mojito di Namsan Tower.
Tidak!
Ini A, itu B.
Ini X, itu Y.
Yang ini...
Ahjussi, bisakah kau memberinya nama?
Bagaimana ya?
Bagaimana dengan "Uncle"?
Aku suka.
Lari.
Aku juga.
Terima kasih.
Tidak apa.
Terima kasih banyak.
Bisa kau memindahkannya
sedikit ke samping?
Seperti ini?
Kau mengambil terlalu banyak barang dari daur ulang.
Yang ini barang baru.
Akan sia-sia membuangnya.
Aku membawanya
jika Ahjussi bosan.
Yang ini untuk Ahjussi.
Sudah dibilang berhenti memanjakan mereka.
Mereka terus ingin datang ke sini.
Ayo, Joon Hee./
Tidak.
Hei.
Kemari.
Pekan depan akan
kupindahkan. Maaf.
Kemari. Ayo, ayo.
Ahjussi, dah.
Aku akan berkunjung lagi.
Ya.
Siapa namamu?
Jangan terlibat dengan wanita itu lagi.
Bodoh.
Tak tahu diri.
Hei. Tolong berikan tiga lagi.
Ya.
Kau peminum ringan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau siapa?
Siapa lagi? Aku ksatria baja.
Tidak apa.
Kesatria?
Apa?
Ya, ya./
Aku sekarat.
Aish.
Kim Bon, brengsek.
Dasar brengsek.
Hei, Kim Bon.
Siapa yang lebih cantik?
Aku atau Choi Yeon Kyeong?
Kau.
Benar bukan?
Lalu bagaimana dengan...
Go... Siapa namanya lagi?
Siapa nama wanita itu lagi?
Go Ae Rin? /
Ya, Go Ae Rin.
Kalau aku dan dia?
Siapa yang lebih cantik?
Tentu saja, kau lebih cantik, Ji Yeon.
Ya ampun.
Bola matamu akhirnya
melihat semuanya dengan lurus.
Lihat apa yang kau katakan.
Kosakatamu sangat vulgar.
Astaga, kau sangat imut.
Hei, Bon. Ngomong-ngomong,...
...kapan kau dapat rambut uban begini?
Itu rambut pirang.
Itu pirang?
Berambut pirang atau abu-abu,
itu tidak masalah.
Dia bicarakan pria lain di punggungku.
Sunbae, kau memang berlebihan.
Bon.
Hujan atau cerah,...
...dia akan bergerak seperti jarum jam.
Untuk pertama kalinya,
dia tidak bergerak.
[Terkena]
Mereka pergi piknik,...
...tapi Seung Hyun tidak mau
makan gimbap belakangan ini.
Anak-anakmu makan apa saja, bukan?/
Ya.
Benar. Apa Bon akan
mengurus makan siang mereka?
Eonni. Bisakah kau mencari pembantu baru untukku?
Omo. Apa Bon berhenti?
Terjadi begitu saja.
Tolong bantu aku.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Aku yakin ada sesuatu.
Apa itu? Apa, ya?
Aku sangat pusing.
Kau di mana?/
Aku bekerja di luar kantor hari ini.
Apa? Tanpa melapor padaku?
Aku akan melaporkan kembali nanti.
Lupakan soal itu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Bisakah kau lebih rinci mengatakannya?
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Terima kasih untuk kopinya
saat aku mendapat serah terima.
Dia benar-benar tidak mengerti.
Anak ini harus berhenti
mencoba menjadi kurang ajar.
Halo.
Kau datang.
Duduklah.
Aku mendengar ceritamu.
Aku tidak bermaksud untuk menipumu,...
...jadi aku harap jangan terlalu marah.
Ya.
Sajang-nim.
Tentang teman Anda...
Pengasuh anak-anakku.
Antara Kim Bon dan Wang Jeong Nam,...
...yang mana nama aslinya?
Wang Jeong Nam.
Namun, memang benar
namaku itu Kim Bon.
Tolong percaya padaku.
Sekarang kau tahu yang sebenarnya,...
...kau mau berhenti bekerja di sini?
Sesuatu sedang terjadi...
...antara Bon dan Ae Rin.
Apa? Kenapa?
Pagi tadi, tiba-tiba,...
...Ae Rin bilang dia butuh pengasuh baru.
Omo. Bukankah keduanya pindah bersama?
Apa yang kau bicarakan?
Kakak iparku tinggal di
Blok 102 Apartment 703.
Tepat di bawah rumah Bon?
803 dulunya begitu sunyi,...
...tapi sekarang sudah ada
keributan besar selama beberapa hari.
Karena si kembar.
Suatu kali, saudara iparku
sangat kesal sampai dia naik ke atas.
Dan Joon Soo dan Joon Hee
keluar dari apartemen.
Kenapa dia tidak memberitahu kita
kalau mereka tinggal satu sama lain?
Aku yakin si kembar
baru saja pergi untuk bermain.
Aku melihat mereka berbelanja beberapa kali.
Bon cenderung banyak membantu Ibunya Joon Soo.
Menurut kalian... ini adalah anggapan...
Kalau Bon dan Ibunya Joon Soo...
...sudah lama saling bertemu?
Makanya mereka menyingkirkan suaminya?
Oh ayolah. Kau terlalu banyak menonton drama.
Sekarang dia mengatakan itu,...
...itu tidak terdengar terlalu masuk akal.
Apa?/
Ayolah.
Kalian berdua ahli teori konspirasi.
Kita harus membantu
tetangga kita yang membutuhkan.
Apa yang begitu aneh
sehingga kalian membuat hubungan kausal?
Ada apa?
Bagaimana Go Ae Rin
informanmu?
Kurasa ada orang yang membaca laporan.
[Direktur, Shim Woo Cheol]
Aku menemukan.../
Apa dia Kepala Kwon Young Shil?
Kau pembaca pikiran.
Dia seorang hyena,
lapar akan informasi.
Hati-hati. Aku juga akan
meningkatkan keamananku.
Ya.
Apa ada kemajuan?
Aku mengidentifikasi broker lobi
industri pertahanan yang dinamakan J International.
J International?
Aku juga punya informasi
tentang tas yang diberikan perusahaan kepada...
...Anggota Dewan Jeong In Taek.
Sebenarnya ada tas yang
digunakan untuk melobi politisi?
Kelihatannya Anda setengah percaya
dari apa yang aku katakan.
Maaf.
Aku akan segera menemukan...
...tas Moon Sung Soo yang hilang itu.
Kau lumayan bagus, Ji Yeon.
Jadi kau mencari Go Ae Rin
dari King's Bag yang ada di laporan,...
...mengklik tag, dan menemukan ini?
Ya.
Ternyata dia.
Apa yang dia lakukan?
Siapa dia?
Tunggu.
Jadi King's Bag adalah nama toko tas?
Ya. Aku mencarinya.
Lokasinya dekat Kompleks Apartemen King Castle.
King Castle?
Go Ae Rin tidak punya akun media sosial,...
...tapi dari akun Galaxy Shim, Tim Data...
...mendapatkan detail pribadinya.
[Data pribadi]
"Galaxy Shim"?
Wanita ini adalah sumur yang
menyediakan informasi yang kita butuhkan.
Hai.
Kenapa kau memanggil kami?
Kau butuh bantuan dengan keluhan?
Tidak, aku harus mengurus sesuatu,...
...dan Ra Siljang tidak ada hari ini.
Bisakah kau mengawasi toko
untukku sementara waktu?
Kupikir kau punya cerita
bagus untuk memberitahu kami.
Hati-hati.
Kami akan mengawasi tokonya.
Pergilah apa yang harus kau urus.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?/
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tiba-tiba ingin menemuiku?
Yang akan aku katakan padamu...
...mungkin membutuhkan
banyak keberanian dan merenung.
Aku harap kau mengerti.
Aku benar-benar ingin mempercayaimu,...
...tapi setelah apa yang
dikatakan Sajang-nim pagi tadi,...
...aku tidak bisa mengatasinya.
Terima kasih atas segalanya sejauh ini.
Aku serius.
Dan juga...
...kau boleh berhenti menjaga
si kembar dan mengawasi mereka.
Jika itu yang kau mau,
aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Maafkan aku jika aku
membuatmu merasa tidak nyaman.
Aku juga...
...berterima kasih.
Si kembar membuatku banyak tertawa.
Maaf.
King's Bag...
Selamat datang.
Silakan dilihat-lihat.
Aku di sini untuk menemui Go Ae Rin-ssi.
Ae Rin?
Apa kau...
...Galaxy Shim?
Benar.
Inilah yang membawaku ke sini.
Anda melihat postingan Instagramku.
Tas-tas di sini sangat cantik dan elegan...
...sehingga aku ingin membelinya...
....dan mungkin berbicara dengan
Go Ae Rin-ssi tentang kemungkinan tawaran pekerjaan.
Duduklah.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Aku merasakan sesuatu presidensial tentang dirinya.
Dia sopirnya, bukan?/
Ya.
Ini adalah situasi yang cocok
untuk sebuah drama.
[23N8451]
Untuk apa dia ke sini?
Ini yang kau minta.
Hei, pengasuh.
Lihat siapa di sini.
Wang Jeong Nam-ssi, apa yang kau lakukan di sini?
Apa? Kau kesal karena aku tahu...
...nama aslimu?
Kenapa kau melihat latar belakangku?
Cuman.
Anggaplah aku penasaran.
Raut wajahmu memberitahuku
Go Biseo memberimu pendengaran.
Ini.
Telepon aku jika dia memecatmu.
Kami sangat lunak untuk
orang-orang dengan catatan kriminal juga.
Oke?
Aku pasti akan meneleponmu.
Kau mengejutkanku.
Kupikir kau akan memukulku.
Baiklah, hati-hati.
Wang Jeong Nam dengan
enam catatan kriminal...
Ini aneh.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Namanya Kim Bon.
"Kim Bon".
Apa itu nama aslinya?
"Jin Yong Tae".
Apa ini nama aslimu?
Kau pemilik tempat ini?
Tidak.
Kami teman dekat Go Ae Rin.
Orang lain yang mengurus ini.
Aku seperti kakak laki-lakinya.
Kami punya manajer wanita muda...
...dan staf pria
yang lebih muda.
Mereka tidak ada di sini hari ini.../
Maksudnya...
...Yoo Ji Yeon dan Ra Do Woo?
Apa pekerjaan Go Ae Rin di sini?
Penjualan, manajemen, dan
pemasaran. Dia orang penting di tim ini.
Apa yang dia lakukan sebelumnya?
Dia seorang ibu rumah tangga
yang mengurus anak-anak.
Namun, suaminya meninggal baru-baru ini.
Apa?
Kenapa?
Dia mengalami serangan jantung.
Dia menderita penyakit karena
mengalami banyak stres.
Ya ampun, maaf mendengarnya.
Syukurlah, Ae Rin sangat kompeten.
Dia disewa oleh J International baru-baru ini.
Pekerjaannya berjalan dengan baik./
Lalu kenapa dia...
...berhenti dari pekerjaannya?
Ae Rin berbuat masalah.
Tapi perusahaan itu aneh, bukan?
Benar bukan?/
CEO perusahaan itu sangat tampan.
Dia juga kaya.
Tetangganya yang jadi pengasuhnya juga lumayan.
Pengasuhnya juga sangat tampan.
Begitu?
Dia teman baikku.
Dia... Halo./
Halo, Ae Rin.
Aku akan bicara dengan Go Ae Rin-ssi.
Kalian duluanlah.
Bagaimana dengan kartu nama Anda?
Apa?/
Dengarkan.
Kami sudah banyak memberitahu Anda.
Ini sangat tidak adil jika Anda
tidak memperkenalkan diri.
[Kim Tae Hee]
"Rose L"?
"Presdir Kim Tae Hee"?
Puas?
Ya.
Silakan berbincang.
Senang bertemu denganmu, Go Ae Rin-ssi.
Halo.
Sistem keamanan dihidupkan.
Apa nama filenya "Jin Menu"?
Ae Rin-ssi bilant dia
menemukan file di komputer Jin Yong Tae.
Aku ingat karena namanya unik.
Daftar nama dan angka bahasa Inggris?
Pintu tertutup./
Ya, Daepyo-nim.
Aku mengerti.
Permisi. Tunggu.
Turun.
Pintu tertutup.
Kaki panjangmu itu hanya untuk penampilan?
Kau benar-benar bodoh.
Dia bisa menjadi pencuri acak.
Dia menghentikan kamera pengintai di koridor.
Aku punya firasat buruk tentang itu.
Bukankah seharusnya kau melaporkannya kepada atasanmu?
Jangan lakukan hal sembrono.
Belum ada yang terjadi.
Jangan kehilangan kredibilitasmu.
Tutup mulutmu, mengerti?
Keluar.
[Episode 14 akan tayang sebentar lagi.]
[Episode 14]
Lepaskan sepatumu. Cuci tanganmu. Ayo.
Di mana Bon Ahjussi?
Sudah Ahjussi bilang tak tahu.
Jika kau bertanya 1 kali lagi, itu akan sudah ke 23 kalinya.
Dia pergi jauh? Dia tak di rumahnya?
Joon-Joon, bisakah kau minta 100 kali? Masuk ke dalam dan cuci tanganmu.
Ayah, apa Bon Ahjussi takkan kembali?
Berhenti bertanya!
Apa yang terjadi dia berhenti tanpa satu kata pun?
Ayah!
Hidupku yang malang.
Apa?
Anak-anak.
Apa kalian harus melakukan ini?
Joon-Joon, keluar, mainlah.
Seung Gi, mandi duluan dan ganti pakaianmu.
Baik./ Baik.
Kau seharusnya melakukan hal yang sama.
Oppa.
Bagaimana...
Boleh juga.
[King Castle, CEO Jin Yong Tae]
Jin Yong Tae-lah kuncinya.
[Jin Yong Tae]
Ahjussi./ Uncle.
Ahjussi di dalam?
Sebentar.
Ahjussi!
Apa yang terjadi?
Jika kau di rumah, kenapa tak datang menjemput kami?
Kami menunggumu.
Ahjussi sakit?
Tidak.
Rumahmu terlalu gelap.
Jika ibumu tahu makan es krim setiap hari,
Aku akan berada dalam masalah besar.
Tolong rahasiakan ini.
Anak-anak.
Sepertinya aku tak bisa
menjemput kalian mulai sekarang.
Bagaimana ini?
Kenapa tidak?/ Kenapa tidak?
Apa karena aku mengompol?
Apa karena kita terlalu berisik?
Tidak.
Kami takkan berisik mulai sekarang.
Kami takkan makan es krim juga.
Tak bisakah kau tetap menjemput kami?
Ini hadiah.
Hadiah?
Siapa ini?/ Itu Ahjussi.
[Cha Joon Soo]
Apa ini aku?/ Ya.
Aku menulis itu.
[Eong-Keul / Uncle / Paman]
Apa suka?
Ya. Sangat.
Ibu kita...
...meletakkan ini seperti ini.
Joon Soo, Joon Hee!
Joon...
Kenapa mereka sangat sunyi? Ayo.
Joon Soo.
Joon Hee.
Joon Soo?
Jangan-jangan.
Seseorang menculik mereka lagi?
Tidak.
Aku yakin mereka hanya keluar untuk bermain.
[Pengasuh Bon]
Hei, Bon-ssi.
Hei, disini.
Rumor tentangmu dan Ae Rin benar.
Rumor apa lagi kali ini?
Tak ada rahasia di kompleks apartemen.
Wanita yang tinggal di
bawahmu adalah adik ipar Min Joon.
Mereka bilang kau dan Ae Rin menjadi bahan
pembicaraan untuk sementara waktu,
dan itulah sebabnya kau
membunuh suaminya dengan sengaja.
Ibunya Min Joon mencoba menyebar...
rumor konyol,
jadi aku mempertaruhkan hidupku dan melindungimu.
Kau harus berterima kasih kepadaku.
Terima kasih.
Itu rumor konyol.
Aku tak memberitahumu sehingga kau bisa memujiku.
Aku hanya menunjukkan contoh sebagai panutan.
Omong-omong, kenapa kau berhenti menjadi pengasuh?
Ada alasannya.
Ini terlalu buruk.
Akan sulit menemukan pengasuh yang baik sepertimu.
Joon Soo dan Joon Hee akan
pindah rumah untuk sementara waktu.
Ngomong-ngomong,
seorang ketua datang ke
King's Bag untuk merekrut Ae Rin.
Untuk merekrutnya?/ Ya.
Penampilan nya bukan candaan.
Jika kau bertatap mata dengannya,
kau akan mengompol. Aku hampir tak bisa bicara.
Apa ya nama perusahaannya?
Rose L.
Presdir Kim Tae Hee.
Ada apa?/
Itu nama samaran Kwon Young Shil.
Anda bisa membawanya seperti ini. Kami punya tiga warna.
Ini unik. Anda suka?/ Ya aku mengerti.
Haruskah saya mengepaknya untukmu?/ Ya.
Baik, ayo./ Ya.
Mereka punya banyak pelanggan.
Tak mungkin jika ini adalah toko palsu.
Aku tak bisa melihat Agen Yoo di mana saja.
Hanya ada Ahjumma yang sudah menikah di sini.
Apa mungkin Anda memiliki informasi yang salah?
Berisik.
Terima kasih./ Terima kasih.
Silahkan datang lagi./ Baik.
Wah, Anda pasti menunggu.
Ada klub King's Bag di kompleks sekarang,
jadi kami punya lebih banyak pelanggan.
Klub King's Bag?
Ya. Mereka punya sistem...
di mana para ibu menabung untuk membeli tas.
Aneh sekali.
Ini hanya terlihat seperti toko biasa untuk para ibu.
Apa kau ingin melanjutkan pembicaraannya?
Seonbae, kita dalam masalah besar.
Apa? Ketua Kwon datang?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Bagaimana kau mendapatkan pekerjaan ini?
Saya melihat selebaran
ketika mereka merekrut staf.
Apa kau sering menjaga toko sendiri?
Ya. Saya biasanya di sini sendirian.
Ngomong-ngomong,
Anda menyebutkan tawaran pekerjaan sebelumnya.
Ya itu benar.
Aku melihat posting di Instagram Galaxy Shim.
Aku memutuskan untuk datang menemuimu karena aku tertarik.
Perusahaan macam apa itu, dan bagaimana cara kerjanya?
Sepertinya saya akan segera berhenti di tempat ini.
Ini adalah kabar baik bagi saya.
Berapa bayarannya?
Perusahaan ini mencakup asuransi dasar, kan?
Ini sangat penting bagi saya
karena saya seorang ibu tunggal.
Saya dapat mulai bekerja besok jika perlu.
Oh begitukah?/ Ya.
Sebentar.
Halo? Ya, Kim Sajang.
Baik. Baik.
Go Ae Rin-ssi.
Ayo kita bicara lain waktu. Ada sesuatu tiba-tiba.
Lalu,...
haruskah saya menghubungi Anda di kontak
yang Anda berikan kepada Galaxy Shim?
Tentu.
Baik.
Apa Anda datang jauh-jauh ke sini hanya untukku?
Anda pasti bepergian jauh.
Terima kasih.
Saya akan menghubungi Anda!
Dia sulit dibaca.
Dia terlihat seperti pekerja
paruh waktu yang normal bagiku.
Kenapa dia bersembunyi?
Berdasarkan informasi yang kita
dengar dari King's Bag hari ini,
Tulis laporan baru tentang Go Ae Rin.
Juga, dapatkan informasi
tentang almarhum suaminya juga.
Baik.
Kemana dia?
Dia menghilang.
Dimana kau?
Aku baru saja memasuki toko.
Ya. Ji Yeon sedang dalam perjalanan.
Baik. Aku akan menyuruhnya pulang dan menutup toko.
Kau mengejutkanku.
Siapa yang kau ajak bicara?
Kenapa kau peduli dengan siapa aku berbicara?
Kau bisa pulang sekarang.
Baik.
Dia menghilang di suatu tempat di sekitar sini.
[KEPCO]
Tagihan listrik?
[2,350.000 won]
2,350.000 won?
Dapatkah tagihan listrik bulanan sebesar ini?
Astaga.
King's Bag adalah satu-satunya toko di lantai dasar.
Lantai lain dipegang kantor lain.
Tak ada ruang lain yang terhubung ke toko.
Sangat aneh.
Tanda depan, pencahayaan, dan lampu.
Itu semua dimatikan pada malam hari.
Apa ada kuda nil yang memakan listrik?
Wanita yang datang ke King's Bag...
...dia aneh./ Apanya?
Dia ingin mempekerjakanmu tapi bertanya
tentang kesehatan mendiang suamimu...
...dan tempat-tempatmu bekerja.
Nomor di kartu namanya?
Aku memanggilnya, tak ada yang mengangkatnya.
Aku mencari perusahaannya. Tak ada apa pun di internet.
Benarkah?
Menurutmu, siapa dia sebenarnya?
Laporan yang Anda minta sebelumnya.
Kerja bagus. Kau boleh pergi.
Kematian karena serangan jantung.
Ibu, tak bisakah membiarkan Ahjussi...
...terus menjemput kami dari sekolah?
Kata ahjussi, dia terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Dia selalu di rumah.
Apa?/ Tadi hari ini,
kami ke rumahnya untuk bermain.
Bagaimana bisa kalian masuk begitu saja.
Dia takkan menyukainya. Jangan berkunjung lagi.
Didalam benar-benar gelap,
tapi kami membuka gorden...
dan bersenang-senang.
Joon Hee, Joon Soo.
Menurut kalian...
...dia orang baik atau orang jahat?
Tentu saja, dia baik./
Tentu saja, dia baik.
Kebingunganku tentangnya...
...membuatku memikirkan kembali semuanya.
Dia.
Kau membuatnya memata-mataiku.
Dia memata-matai keluargaku.
kau bilang kepadaku untuk memeriksa orang-orang aneh...
...dan tak memberi tahu orang lain
tentang apa yang kukatakan padamu.
Seolah-olah kau tahu bahwa
aku akan berada dalam bahaya.
Bagaimana kau tahu?
Mungkin saja...
...dia selalu memperhatikanku.
Mungkin itu sebabnya dia muncul begitu cepat.
Apa yang terjadi?
Semua orang itu berada di tanah
seolah-olah seseorang memukul mereka.
Seseorang itu...
...pasti dia.
Tiarap!
Mungkin dia terkejut melihat pistol itu...
bukan karena dia belum pernah melihatnya sebelumnya,
tapi karena dia menggunakannya.
Apa dia perwira polisi?
Atau pembunuh?
Apa dia...
Agen NIS?
Laporan yang aku berikan kepada Gukjang Shim...
kupikir Ketua Kwon membacanya.
Begitulah cara dia berhasil menemukan tempat ini.
Untungnya, baik Do Woo dan aku keluar,
dan orang-orang KIS berhasil menyingkirkannya hari ini.
Kita harus berhati-hati mulai sekarang.
Jangan datang ke sini sementara waktu.
Jangan mengkhawatirkanku.
Yang menggangguku...
Ketua Kwon bertanya tentang suami Ae Rin.
Jangan khawatir tentang itu juga.
Aku akan memecat Ahjumma itu segera,
dan dia akan menjadi seseorang yang tak ada
hubungannya dengan operasi kita.
Ya. Ji Yeon sedang dalam perjalanan.
Baik. Aku akan mengirimnya pulang dan menutup toko.
Kau mengejutkanku.
Aku ingin tahu apa dia sedang berbicara dengan Bon-ssi.
Ketiganya pasti bekerja sama.
Print ini.
[Jin Yong Tae]
Kenapa aku harus mem-print Jin Yong Tae?
Aku akan mendapatkannya.
Dia memiliki semua informasi
tentang orang yang membunuh Moon Sung Soo...
dan misteri Kartu Pendeta.
Ini tak akan mudah.
Makanya, Itu sebabnya aku perlu memanfaatkan.
Apa ini leveragemu?
Menurut informasi yang dikumpulkan KIS,
sangat mungkin bahwa...
Jin Yong Tae, hidup di bawah identitas lain sepertiku.
Kau ada benarnya. Oh, Do Woo.
Kenapa kau keluar lapangan pagi ini?
Yah, masalahnya...
Apa itu?
Sebenarnya, aku mendapat masalah.
Aku mencoba menyelinap ke
J International saat makan siang...
dan hampir tertangkap./ Kau gila?
Kau melakukan apa tanpa izinku?
Pelacakan akun terlalu lama,
dan J International menggunakan sistem intranet...
yang sulit diretas.
Kau bilang kepadaku bahwa ada file dengan daftar...
di PC Jin Yong Tae.
Begitu?
Ini akan berakhir jika aku masuk, mengambilnya, dan berjalan keluar.
Lebih mudah begitu.
Ra Do Woo.
Apa kau pikir aku tak mencobanya karena...
aku tak memikirkan opsi itu?
Itu karena Go Ae Rin.
Jin Yong Tae bisa membunuhnya ketika...
dia berusaha mendapatkan informasi itu.
Jika kita menggunakan pengetahuan yang kita tahu
ada daftar seperti itu di PC-nya,
dia akan mencurigai Ae Rin.
Kenapa kau...
Menyebabkan masalah dengan melakukan
sesuatu yang tak pernah kuminta?
Aku bahkan tak masuk ke kantor.
Dia menangkapku di pintu masuk.
Dia mungkin tak memikirkan hal itu.
Ra Do Woo.
Ayo kita selesaikan operasi King's Bag...
dan pergi ke suatu tempat yang jauh bersama.
Aku muak dengan Bon. Aku muak dengan segalanya.
Baik.
Cepat sudahi.
Rekamannya.
Kau meninggalkan jejak?
Aku memutus kamera koridor...
sebelum masuk ke dalam, jadi bersih.
Bangunan itu, perasaan itu.
Aku melihatnya di suatu tempat.
Halo?
Aku memberinya apa yang dia minta.
Tapi...
apa wanita itu sudah siap?
Beraninya kau.
Sejak kapan kau
harus tahu detailnya?
Aku minta maaf.
Jika kau ingin tetap hidup,
Jangan sok pintar, lakukan
saja apa yang diperintahkan.
Baik.
[Selain Petugas Dilarang Masuk]
Sajang-nim masih di sini.
Lampu mati, dan tak ada orang di toko.
Apa tak ada yang keluar?
Pasti ada ruang lain di dalam toko.
Siapa itu?/ Go Ae Rin.
Apa yang membawanya selarut ini?
Apa yang terjadi?/ Apa pemadaman listrik?
Aku akan menyalakan listrik darurat.
Cepat./ Baik.
Lihatlah baik-baik.
Ujung koridor mengarah ke tempat lain.
"Ujung koridor mengarah ke tempat lain"?
Apa menempel ke dinding?
Kenapa tak mau lepas?
Ya Ampun.
Apa?
Apa? Apa ini?
Apa-apaan ini?
Do Woo, periksa CCTV toko.
Lihat apa yang Ae Rin lakukan./
Tunggu, komputer sedang proses booting.
[J International ter-ekspos.]
[Surat dikirim.]
Kamera CCTV diatur.
Tak ada.
Ae Rin tak ada./ Apa?
Apa ini?
Apa semua ini?
Ae Rin-ssi.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: fuindosub_ & banana_nim
Jangan katakan pada Sajang-nim atau
siapapun bahwa kau melihat Moon Siljang.
Bukankah kau ada di tim yang sama?
aku memiliki informasi yang tak aku bagikan.
Bon menyimpan informasi rahasia penting lagi.
Lacak Ra Do Woo segera. Panggil NIS juga.
Kau gila?/ Situasinya sudah berubah.
aku butuh Go Ae Rin.
Dia mengalami kesulitan. Jangan gunakan dia.
Kami terpapar. Bersihkan.
Jadilah salah satu informanku yang bisa bersaksi.
Tidak, itu berbahaya.