English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_n✎m
[Episode 15]
Ah, aku kaget.
Dia pergi.
Ae Rin sudah pergi.
Apa?
Apa...
Apa semua ini?
Ae Rin-ssi.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan!
Berhenti. Apa yang kau lakukan?
Lepaskan.
Lepas.
Ayo kita bicara di luar/
Lepaskan aku.
Kau benar-benar menemukan
tempat persembunyian kami...
...dengan tagihan listrik, selotip...
...dan bubuk yang bersinar dalam gelap?
Ya, Sajang-nim.
Anda punya peralatan
seperti bubuk yang bersinar dalam gelap?
Aku ingin satu.
Satu lagi.
Tak bisa berkata-kata.
Dia lumayan bagus.
Sejujurnya, aku memandang rendah dirimu.
Semua ini salahmu.
Kenapa kau menyarankan untuk membuatnya?
Itu menyenangkan.
Sudah kubilang, itu
yang membuatku senang.
Itu sesuatu yang kecil, tapi itu
benar-benar membuatku bahagia.
Bisa beri kami ruang untuk bicara?
Ya. Baik.
Apa yang dia coba katakan padanya?
Karena sudah begini,...
...kita harus membuatnya
menandatangani perjanjian kerahasiaan...
...dan tendang dia keluar.
Kami juga akan mengusirnya.
Dia membuat adegan seperti itu sebelum dia pergi.
Aku senang.
Tentang apa?
Bahwa kau bukan orang jahat.
Aku tahu itu.
Aku selalu benar tentang hal-hal ini.
Bicaramu harus benar.
Katamu kau tak bisa mempercayaiku
dan menyuruhku untuk berhenti dari pekerjaanku...
...tepat 14 jam yang lalu.
Itu...
Sajang-nim terus bicara aneh padaku.
Tidak sepertimu, aku mudah
dipengaruhi oleh apa yang dikatakan orang lain.
Ae Rin-ssi.
Tempat ini...
...adalah markas tersembunyi
untuk operasi rahasia oleh NIS.
Operasi apa?
Ini rahasia.
Kau tak bisa memberitahu
siapa pun tentang identitas toko ini.
Jangan khawatir. Aku tidak sampai sebodoh itu.
Sekarang aku pahan kenapa
semua hal aneh ini terjadi.
Sajang-nim mempekerjakanku...
...karena aku bekerja di J International.
Benar bukan?
Dan kau...
....sudah tahu bahwa
J International melakukan sesuatu yang ilegal.
Itu sebabnya kau menatapku.
Aku harus mengikutimu bertentangan
dengan keinginanku. Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Kau...
...mengasuh anak-anakku...
...untuk alasan yang berbeda juga?
Pada awalnya, iya.
Tapi sekarang tidak.
Aku benar-benar serius.
Ya.
Aku akan percaya padamu.
Apa yang mereka katakan?
Tidak bisakah kau mendapatkan suara?
Kau meremehkanku?
Kau anggap aku ini siapa?
Ngomong-ngomong, Bon-ssi.
Bolehkah aku terus bekerja di sini?
Cih.
Apa King's Bag adalah toko
atau markas tersembunyi,...
...yang kulakukan sama saja.
Anggaplah aku tidak tahu apa-apa
dan hanya melakukan pekerjaanku.
Tidak.
Itu terlalu berbahaya.
Terkadang, mengetahui rahasia...
...bisa membuatmu dalam bahaya.
Itu sebabnya...
...kau menyuruhku untuk
tidak mengatakan apa-apa tentang melihat...
...Moon Sung Soo di J International?
Barusan kau dengar
apa yang dia katakan?
Ya.
Artinya ada saksi...
...yang melihat Moon Siljang
mengunjungi J International.
Ternyata wanita itu.
Bon, bagaimana bisa dia?
Dia menyembunyikan informasi inti lainnya.
Bon-ssi. Ada apa?
Ae Rin-ssi, jangan beri tahu
Ji Yeon atau Do Woo...
...terkait kau melihat Moon Siljang. Mengerti?
Bukannya kalian bertiga
di tim yang sama?
Memang,...
...tapi ada informasi yang
tidak boleh kami bagikan.
Aku melakukan ini untukmu,
jadi jangan tanya padaku lagi.
Ya.
Ayo. Sudah terlambat.
Bon-ssi.
Aku ada pertanyaan.
Kenapa kau menggunakan
nama palsu untuk menyewa apartemen?
Aku dalam pelarian.
Seseorang mencariku
seperti orang gila.
Aku membutuhkan identitas palsu.
Kenapa kau jadi pelarian?
Nanti kukasih tahu.
Jika sulit mengatakannya,
kau tidak perlu memberitahuku.
Maaf, aku bertanya
yang membuatmu tidak nyaman.
Kalau saatnya tiba,
aku akan memberitahumu.
Sudah lama sejak pelarian ini...
...memiliki malam yang begitu damai.
Hari yang panjang.
Aku juga mengalami malam
yang damai, yang curiga akan pelarian itu.
Ayo.
Ahjussi!
Tidak. Dia capek.
Ahjussi, tolong beri makan A, B, X, dan Y!
Uncle juga!
Ya. Bersenang-senanglah
di TK.
Ahjussi./
Ahjussi.
Mereka membangunkanmu? Maaf.
Aku biasanya bangun pagi.
Benar.
Liftnya terbuka.
Joon-Joon, yuk. Ayo.
Bon-ssi.
Terima kasih. Akan kugunakan dengan baik.
Ayo.
Ahjussi.
Sampai jumpa di taman bermain nanti./
Sampai jumpa di taman bermain nanti.
Ya./
Pintu ditutup.
Perlihatkan aku semua warna lain di barisan ini.
Ya.
Merah.
Ungu.
Abu-abu.
Akan kuambil semuanya./
Ya.
Siapa namamu, si imut?
Kenapa memanggilku seperti itu?
Maaf.
Kurasa aku akan terbiasa di sini.
Aku hanya kepikiran kita harus
saling mengenal.
Tolong tanda tangan di sini.
Ya.
Namaku Jin Yong Tae.
Dan kau?/
Ra Do Woo. Puas?
Sekarang berhenti bicara padaku.
Lupakan tanda terimanya,...
...Ra Do Woo.
Nama yang bagus.
Sampai ketemu lagi.
Bukannya Anda menunggu
untuk menemui Ae Rin?
Aku datang untuk melihat
sesuatu yang lain hari ini.
Hati-hati.
Lacak nama "Ra Do Woo".
Dan hubungi sumber NIS kita.
Instingku mengatakan itu mereka.
Dasar tikus kecil.
Waktu untuk buronan lain muncul sudah dekat.
[Buronan itu]
Ae Rin-ssi. Aku tidak akan bertele-tele.
Anda ingin aku berhenti
sesegera mungkin?
Jika Anda membelikanku ini
karena Anda merasa tidak enak,...
...Anda tidak perlu melakukannya.
Tidak. Aku ingin kau tetap di King's Bag.
Apa?
Benarkah?
Wow. Tapi Bon bilang kemarin...
...aku tidak bisa menetap di sana.
Aku manajer tim.
Aku yang bertanggung jawab.
Aku membutuhkan seseorang
untuk mengawasi etalase.
Kau hanya harus melakukan
apa yang kau lakukan.
Terima kasih. Terima kasih banyak, Sajang-nim.
Kau melihat Moon Sung Soo?
Di J International dari semua tempat?
Bisakah kau bersaksi untuk itu nanti?
Itu... Masalahnya ...
Jangan khawatir tentang keamananmu.
Kami akan menjaga dan melindungimu.
J International adalah broker lobi industri pertahanan...
Sederhananya, mereka memberikan
uang kotor untuk mendapatkan keuntungan...
...dari orang atau pihak tertentu.
Demi keadilan dan perdamaian,...
...kami harus sampai ke dasar mereka.
Dan semua orang terlibat.
Kau dulu bekerja di sana...
...dan tahu rahasianya.
Kau hampir mendapatkan dokumen itu, bukan?
Ya.
Kau bahkan bertema
dengan Jin Yong Tae, CEO J International.
Itu bukan kasusnya.
Kau boleh berteman dengannya sekarang.
Jika aku melakukan sesuatu
yang membuatmu kesal, lupakan semuanya...
...dan tetaplah di King's Bag
dan sebagai informanku.
Informan Anda?
Tidak ada yang serius.
Aku tahu situasimu, jadi aku
tidak akan membuatmu melakukan sesuatu yang sulit.
Kau hanya perlu menjalankan tugas untukku.
Aku tidak yakin.
Kenapa ragu?
Selain menjual tas yang ada
di deskripsi pekerjaanku,...
...aku harus mempertaruhkan
hidupku untuk bersaksi...
Aku akan memberimu kenaikan 20 persen.
Jika aku harus menjalankan tugas juga...
10 persen lebih./
Setuju.
Aku tahu aku memang karakter yang baik.
Kau bisa menyetir?
Tentu saja.
Setuju./
Setuju.
[Surat izin Mengemudi]
Aku harus berlatih ketika aku bisa.
Bon-ssi, halo.
Apa ini?
[Bon-ssi, halo.]
[Surat Izin Mengemudi]
Dia membalas.
Dia bisa menggunakan emoticon juga?
Kau di rumah?
Tidak.
Kau di King's Bag?
Jika dia tidak di rumah atau
di King's Bag, lalu di mana dia?
Apa dia pergi jauh?
Kenapa?
Itu...
Apa?
Kudengar kau pengemudi yang handal.
Apa dia perlu berlatih?
Ada apa?
Aku sudah lama tak
menyentuh mobil sehingga terjadi kesalahan.
Kurasa kita harus berlatih lain kali.
Pakailah mobilku.
Kau yakin?
Masuklah.
Kau membeli mobil lain?
Ini teman keduaku.
Aku suka mobil.
Jangan khawatir. Aku akan
memperlakukan temanmu dengan hati-hati.
DNA dalam darahku...
...adalah pengemudi yang baik.
Ibu dan ayahku adalah
pembalap mobil dari Pulau Jeju.
Kedengarannya bagus.
Pertama, sesuaikan kaca spion...
...dan cermin samping.
Ya.
Kita mulai.
Aku tidak menggunakan cermin samping,
jadi aku hanya akan menyesuaikan yang satu ini.
Pedal di tengah rem dan
di sebelahnya adalah gas, bukan?
Tombol nyala...
Tidak ada kunci.
Bon-ssi, kau lupa memberiku kuncinya.
Oh, nyalakan mobilnya pakai tombol.
Kaki di rem.
Ini dia.
Sekarang kau nikmati saja...
...dan pandulah aku
ketika kau berpikir ingin melatihku.
Ya./
Kita berangkat.
Ayo pergi.
Kenapa tidak bergerak?
Ae Rin-ssi, kau harus masukkan persneling.
Benar. Ini memalukan.
Sekarang kita benar-benar bisa pergi.
Ayo kita ubah jalur
di lampu berikutnya, mengerti?
Baiklah, baiklah.
Jangan membuatku terburu-buru.
Jalanlah, sudah hijau.
Kau terlalu khawatir.
Mobil-mobil di belakang
sudah menunggu.
Belok kanan di persimpangan berikutnya.
Nyalakan weser yang tepat
dan ubah jalur.
Ya.
Weser ke kanan,
bukan ke kiri.
Kenapa melambat?
Kau harus cepat untuk mengubah jalur.
Bagaimana kau bisa mengubah jalur seperti ini?
Baiklah.
Periksa kaca samping
dan ubah jalur.
Aku tidak bisa memeriksa
banyak hal sekaligus.
Lihat saja aku.
Sebentar.
Sekarang, sekarang./
Sekarang?
Oh tidak. Aku tidak bisa melakukan ini.
Kau tetap akan terus lurus?
Bisakah jangan bicara keras padaku?
Aku banyak berpikir dan kau
malah menambah buruk keadaan.
Kau menyuruhku untuk
melatihmu kapan pun aku berpikir...
...karena kau butuh dilatih.
Aku memang mengatakan itu,...
...tapi aku begitu buruk
sehingga aku butuh pelatihan tanpa akhir?
Ya.
Bagaimana bisa kau?
Kenapa tidak melihat ke depan?
Kali ini, di persimpangan...
Kita keluar saja
dari jalan raya kali ini.
Jangan khawatir.
Tenangkan dirimu.
Menurutmu kau bisa...
Aku akan tidur di rumah.
Ae Rin-ssi!
Astaga.
Kau pikir kita akan sampai
di Korea Utara pada tingkat ini?
Jangan khawatir.
Tidak akan ada banyak mobil
di Panmunjeom,...
...jadi kita bisa putar balik ke sana.
Kita selalu bisa kembali.
Memutar balik bukan apa-apa.
Apa tidak ada tempat lain untuk memutar balik?
Kenapa kau pergi ke Panmunjeom?
Harus kau lakukan itu?
Bon-ssi.
Aku tidak tahu kau sangat banyak bicara.
Begini.
Dengarkan saja musik dan bersantai.
Aku pasti bisa bahwa aku akan
mengambil jalan keluar di persimpangan berikutnya.
Ah, aku mulai terbiasa mengemudi sekarang.
Aku mengerti itu.
Ya.
[Nyalakan]
[Radio]
Ambil jalan keluar selanjutnya.
Akan kulakukan.
Ini luar biasa.
Menyegarkan.
Kau lihat betapa sempurnanya
caraku memarkir?
Memang.
Aku punya kemampuan mengemudi.
Bon-ssi, kupikir kau tidak suka
yang manis-manis.
Kenapa mengatakan itu?
Aku suka es krim.
Seleramu mirip dengan Joon-Joon.
Ngomong-ngomong,..
...kenapa kau tiba-tiba ingin berlatih mengemudi?
Sebenarnya...
Kau gila?
Beberapa hari lalu, kau meminta Ae Rin
untuk menandatangani surat pengunduran diri.
Keadaan sudah berubah.
Aku membutuhkan Go Ae Rin.
Dia akan berharga untuk rencana kita.
Lupakan. Jangan gunakan dia.
Dia mengalami masa yang sulit.
Aku tidak akan membiarkan
dia tahu tentang suaminya. Jangan khawatir.
Aku tidak apa-apa.
Kaulah yang mengalami kesulitan.
Kau bahkan tidak bisa
menandatangani kontrak dengan nama aslimu.
Kau tidak punya asuransi kesehatan.
Kau harus hidup dalam persembunyian.
Di atas itu,...
...seseorang sedang mengejarmu.
Aku mendengarnya dari Sajang-nim.
Orang yang datang ke toko kemarin mengejarmu.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu tidak peduli apa pun.
Kenapa tertawa?
Aku sangat senang.
Kau masih cukup bagus untuk bekerja di lapangan.
Kau pasti semakin tua.
Bagaimana kau bisa merindukan semuanya?
Aku tidak dalam kondisi baik hari ini.
Itu hanya alasan.
Aku handal dalam menembak
sejak 30 tahun lalu.
Kau tidak lebih baik
hanya pada saat menembak.
Aku lebih kompeten dalam
menyelesaikan misi kami.
Aku lebih pintar juga.
Namun, orang-orang
lebih mengenalimu.
Kau buruk dalam politik.
Aku tidak tertarik dengan
politik di dalam organisasi.
Kau ambisius,...
...tapi kau tidak fleksibel.
Yang kulakukan adalah bekerja keras.
Jangan mengkritik hasratku.
Biarkan aku mengatakan satu hal
sebagai kolega dan temanmu.
Kau tahu?
Operasi Candy adalah satu-satunya operasi yang gagal.
Sedih melihatmu belum melupakannya.
Aku belum gagal.
Hanya saja belum lengkap.
Begitu aku menangkap Terius,...
...semuanya akan berakhir.
Aku tahu kau ingin menyembunyikannya.
Operasi King's Bag.
Aku akan mencari tahu tentang itu sendiri.
Bersiaplah.
Bon-ssi, apa yang kau lakukan?
Aku datang.
Aku kembali.
Terima kasih atas kerjamu. Duduklah.
Sambil minum ini, laporkan
kepada kami tentang apa yang terjadi.
Ada mobil SUV hitam di depan
toko serba ada di jalan belakang.
Seorang wanita di kafe
seberang jalan sedang memeriksa.
Wanita yang datang ke sini sebelumnya...
Kwon Young Shil.
Pria yang datang bersamanya...
Kim Ji Hoon. Hafal mereka.
Ya.
Kim Ji Hoon datang pagi ini.
Setelah memeriksa di sekitar toko,
dia menghilang.
Hubungi Bon setelah penjaga itu pergi.
Ya.
Kau cukup bagus.
Ayo lihat.
Ini ada.
Kau memukul bola?
Astaga, dia terlalu tampan.
Dia seperti diperlukan.
Maksudmu apa?
Dia mengubah udara di sekitae sini.
Dia sangat tampan.
Apa Bon menjaga Joon Soo dan Joon Hee lagi?
Mereka berbaikan dan ramah kembali.
Bagaimana caranya?/
Kami tidak tahu. Jangan bertanya.
Kau di sini lebih awal.
Halo.
Kenapa ibu Yu Ra selalu terlambat akhir-akhir ini?
Dia datang. Itu dia.
Aku capek. Butuh usaha agar tepat waktu.
Itu yang paling penting. Tepat waktu.
Halo./
Halo.
Apa yang kau lakukan hari ini?/
Aku merindukanmu.
Kemari.
Bagus. Kerja bagus.
Ahjussi./
Ahjussi.
Halo.
Sampai jumpa semuanya.
Dah.
Sampai jumpa.
Kuharap aku punya pengasuh seperti dia.
Ibu, bisa menggendongku?
Jalan saja. Ibu capek.
Bon terlalu banyak memanjakan orang.
Kita lihat siapa yang cepat
membersihkan, mengerti?/Ya.
1, 2.
Astaga, mereka berubah.
Ayo nonton yang lain.
Nonton yang lain.
Bisa aku memberikan semua ini?
Jangan memberi mereka makan terlalu banyak.
Kenapa tidak?
Saat ikan makan terlalu banyak,...
...mereka menjadi gemuk.
Saat mereka menjadi gemuk,
mereka harus melakukan push-up.
Benarkah?
Kita berikan sedikit saja./
Sebanyak ini?
Ini dia.
[Episode 16 akan tayang sebentar lagi.]
[Episode 16]
[BS Toserba]
Halo?
Halo, Bon-ssi? Seseorang menguntitku.
Berada di BS Toserba yang dekat King's Bag.
Kerja bagus.
Apa ini?
kau memberitahuku ada yang menguntitmu,
@dan berlari cepat.
kau bersembunyi di tempat yang terang dan tak sepi.
Juga, kau langsung meneleponku.
Sudah kubilang berkali-kali.
Dalam situasi berbahaya...
Jangan terlibat.
Lari dan hubungi polisi bagaimanapun.
Mintalah bantuan bagaimanapun.
Pikirkan Joon Soo dan Joon Hee.
Jangan terlibat.
Warbyasah. Kau melakukan pekerjaan dengan baik,
@aku akan mentraktirmu.
Pilih sesuatu.
Tidak, bukan itu.
Kopi dari toserba di tengah malam.
Terasa manis dan enak.
karena kau berlari.
Ini lebih enak karena
@kau mentraktirku.
Terima kasih.
Jin Yong Tae sudah menghubungimu?
Iyah juga ya.
aku belum mendengar kabar darinya.
[Informasi Latar Belakang Agen Rahasia]
Sudah kuduga.
Mereka adalah bagian dari NIS.
"Jung In Soo".
Namanya Jung In Soo, bukan Jin Yong Tae.
Seperti yang terlihat,
Jung In Soo dinyatakan meninggal dua tahun lalu.
Orang yang mati dibangkitkan.
Dia hidup dengan nama baru dan wajah baru.
Seseorang mungkin membuatnya melakukan itu.
Untuk memanfaatkannya, lalu menyingkirkannya.
aku akan mendekati J International mulai besok.
kau akan mendekatinya?
Bukankah Ae Rin akan lebih cepat?
Jangan lihat aku seperti itu.
Ahjumma itu bekerja jauh
@lebih baik dari yang diharapkan.
Bagaimana Kown Young Shil?
Dia terus memperhatikan King's Bag.
Tapi tak ada apa-apa.
Dia pasti melihatku dan Do Woo.
Namun, dia belum maju.
Dia ingin membuat kita lebih lemah secara psikologis.
aku harap itu masalahnya.
kau mendapatkan informasi tentang King Castle?
Pertama, aku mendapat informasi
@sebagian besar dari penduduk wanita.
Karena Kartu Pendeta Wanita muncul,
@43 rumah tangga pindah ke sini.
Ini adalah kompleks apartemen yang besar,
@dan itu adalah hari keberuntungan untuk pindah.
Inilah yang kupikirkan.
Hubungi aku, jika menemukan sesuatu yang aneh.
Oke.
aku harus pergi ke suatu tempat.
mau kemana?
Ibunya Yu Ra tampak aneh akhir-akhir ini.
aku tak tahu kenapa dia begitu sibuk,
@tapi dia terus melihat teleponnya.
Shim Noona juga tampak sibuk.
Karena dia pemimpin Green Club.
Ibunya Do Min Joon dan Shim Noona?
Sepertinya tak seperti itu.
Dengarkan.
Sebelum ibunya Seung Hyun menjadi pemimpin Klub Hijau Seongjon,
Ibunya Min Joon adalah pemimpinnya.
Saudara Min Joon berada di kelas tujuh.
Sampai Mi Na menjadi kelas enam,
Ibunya Min Joon adalah potret besar King Castle.
Perebutan kekuasaan antara keduanya luar biasa.
Kami memihak ibunya Seung Hyun.
Dalam hal latar belakang keluarga,
@pendidikan, keuangan, dan informasi,
Keluarga Seung Hyun unggul.
Oh begitu.
Keduanya kompetitif dalam pendidikan.
Ibunya Seung Hyun dan ibunya Min Joon saling mengawasi.
Mereka kompetitif di luar yang kita duga.
Ini menarik.
Pertarungan mereka tak ada artinya.
Kenapa?
Bagaimanapun,
@Seung Gi jauh lebih unggul dari mereka.
aku pemenangnya.
aku tahu itu. Kau panutanku.
Kenapa kau begini.
kau harus nya lebih cepat.
Kita mengundang seorang pria yang sibuk.
Kau tak merasa malu?
Maaf.
aku sangat penasaran.
aku akan memberitahumu keberuntungan dari apa
@yang kau berikan padaku terakhir kali.
Ini yang terakhir. Aku tak akan melakukannya lagi.
Baik./ Baiklah.
Tentang Bon,...
@kau tak berpikir dia terlalu
@banyak menghabiskan waktu
@dengan ibu rumah tangga?
Ketika pria menjadi tua,
@hormon wanita mereka meningkat.
Mereka menjadi lebih nyaman
@dengan ibu rumah tangga.
Bon tak akan melakukan itu.
Bagaimana Sunbae tahu?
kau bilang dia tak suka anak-anak,
@tapi dia merawat mereka dengan baik.
Yang kumaksud...
@bukan berarti kau tak tahu banyak tentang Bon.
aku hanya bilang bahwa orang dapat berubah.
Orang tak berubah dengan mudah.
Pepatah mengatakan "Orang yang berubah tiba-tiba,
@mereka akan segera mati."
Diam sajalah.
Akhir-akhir ini,
Bon seperti orang asing.
Ini adalah hari pernikahan./ Terima kasih.
Jaga mertuamu.
Anggota keluarga yang baru akan mengambil semua uang.
Maksudmu...
Sepupu?
Ayolah, suamimu menghasilkan banyak uang.
kau bilang mertuamu tak punya uang.
Jangan terlalu serakah.
Itu benar.
Ini tentang anak keduamu.
tak ada anak antara kau dan suamimu.
Apa kau benar-benar hidup dengan ayahnya Yu Ra?
Tentu saja.
kau belum melihat ayahnya Yu Ra.
Dia sangat mirip Yu Ra nya sendiri.
Itu benar.
Anak kedua...
@Ayahnya Seung Gi akan memilikinya.
Apa?
Kenapa terkejut? kau hanya punya satu.
Jika istriku mengambil cuti hamil sesudah melahirkan,
@aku mungkin harus keluar mencari nafkah.
Dasar makhluk lemah.
Apa kau takut untuk bekerja?
Ya.
Sudah lama, jadi sulit.
aku akan pergi.
Akan kuberikan jimatnya gratis.
Jangan membukanya. Itu akan membawa sial.
Dia tak bagus. Dia tak menebak apa pun dengan benar.
Benarkan?
Dia peramal palsu.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
aku mendapat vasektomi. Bagaimana bisa punya anak lagi?
Apa dia dengan pria lain?
pemikiran yang mengerikan.
Dia seperti peramal beneran.
Astaga, aku takut setengah mati.
Akan kuletakan di bawah bantalku.
Tidak bisa begini.
aku lebih baik pergi menemui ayah mertuaku besok.
Ini Pahlawan Kue 'kan?
aku pesan satu dus kue beras madu dan kacang merah.
Ukuran besar.
sayang, aku pulang!
[Anda memiliki email baru.]
[J International ter-ekspos.]
J International ter-ekspos.
Mulai membersihkan.
[Star Tower]
[Kartu]
"Cleaner".
Tunggu.
Tunggu. Tunggu!
Tunggu! Tunggu! Tunggu tunggu!
Tunggu!
Minggir, minggir.
Tutup pintu! Tutup pintu!
Minggir dari jalanku. Minggir!
Minggir!
Apa yang kau lakukan?
Ahjussi, cepat!
Dasar berengsek!
aku kehilangan dia.
Kami akan melacaknya,
@ambil saja tasnya dulu.
Baik.
Tasnya berubah.
Kau pasti lama menunggu.
Bagaimana ini? mungkin memakan waktu cukup lama.
Ada masalah dengan kunci digital bank kami.
aku akan kembali lain waktu.
kau hanya harus menunggu...
@10 menit lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
[Park Gisa]
Park Gisa?
Halo?
ini saya.
Di mana Anda sekarang?
Sajang-nim, selesai?
Ya.
Di mana Ae Rin?
Dia berkeliling menyurvei segera sesudah dia datang.
Sudah kuduga. Dia pantas mendapat setiap sen yang kita bayar.
aku setuju.
Apa mereka belum datang bekerja?
Mereka agak terlambat hari ini.
Gisa-nim (*supir), bisakah kau menepi di sini?
Go Ae Rin-ssi.
Lama tak bertemu.
Halo.
Bagaimana kalau minum teh?
Tidak, terima kasih.
Ada sesuatu yang penting
@untuk dibicarakan denganmu.
kau dekat dengan Jin Yong Tae
@dari J International, kan?
kau bisa berteman dengannya sekarang.
30 menit saja. Aku sedang bekerja saat ini.
30 menit? Baik. Ayo.
Sudah lebih dari satu jam.
Kenapa dia belum pulang?
Iya juga. Dia tak pernah seterlambat ini.
[Go Ae Rin]
Panjang umur dia. Dia menelepon.
Ae Rin, lagi di mana? Kenapa kau belum di sini?
Jika kau ingin dia hidup,
@dengarkan baik-baik apa yang kukatakan.
Manajer Tim King's Bag, Yoo Ji Yeon...
@dan Agen Ra Do Woo dari tim TI.
kau siapa?
aku? Menurutmu siapa?
aku Jin Yong Tae dari J International yang kau gali.
Apa yang kau inginkan?
J International...
@sudah dibersihkan.
Semua dokumen hilang,
@dan aku juga akan terbunuh.
aku bermurah hati kepada Ahjumma itu,
@dan aku...
@aku...
@akan terbunuh!
Jin Young Tae-ssi, kami akan melindungimu.
Kami berjanji melindungimu sepenuhnya tanpa eksposur apa pun.
Ini adalah jenis pekerjaan yang kami lakukan.
Kau tahu itu kan?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Sang Suara...
@bersembunyi di NIS juga.
Apa itu "Sang Suara"?
kau tak harus tahu.
Akan kuurus sendiri bagaimana harus bertahan hidup.
Periksa jam-mu. Aku akan memberimu waktu satu jam.
Pergi ke kantorku di J International dan bawa jam pasir.
Jam pasir?
Apa itu mengandung sesuatu yang penting?
kau sebaiknya berhenti bertanya dan bergegas.
Jika kau tak di sini dalam satu jam,
Go Ae Rin benar-benar mati.
aku akan meneleponmu lagi.
Halo? Jin Yong Tae.
Apa ada masalah?
Ini darurat.
Ini Ahjumma.
Apa?/ Jin Yong Tae...
@merasa terancam dan menggila.
aku akan pergi./ tak. Aku akan pergi.
"Cleaner" datang.
Semuanya bisa menjadi buruk. Aku akan pergi.
Jam pasir tampaknya setara...
@dengan nyawanya.
aku akan mendapatkannya bagaimana pun.
kau temukan saja Jin Yong Tae.
Hati-hati.
Seseorang seperti Terius menuju lift.
Terius ada di Star Tower.
Apa?
Akhirnya. Kemana dia?
J International di lantai 29.
Untuk apa?
Beritahu Tim Alpha untuk
@tetap waspada dan manangkapnya hidup-hidup.
Kirim Tim Charlie dari King's Bag ke Star Tower...
@dan tempatkan Tim Vega dalam posisi siaga./ Baik.
aku akan pergi juga.
kau pergi untuk menangkap Terius?
aku sibuk. Minggir.
Kwon Young Shil.
kau tahu aku punya kelemahan Bon.
Tangkap dia, tapi jangan memperlakukannya terlalu keras.
aku akan melakukan apa yang kuinginkan.
Ini bukan tas yang dilihat Ae Rin.
[Ra Do Woo]
Sunbae-nim, keluar dari sana.
Ada kabar, agen NIS ada di seluruh Star Tower.
Sepertinya, itu Kepala Kwon.
Baiklah.
Ikuti dia.
Lebih dekat. Jangan kehilangan dia.
Ruang Situasi, periksa di satelit.
Lacak mobil nomor 2052 yang meninggalkan Star Tower.
Laporkan ke semua agen.
Baik.
2052 menuju Jembatan Sunhwa.
Ujung selatan, Perkiraan waktu sampai tiga menit.
Tim Vega, dimana?
Ujung utara Jembatan Sunhwa.
Hentikan mobilnya.
Tangkap dia dengan segala cara./ Baik.
Tancap mobilnya lebih cepat.
Senang bertemu denganmu, Terius.
Sudah lama.
Apa kau tak bosan berlari?
Masih ada sesuatu yang harus kulakukan.
Tunggu.
aku akan menjumpaimu ketika saatnya tiba.
Untuk seorang pengkhianat kau terlalu banyak bicara.
Tangkap dia.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: @fuindosub_ & @banana_nim