English Subtitles by VIU
Diterjemahkan bersama: fuindosub_ & Banana_n✎m
Akan kudapatkan dengan segala cara.
Kau carilah Jin Yong Tae.
Cari ponsel Ae Rin.
Dia ada di Jangin-dong.
Aku menemukan sinyal dekat
gereja pusat di Jangin-dong.
Perlihatkan foto Ae Rin
yang kita terima barusan.
Perbesar di sini.
Lantai semen, batu bata,
plastik, dan pita hijau.
Itu tempat konstruksi./
Baiklah.
Cari lokasi konstruksi itu
dan kirimi aku lokasinya.
Kau akan ke sana sendiri?
Tetaplah di sini dan bantu-bantu.
[Episode 17]
Sial, kau berisik sekali.
Tolong selamatkan aku!
Aku membutuhkan bantuan!
Apa ada orang? Halo?
Selamatkan aku!
Jika kau terus berteriak,.../
Tolong aku!
...tenggorokanmu nanti
yang akan sakit.
Diamlah.
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa Anda melakukan ini padaku?
Kau pandai berakting.
Jika kau jadi seorang aktris,
kau akan memenangkan banyak penghargaan, bukan?
Aku pertama kalinya menjadi
murah hati dalam hidupku.
Sekarang, aku dalam masalah besar.
Setidaknya maklumi saja.
Terima risikonya.
Apa maksudnya itu?
Kau akan mendapatkan
rincian dari pemilik King's Bag.
Tunggulah selama 40 menit.
Setelah aku dapatkan kembali
apa yang aku butuhkan, akan kubiarkan kau pergi.
Dan juga, diamlah.
Ini sudah terlalu rumit.
Jin Yong Tae.
Aku akan menembak jika bergerak.
Kau siapa?/
Tetap di tempatmu.
Kau gila?
Bagaimana dengan jam pasir itu?
Kau tidak mengambilnya?
Jangan khawatir.
Itu akan ada di tangan kami segera.
Tetap diam.
Ae Rin-ssi, kau tak apa-apa?
Kenapa ada Ketua Kwon setelah Bon?
Aku tidak tahu. Berdasarkan informasi sejauh ini,
...Tim Alpha sudah mengawasi
Star Tower untuk sementara waktu.
Bukankah Bon itu pengasuh anaknya?
Aku tahu ada sesuatu yang mencurigakan.
Dia agen NIS?
Aku juga seorang veteran untuk hal lain.
Pekerjaan sekretaris
yang kau tawarkan ke Ae Rin.
Bisakah aku mengambilnya?
Telepon aku kalau kau dipecat sebagai pengasuh.
Aku akan meneleponnya.
Tunggu. Apa dia mencariku?
Lalu kenapa dia bekerja
menjaga anak-anak?
Dia tahu suami wanita itu meninggal?
Menuju Jembatan Seonho.
Ada dua mobil dan Ketua Kwon mengejar Bon.
Jalan ujung utara diblokir.
Begitu juga jalan ujung selatan.
Di sana. Itu dia.
Senang bertemu denganmu, Terius.
Sudah lama.
Kau tak bosan berlari?
Masih ada lagi yang harus aku lakukan.
Tunggu saja.
Aku akan datang kepadamu
ketika saatnya tiba.
Bicaramu terlalu banyak
sebagai mata-mata dan pengkhianat.
Tangkap dia.
Tidak./
Bon-ssi!
Cari di sana dan temukan dia!
Ya./
Ya.
Kim Ji Hoon. Bawa para penyelam.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?/
Mau selamatkan Bon.
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir.
Aku berjanji akan melindungimu.
Janji itu...
...yang sebenarnya
kutertawakan...
...sebenarnya dijaga olehnya.
[Missing]
Itu hanya tembakan biasa,
jadi dia hanya perlu dijahit.
Aku memberinya suntikan tetanus.
Bersihkan dengan baik
agar tidak bernanah.
Terima kasih banyak, Oppa.
Kau tahu ini rahasia, bukan?
Berhenti mengatakan itu.
Telingaku mungkin akan bermasalah.
Oh, jadi Anda kakaknya atasanku?
Tidak./
Lalu siapa?
Aku saudara ahli bedah
yang berbakat dan tampan.
Kau mengalami gangguan itu.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kau jadi atasan seseorang sekarang?
Terjadi begitu saja.
Dah. Telepon kalau dia demam.
Tunggu. Lewat sini.
Hyungnim, sampai jumpa.
Dia bukan Hyungnim.
Apa yang kau pikirkan
saat melompat ke sungai?
Aku berjanji aku pasti akan melindunginya.
Kenapa menatapku?
Kau perenang yang handal?
Sebenarnya...
...DNA seorang penyelam
mengalir di pembuluh darahku.
Ibu dan nenekku sama-sama penyelam.
Aku melihat kau dalam cahaya baru.
Bagus.
Sekarang harus bagaimana
saat Jin Yong Tae melarikan diri?
Bagaimana lagi?
Kita tangkap dia lagi.
Sekarang jam pasirnya sudah didapat,
jadi itu setengah dari tujuan kami.
Terus itu di mana?
Gulingkan./
Tangkap.
Joon Soo, Joon Hee.
Apa?
Di sini rupanya.
Bibi akan ambil ini sekarang.
Nanti bibi belikan yang sama dengan ini.
Jadi kalian Joon-Joon?
Bon Ahjussi tidak apa-apa?
Dia tertidur lelap,...
...jadi jangan berisik.
Bisa kami pergi menengoknya?
Selama kalian hanya melihat./
Ya.
Jagalah dia.
Pekan ini, misimu adalah merawat Bon.
Baiklah.
Ada kabar dari rumah sakit
tentang korban penembakan?
Tidak ada./
Penyelam?
Tidak ada juga.
Itu bukan sekali tembakan langsung mati.
Terius mungkin masih hidup.
Apa itu?
Ini tas dari King's Bag./
Apa?
Apa yang mereka lakukan di J International?
Terius datang ke J International.
Di sini, kami menemukan tas King's Bag,...
...dan pemiliknya Yoo Ji Yeon.
Orang yang bekerja di...
...J International dan King's Bag.
Go Ae Rin.
Sudah mau habis.
Rasanya lebih enak dengan ini.
Joon Soo, Joon Hee.
Ibu mau ke toko.
Jaga Bon sebentar./
Ya.
Tunggu 10 menit./
Wajahjya berdarah.
Haruskah kita merawatnya?
Dia masih hidup?
Dengarkan.
Kau dengar detak jantungnya?/
Aku mendengar suara gemuruh.
Siapa itu?/
Apa Ibu?
Jaga dia.
Aku akan melihatnya./
Ya.
Siapa?
Halo, nak.
Ibumu sudah pulang?
Kenapa tidak menjawab?
Ibumu tidak ada di rumah?
Tidak.
Dia pergi ke mana?
Dia ke toko.
Anda siapa?
Aku teman ibumu.
Temannya?
Hanya sebentar.
Bisa buka pintunya?
Pintu ditutup.
Ada apa Anda ke rumahku?
Maaf karena datang selarut ini.
Sebenarnya,...
...ada sesuatu yang ingin aku tanyakan langsung padamu.
Tanya apa?
Kau kenal seseorang bernama Kim Bon?
Aku belum pernah mendengar nama seperti itu.
Jika kau berbohong,...
...kau bisa terluka.
Tunggu.
Bagaimana dengan Anda?
Jadi Anda berbohong
tentang mempekerjakanku?
Anda datang ke rumahku
tanpa pemberitahuan dan bertanya tentang orang asing.
Sekarang, Anda mengancamku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini tidak nyaman.
Tolong minggir.
Anak-anakku sedang menunggu.
Anda tidak pergi?
Aku akan menelepon polisi.
Pintu ditutup.
Ahjussi./
Ahjussi.
Kau tidak sakit lagi?
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Aku baik-baik saja sekarang.
Astaga.
Ibu.
Kau tak apa?
Omo, kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Ada apa?
Tidak ada.
Ayo masuk.
Pasti ada sesuatu di dalam.
Kosong.
Ini ukuran drive USB.
Siapa yang bisa mengambilnya?
Itu artinya kosong sebelum
Bon mendapatkan ini.
Mungkinkah itu lebih bersih?
Atau...
...mungkinkah itu dari sekretaris?
Silakan coba lagi.
Itu ada sesuatu yang
akan mengorbankan nyawa Jin Yong Tae.
Hanya ada satu cara
Kita harus menangkap Jin Yong Tae bagaimanapun caranya.
[Rusea Motel]
Aku harus cari tempat yang
orangnya banyak supaya aku tidak dilihat.
Oke.
[Unggah]
Kim Bon.
Apa pengasuh itu hidup atau mati?
Bagaimana keadaanmu?
Aku tidak apa-apa.
Kau sudah mengambil jam pasir itu?
Ada tempat kosong di bagian bawah.
Kurasa ada tempat USB di dalamnya.
Apa maksudnya yang kau rasa?
Tempat itu kosong.
Apa? Kudengar kau kehilangan Jin Yong Tae.
Aku akan menangkapnya, jadi
jangan khawatir. Kau harus pulih dulu.
Itu lebih dulu.
Pesulap itu menembakku di jembatan.
Pesulap apa?
Dia bagian dari tim Kwon Young Shil.
Aku yakin mereka ada hubungannya.
Pesulap itu kembali ke negara ini,
jadi jagalah dirimu.
Baiklah./
Ji Yeon.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Kau...
...diselamatkan oleh Ae Rin.
Duduklah.
Makanannya nanti dingin.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Makanlah.
Kau perlu minum obat setelah makan.
Aku berhutang padamu.
Terima kasih banyak.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Pikirkanlah.
Kau datang menjemputku
ketika aku tersesat.
Kau membantuku ketika Joon Hee sakit.
Seseorang seharusnya saling membantu.
Ahjussi, kau juga tidak suka bubur?
Aku suka.
Jika terlalu panas,
minumlah air.
Jika tidak enak,
makanlah dengan ini.
Terima kasih.
Aigoo.
Kapan kalian jadi dewasa,
Joon Hee dan Joon Soo?
Bagus sekali. Ayo makan.
Makanlah.
Terima kasih atas makanannya.
Aku harus pulang.
Tidak bisa.
Sampai kau sembuh, menjagamu...
...adalah misiku untuk pekan ini.
Aku bisa urus sendiri.
Aku pergi.
Tidak bisa./
Tidak bisa.
Maka kami tidak punya pilihan
selain mengikutimu.
Joon-Joon, kemasi tasmu.
Ya./
Ya.
Bon-ssi, pakai sepatumu.
Ibu.
Sudah semua?
Tidak.
Bawa sesuatu untuk dimainkan.
Ini menabrak ini dan istirahat.
Pakai ini untuk memanggilku.
Aku akan datang untukmu.
Aku baik-baik saja.
Biarkan aku bekerja
selama kau sakit.
Ini kesempatan langka.
Kenapa? Apa ada yang salah?
Tidak.
Kau tak bekerja terlalu keras?
Ini bukan apa-apa.
Maaf.
Kurasa kau demam.
Aku baik-baik saja sekarang?
Ya. Untungnya.
Aku tidak akan...
...melupakan apa yang kau lakukan.
J International dibersihkan.
Jadi Tuan Jin juga sudah dieliminasi...
...dari J International?
K sedang mengejarnya sekarang.
Lalu bagaimana dengan operasi kita?
Apa itu benar?
Tidak. Lanjutkan seperti yang direncanakan.
Siapa yang kau sarankan
untuk kuajak bicara mulai sekarang?
Kau akan mendengarnya dari ini.
Siapa?
Koneksi NIS.
Oh, dia orang yang menutup operasi Candy?
Aku suka cara dia menangani tugas itu.
Rapi dan efisien.
Apa saja yang ada di King's Bag?
Tidak ada gerakan dari
Yoo Ji Yeon atau Ra Do Woo.
Kita harus pastikan.
Minta seseorang mengawasi Go Ae Rin.
Ya.
Yoo Ji Yeon dan Terius
akan saling terhubung...
...tanpa mengetahui atasan mereka.
Bawakan aku riwayat panggilan Yoo Ji Yeon.
Dari semua ponsel NIS-nya juga.
Ya.
Ketua Kwon, aku bilang jangan kasar
seperti aku memiliki titik lemah untuknya.
Aku akan melakukan
apa yang aku mau.
Kita belum membuktikan dia mata-mata.
Haruskah kau menggunakan kekerasan?
Jika dia ditemukan mati,
aku benar-benar tidak akan memaafkanmu.
Kau bilang dia sangat berarti bagimu,...
...tapi kau tidak mengenalnya sama sekali.
Dia tidak akan mati
karena hal seperti itu.
Jika kau khawatir,...
...tanyakan sama Yoo Ji Yeon./
Apa?
Aku yakin mereka saling terhubung.
Selama operasi hari ini,...
...aku yakin kalau Yoo Ji Yeon membantu Bon.
Itu tidak mungkin.
Jika dua agen yang kau sayangi
menjadi pengkhianat,...
...aku ingin tahu bagaimana rasanya.
[Episode 18 akan tayang sebentar lagi.]
[Episode 18]
Gukjang-nim, aku tadinya mau menelponmu.
Ji Yeon.
Tak ada yang kau sembunyikan dariku?
Benarkah kau membantu Terius?
Apa maksudmu tiba-tiba berbicara begitu?
Kepala Kwon mencurigai hubunganmu dengannya.
Mungkinkah?
Kau tak percaya padaku?
Tidak.
Beri tahu saja aku.
Aku mendukungmu.
Aku akan menemuimu besok.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Ikan kecil, makanlah yang banyak.
Aku masuk angin.
Ahjussi baik-baik saja sekarang.
Tidak. Tetaplah berbaring, Uncle.
Ibu, sedang apa?
Ibu lagi masak buat Joon-Joon.
Disini juga.
Apa sudah tak sakit?
Ahjussi.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Tunggu.
Sebelum berangkat, maukah
ciuman hidung sama Ahjussi?
Ya!/ Ya!
Hidung, hidung, hidung.
Aku suka itu.
Istirahatlah. Kami akan kembali.
Baik.
Ayo, Joon-Joon.
Ayo keluar.
Bagaimana mereka menemukanku?
Dompetku tak ada.
Sialan.
Ini terlalu besar.
Sialan. Jin Yong Tae,
kau sudah benar-benar hina.
Sempurna. Ini baik-baik saja.
Oke, bagus.
Aku akan pergi sebentar.
Sampaikan pada Joon Soo dan Joon Hee untukku.
Katakan pada mereka untuk mematuhi
perintah agar tak mendapat masalah.
Kode rumahku adalah 1031. Beri makan ikan untukku.
Kemana dia pergi tanpa berpamitan? Padahal belum sehat.
Sebelum berangkat, maukah
ciuman hidung sama Ahjussi?
Ya!/ Ya!
Hidung, hidung, hidung.
Itukah, waktu berpamitannya?
Ini selalu terkunci.
Seperti inikah rupanya.
Dia seharusnya membiarkanku menjaganya.
Bon menghilang? Kapan?
Aku melihat anak-anak pergi, lalu membeli
beberapa bahan makanan untuk memasak untuknya.
Dia sudah berkemas
dan pergi saat itu.
Dia bahkan meninggalkan ini.
Apa ini yang biasanya dia sukai?
Bagaimana dia bisa pergi tiba-tiba
tanpa sepatah kata ataupun berpamitan?
Pasti ada alasannya.
Alasan seperti apa?
Seperti seseorang yang dia sayangi...
...bisa masuk dalam bahaya karena dia?
Dia punya masa
lalu yang menyakitkan.
[Kegagalan, Kematian, Flashdisk]
Wanita yang dicintainya meninggal.
Aku kehilangan seseorang yang istimewa.
Tentu saja, aku pasti menderita.
Dia ditembak selama misi untuk melindunginya.
Bon bertanggung jawab,
dan dia adalah seorang informan.
Seorang fisikawan nuklir dari Korea Utara.
Bon hampir mati juga.
Ibu, di punggungnya Ahjussi...
...ada bekas luka besar.
Dia bilang, itu darahnya banyak.
Dia pikir, dia mati karena kesalahannya.
Jika dia tak merekrutnya...
...dan jika dia tak pernah mengenalnya,
Dia tak akan meninggal.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Itu sebabnya dia pergi.
Karena kau, Joon Soo, dan Joon Hee sangat berarti.
Dia takut kau akan terluka.
[Cha Joon Soo]
Kenapa Bon menghilang tanpa sepatah katapun?
Apa dia bersembunyi?
Dia mengemas semuanya dan pergi.
Dia lari dari rumah?/
Dari tempat tinggalnya sendiri?
Dia kabur.
Kabur?/ Kabur?
Dia kabur untuk menghindari anak-anak.
Apa?/ Benarkah?
Ae Rin memintamu untuk mencari pengasuhnya, kan?
Ya./ Kupikir...
...keduanya terlibat perkelahian besar.
Aku sudah selesai...
...menjadi pengasuh anakmu.
Kau membuatku bekerja lembur setiap hari tapi
tak memberiku kenaikan gaji.
Tubuhku terasa sakit di malam hari.
Aku hampir tak mampu membeli obat.
Berapa banyak?
Berapa banyak lagi yang kau inginkan?
10.000 won sehari.
10.000 won?
Tidak, aku akan memberimu 5.000 won lebih sedikit.
10.000 won.
Kau tahu aku kekurangan.
Bagaimana bisa kau meminta
kenaikan gaji tiba-tiba?
Karena kita tak bisa bernegosiasi,
cari pengasuh lain.
Ya ampun.
Sambil mengasuh Joon-Joon, aku pergi ke rumah Bon.
Lalu?
Anak-anak bermain di ruang tamu.
Raut wajahnya saat dia melihat mereka...
...seperti acuh.
Bon-ssi menyukai Joon Soo dan Joon Hee.
Menyukai anak berbeda...
...dari merawat mereka sepanjang hari. Kau tahu itu.
Benar./ Benar.
Terlebih dari itu,/ Apa lagi?
Kau memberi meja rias, lemari, dan buku Seo Hyeon.
Itu berada di Bon-ssi.
Itu belum semuanya. Dia punya akuarium berisi ikan.
Dia juga memiliki set kereta dan
boneka yang dibuang oleh seseorang.
Dia terus membawa barang-barang
yang dia ambil dari sampah.
Siapa yang suka itu? Bon tak bisa bilang apa-apa.
Dia tak mau berurusan dengan itu, jadi dia lari.
Ya Tuhan, aku tak tahu sama sekali tentang itu.
Jadi kenapa kau tak melaporkan
kepada kami sampai sekarang?
Haruskah aku menyebutnya
persahabatan di antara pria?
Persahabatan, kakiku.
Bagaimanapun,
aku sudah merawat anak-anakku untuk waktu yang lama.
Seorang pria sepertiku langka dan berharga.
Kau membual tentang dirimu lagi.
Kau sangat menjengkelkan.
Apa? Dia pergi?
Katanya, kau berhubungan dengannya.
Apa kau berbohong kepadaku karena dia tak ingin menemuiku?
Bukan seperti itu.
Begitu Kepala Kwon menangkapnya saat dia sendirian,
tidak ada cara untuk membantunya.
Beritahu aku jika kau menghubunginya.
Baik.
Ji Yeon.
Ingat saluran terpercaya yang kau sebutkan?
Orang yang memberi informasi t
entang pembunuhan Cha Jeong Il.
Apa itu Bon?
Ya./ Apa Bon punya video bukti?
Lindungi Bon.
Beri tahu aku kapan pun
kau membutuhkan bantuanku.
Terima kasih.
Gukjang-nim.
Kenapa J International diserang secara tiba-tiba?
Sebelum Jin Yong Tae diidentifikasi.
Itu sebelum hasil operasi Bag King keluar.
Kenapa saat ini.../ Sebenarnya,
aku membaca laporan Kwon Young Shil
Beberapa hari yang lalu.
Kepala Kwon memiliki informasi tentang J International.
Sesudah mengunjungi toko King's Bag,
dia melakukan banyak penelitian.
Jangan meremehkannya, berhati-hatilah padanya.
Mengerti?/ Ya.
Aku harus menangkap Jin Yong Tae dulu.
Dia adalah bukti hidup kita.
Di mana dia bersembunyi?
Sudah selesai?/ Audisi JYG adalah minggu depan.
Instruktur tariku bilang, untuk diet satu kilogram lagi.
Aku diberitahu untuk diet 2kg.
Ayo makan banyak sesudah audisi.
Baik./ Ayo pergi.
Kau harus berlatih keras.
Pergi, pergi. Aku akan membersihkannya.
Pergi, tak apa-apa.
Pergi, aku akan membersihkannya.
Pergi. Dah.
Apa Soo Hyeon akan bersekolah
ke TK Bahasa Inggris tahun depan?
Aku sedang memikirkannya.
Seo Hyeon pergi sejak dia berumur lima tahun.
Oh ya.
Bukankah seharusnya kau mencari sekolah bahasa Inggris?
Apa?/ Kau tahu,
Ayahnya Yu Ra memiliki kewarganegaraan Amerika.
Kau bilang keluargamu bisa
berimigrasi ke AS kapan saja.
Ya tentu saja.
Jika dia pergi, dia harus ke Prenz meskipun jauh.
Sekolah itu...
...akan terasa seperti sekolah swasta Amerika.
Mereka menawarkan proyek, kunjungan lapangan,
golf, senam ritmik, dan pelajaran biola.
Ini sempurna untuk Yu Ra.
Tidak mengherankan bahwa kau pintar bahasa inggris.
Aigoo.
Dia lulus dengan diploma dalam
bahasa Inggris di S University.
Kau tak cemburu
dengan kecerdasannya?
"Kiri dan kanan"...
[Kantor Detektif]
Ya?
Sekarang juga?
Aku akan segera ke sana.
Apa itu? Apa ada masalah?
Ya, aku akan pergi.
Dia aneh.
Sesuatu sedang terjadi
dengannya akhir-akhir ini.
Mungkinkah itu ayahnya Yu Ra?
Perselingkuhan?/
Perselingkuhan?
Kita mengatakan hal yang sama.
Benarkan? Tidakkah kau berpikir begitu?
Beraninya mereka!
Hei, keluarlah. Ayo keluar sekarang!
Keluar!
Apa yang terjadi?/ Kau siapa?
Siapa kau menyebabkan keributan?
Maafkan aku.
Aku membayar mereka dalam jumlah besar,
dan ini yang mereka lakukan?
Sajang-nim, apa benar Kamar 1004 di Hotel Jangmi?
Tentu saja, Samu-nim.
Aku pasti melihat suamimu kesana.
Tidak, tak benar!
Ada seorang pria tak dikenal di Kamar 1004.
Tak mungkin begitu.
Detektif yang mengerikan.
Ini sangat membuat frustasi.
Kau terlambat./ Ya.
Ini karena tahap terakhir
dari proyek ini. Aku sangat lelah.
Apa kau bekerja jauh
dari kantormu siang ini?
Maksudmu apa? Aku berada
di kantor sepanjang hari.
Aku mandi dulu./ Baik.
Giyeuk.
Nieun. Digeut. Mieum.
Z.
[Coba lagi sesudah 29 detik.]
"Kupu-kupu, apa aku bisa menemukan semanggi emas?"
"Tentu saja, kau bisa melakukannya." "Kau kuat dan berani."
"Aku akan melindungimu."
Ibu
Apa Ahjussi pergi berpetualang seperti kupu-kupu ini?
Apa?
Ya.
Apa kau memikirkan itu sendiri?
Begitu dia menemukan semanggi emas,
akankah dia kembali?
Ya.
Makanya itu, Jangan khawatirkan Ahjussi.
Ayo tidur.
Apa dia minum obat tepat waktu?
Dia harus membersihkan lukanya juga.
[Aku mengawasimu.]
Sakit perutmu sudah agak baikan?
Jaga kesehatanmu, jangan lupa makan.
Pigus-nim, ambil apa yang ada di dalamnya.
[Aku mengawasimu.]
Bagaimana dengan Jin Yong Tae?
Belum. Maafkan aku.
Dia takkan mudah ditangkap.
Pindah ke Rencana B.
Baik.
Pemerintah harus menerapkan rencana.
Inilah yang selanjutnya.
[Data pribadi]
Karena membunuh supirnya dan menghilang,
Jin Yong Tae, CEO J International,
sekarang buronan yang dicari.
[Ingin membunuh supirnya]
[Jin Yong Tae dari J International]
Sopir perusahaannya...
Jin Yong Tae dalam bahaya.
Itu berarti yang lain belum menangkapnya.
Itu juga berarti dia masih hidup.
Apa Park Gisa-nim benar-benar meninggal?
Jika terus begini, dia akan tertangkap.
Jin Young Tae-ssi./ Aku butuh bantuanmu.
Apa yang kau lakukan sesudah tiba-tiba muncul begini?
Aku sadar, aku melakukan hal-hal buruk padamu.
Maafkan aku. Aku dengan tulus meminta maaf.
Maafkan aku.
Sudah lihat berita itu?
Tidak, itu bukan aku. Percayalah padaku.
Sajang-nim ku mencarimu.
Datanglah ke King's Bag bersamaku. Dia akan membantumu.
Tidak, kita tak boleh ke sana.
Si pengasuh, Kim Bon.
NIS juga mengincarnya.
Aku hanya akan percaya padanya.
Dia tak meninggal, kan?
Aku bisa menghubunginya...
...tapi tak sekarang. Mungkin besok?
Oke.
Aku tahu ini tak tahu malu,
tapi tolong berikan ini padanya.
Aku harus pergi.
Tunggu.
Ambil ini. Belilah beberapa makanan.
Hubungi jika terjadi sesuatu.
Aku pergi.
10 malam pada tanggal 24, Taman Jeongin.
Telepon umum. Datanglah sendiri.
Halo?
Ae Rin, kau yakin sudah memberikannya pada Bon?
Tentu saja./ Baik.
Jam berapa?
9:57 malam.
9:57 malam?
Lalu, ayo bicara selama 3 menit.
Kau tak perlu bilang apa pun.
Katakan padaku jika sudah jam 10 malam.
Kau takut?/ Apa?
Aku tahu kau penakut.
Tapi kau akan baik-baik saja sesudah bersama Bon.
Ketika kau bersamanya, kau pasti merasa aman.
Apa kau mengkhawatirkanku atau membanggakannya?
Aku mengkhawatirkanku.
Itu tak perlu.
Halo?
Jin Young Tae-ssi. Apa ada masalah?
Halo? Jin Young Tae-ssi.
Halo?
Jin Yong Tae-ssi. Sadarkan dirimu!
Selamatkan aku...
Selamatkan aku.
Jangan khawatir
aku akan menyelamatkanmu untuk diriku sendiri.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: @fuindosub_ & @banana_nim