Diterjemahkan oleh
glasscastle
[17 April 2015, Pukul 8:55]
[5 menit. Sebelum Peresmian Karyawan Baru KBS]
Tidak ada waktu. Sudah terlambat...
Lipstik, lipstik...
Halo, Anda salah satu
karyawan baru di KBS tahun ini, kan?
Iya.
- Mengapa anda berlari?
- Saya pikir saya terlambat untuk upacara peresmian.
Apakah anda tahu di mana ruang TS-1?
Ikuti aku.
Ya?
Aku ada siaran langsung
hari ini jadi aku akan sibuk.
Iya. Oh tidak...
Astaga. Aku bisa gila.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Ya ampun, apa yang harus kulakukan.
Maksudku, siapa yang...
...parkir mobil seperti ini?
Tidak ada sopan santun.
Uh oh. Oh tidak, apa yang harus kulakukan.
Tim mana kau?
Documentary 3 Days.
Aku mengikuti karyawan baru hari ini.
Apa kau merekam yang terjadi di sini?
Pintu mobil?
Iya...
Nomor pemilik mobil
pasti ada di suatu tempat...
[09:10]
[2015 Peresmian Karyawan Baru KBS]
Kami akan mulai upacara...
- Sebagai CEO KBS...
- Aku bersumpah...
Aku bersumpah!
[Bagaimana perasaanmu sekarang?]
- Bahkan selama pelatihan, saya merasa bermimpi.
Tapi, setelah menerima ini dan ini...
...semuanya terasa lebih nyata sekarang.
[Berapa gaji bulan pertamamu?]
- Apa saya diperbolehkan mengatakan itu?
Sekitar 1,890,000 won
disetorkan ke rekeningku.
Saya menarik semuanya dan
memberikannya kepada ibuku.
Dia menangis.
Sebenarnya, saya
menganggur selama empat tahun.
[Mengapa anda melamar
ke Departemen Variety?]
Um.
Apa ada alasan yang tidak bisa dibagi?
Oh. Tidak juga...
Orang...orang yang saya suka...
...bekerja di Departemen Variety.
Jadi...
Dia adalah senior ketika masih kuliah.
Kami berada di jurusan yang sama.
Karena saya berharap bisa bekerja di dekatnya...
Jika ia menjadi reporter sebaliknya,
maka anda akan mengambil ujian reporter?
Jika ia menjadi seorang akuntan,
maka ujian akuntansi?
[Episode 1
Departemen Variety, Tak Diharapkan]
- Selamat Datang, Karyawan Baru Departemen Variety.
[20 April 2015 11:00 - Pertemuan OJT dimulai.]
Aku Kim Tae Ho PD dari Departemen Variety.
- Yang memproduksi 'Infinity Challenge'?
- MBC. KBS.
- Kenapa? Aku Kim Tae Ho.
[Kim Tae Ho, 45 tahun. Departemen Variety CP]
Aku tahu. Aku mendengar ada seseorang
di MBC dengan nama yang sama denganku?
Aku datang sebelum dia.
Aku Kim Tae Ho yang asli.
- Oke.
- Oh.
Aku cukup kenal dia juga.
Dia berbakat, bukan?
Kita punya jadwal yang sibuk hari ini.
Kita dulu melakukan tur
di studio rekaman selama beberapa hari.
Tapi, itu sangat tidak efektif.
Karena tren terbaru adalah kreativitas,
kompetisi, dan seperti...
...On the Job Training (OJT) yang
biasanya berlangsung selama lima hari...
...akan dilakukan hanya dalam satu hari
dengan merubahnya menjadi kreatif dan lebih ekonomis.
Ya, Pak.
Jika kalian merasa
bahwa pelatihan ini tidak...
...memungkinkan kalian untuk
memahami bagian tertentu dari Departemen Variety...
...kalian dapat membeli
buku yang bagus dari toko.
Ada sebuah buku berjudul
"Apa itu Departemen Variety PD?"
Ada banyak buku dengan judul yang sama,
tapi dengan kualitas yang tidak bagus.
Jadi jangan bingung.
[Apa itu Departemen Variety PD? Oleh Kim Tae Ho]
Orang-orang mendesak agar
aku menulis buku ini, jadi aku melakukannya.
Aku tidak bermaksud menjual buku disini.
Aku tidak mendapatkan begitu banyak royalti.
Percayalah.
Aku hanya mencoba
untuk melakukan hal baik...
...dengan merekomendasikan buku ini.
Oh, ketika aku sedang
mempersiapkan untuk ujian tertulis...
...aku membelinya berpikir bahwa
Kim PD dari "Infinity Challenge" yang menulis itu.
Dan bukan hanya aku yang berpikiran begitu.
Tapi yang lain juga banyak.
Aku mendengar banyak yang dikembalikan.
Tapi karena aku sudah menulis namaku di sini...
Aku tidak bisa mengembalikannya...
Baiklah, dimana kita harus mulai?
Oh, benar. Disana.
'Happy Together'...
Yoo Jae Suk. 'Night Market'
- Pernah dengar?
- Iya.
Hei, Kwang Soo...
Oh, acaramu ditayangkan kemarin, kan?
Ini...apa yang akan kalian lihat setiap pagi.
Daftar rating.
Bagi kami, ini seperti rapor.
- Eh, jangan.
- Kenapa?
Kau mendapat tujuh persen. Tujuh persen?
Ini rating yang bagus.
Tidak mudah mendapatkan tujuh sekarang ini.
- Dengan musim finale dan saluran kabel...
- Berikan padaku.
Oke, ayo pergi.
Oh, 'Immortal Song'.
Jae Young. Jae Young!
Karena itu acara musik...
...produser mendengarkan musik sepanjang hari.
Hei, kau harus santai.
Kau akan merusak telingamu jika terus begini.
Karena ini adalah OJT karyawan Baru...
...tidak seperti pelatihan, kita seharusnya
belajar dari mengamati cara kerja departemen.
Jadi aku berharap lebih dari ini.
CP telah mengajarkan kita ini dan itu...
Tapi, kadang-kadang,
Aku merasa bingung.
'Haruskah aku mencatat
apa yang dia katakan, atau tidak?'
Semuanya, perhatikan baik-baik.
Penulis Lee Mi Rim,
tiket 'Gag Concert' minggu ini?
Aku tidak punya.
Kalian lihat, kan?
Ini sangat penting. Kehidupan di
Departemen Variety dapat diringkas dalam tiket.
Apa yang kau maksud?
Mulai sekarang, setiap kali kalian
bertemu orang-orang, semua percakapan...
...akhirnya akan berujung
dengan permintaan tiket Gag Concert.
Tak apa jika mengatakan
'tidak' pada awalnya.
Kenapa?
Karena kau tidak akan mendapatkan apapun.
Dia benar-benar tidak memberikan apapun.
[Tiket Gan Concert. Tidak akan mendapatkannya.]
- Dan yang sangat populer 'The Return of Superman'.
Kalian tahu 'Dae Han, Min Guk, Man Se,'
Song Bersaudara. Sapa mereka.
Halo. Kami adalah
karyawan  baru dari kelas ke-42!
Dimana Bong Ki?
Dia lembur sepanjang malam lagi, kan.
Apa tubuhnya bisa menanganinya?
Kualitas kerja yang baik
tidak datang dari udara tipis.
Baik, tadi malam, PD Bong Ki...
...mabuk berat, jadi dia
tidak akan datang sampai sore.
[Siang Hari. Cafeteria KBS]
Kalian masing-masing
mendapat kupon senilai 4000 won.
Dan aku, aku membeli 30 sekaligus.
Jangan pergi keluar untuk makan di dekat
Universitas Hongik atau Jalan Garosu tanpa alasan.
Makanan di sini sangat lezat.
Baik untuk membangun
hubungan dengan rekan-rekan kerja.
Tapi, kebanyakan, ini adalah di mana kalian bisa
mendapatkan semua informasi yang berkaitan dengan siaran.
Benar? Mereka bercerai, kan?
Aku sudah tahu sejak pernikahan mereka.
Seseorang memang melihat mereka
berdua pergi ke Jepang bersama-sama.
Mereka pergi ke Osaka!
Tn. Choi lari membawa uangnya?
Berapa banyak yang dicuri?
- Boleh aku mengambil dua?
- Iya.
Pada hari-hari yang sangat panas,
mereka menghidangkan ayam ginseng rebus.
Kadang-kadang, kita mendapatkan makanan
khusus seperti makanan Jepang dan Cina.
Dengan sushi dan babi asam manis.
Jika kalian memeriksa menu melalui KOBIS (intranet),
Kalian tidak akan melewatkannya.
Tidak ada senior seperti aku.
Menceritakan kalian tentang hal-hal seperti ini...
Hei, itu Girls 'Generation.
Mereka akan senang melihat aku di sini.
Tapi, pasti menjengkelkan jika ada banyak kerumunan,
jadi mari kita makan saja.
- Apa kau dekat dengan mereka?
- Tentu saja.
Oh, PD Kim Tae Ho
dari 'Infinity Challenge'?
[Taeyeon dari Girls 'Generation]
- Oh, sepertinya aku tidak mengenal dia...
[14:30, 4 jam sebelum Music Bank]
Aku ada siaran langsung hari ini,
dan kau ingin aku melakukan OJT?
Aku sibuk, aku ada
meeting antar Kepala Departemen.
Dan siaran langsung bagus untuk
belajar lewat pekerjaan. Ini sempurna.
Wah, ada banyak yang terjadi hari ini.
- Aku bahkan mengalami kecelakaan.
- Kecelakaan?
Kecelakaan apa?
Apa kau terluka?
Tidak, bukan kecelakaan seperti itu.
Penyok yang disebabkan oleh pintu mobil.
Oh...mobilmu penyok karena pintu mobil seseorang?
Ini terjadi padaku sekali juga.
Wanita yang lebih tua cenderung sering melakukan itu.
Membuka pintu mobil tanpa berpikir.
- Bukan mobilku yang penyok. Aku yang melakukannya.
- Apa?
Aku bilang aku melakukannya! Karena
aku membuka pintu mobilku tanpa berpikir!
Tapi, itu hanya penyok kecil.
Berapa biayanya?
- Mobil jenis apa itu?
- Mobil impor.
Apa itu mobilku?
Astaga, mobil impor bekas? Tidak, bukan
seperti milikmu, tapi mobil impor yang sebenarnya.
Benarkah?
Hubungi mereka segera.
Jika kau tidak beruntung,
mereka mungkin menjebakmu dengan tabrak lari.
Maksudku kenapa kau mengemudikan
mobil impor di negara kecil ini?
Dan mobil besar itu!
Lihatlah Eropa.
Meskipun standar hidup mereka lebih tinggi
dari kita, mereka semua mengendarai mobil kota.
Itu masuk akal, bukan begitu?
Dan itulah mengapa aku
mengendarai mobil kota juga.
Bahkan tarif tol sangat mahal.
[14:40 - Kedai Kopi di depan KBS
di mana manajer selebriti sering hang out.]
PD Music Bank dalam mood yang
buruk hari ini. Anjing Jindo nomor 3,
Artis Pendatang baru yang akan
diperkenalkan padanya harus mundur dulu untuk saat ini.
Situasi ini sangat serius.
Kenapa tiba-tiba Anjing Jindo nomor 3?
Produser membuat penyok
mobil orang lain saat kesini.
Dia marah karena dia mungkin
harus mengganti biaya reparasi.
Aku berharap mobil itu milikku.
Lalu aku bisa mengatakan tidak
masalah dan menjadi teman dekatnya.
Apa itu Anjing Jindo No 3?
Oh itu. Karena kau baru,
kau mungkin tidak mengerti.
Anjing Jindo adalah kata kode yang kami gunakan
untuk mewakili situasi darurat dari PD Music Bank.
Jika itu nomor 3, maka itu tidak terlalu serius.
Selama aku tidak memicu apa-apa
dengan PD, tidak akan ada apa-apa.
Ketika itu nomor 2, bahkan jika kau tidak
melakukan apapun, kau mungkin akan diserang.
Bagaimana dengan nomor 1?
Jangan ke Yeouido.
Ini seperti perang.
- Astaga.
- Aku mengerti...
- Catat itu.
- Oh, oke.
Pemilik mobil 1538, aku minta maaf.
Dia yang akan bertanggung jawab
dengan OJT kalian sore ini.
Anggota Inti, Ratu Lebah,
dan Anggota Kerajaan dari Departemen Variety.
Maksudku Dewi.
Tolong hubungi aku.
Dewi, PD Tak Ye Jin.
Kau, pemalas, di sana.
Apa kau tidak tahu bahwa personil dalam
penyiaran ponsel mereka harus dalam keadaan bergetar?
Jika telepon berdering selama siaran langsung,
maka itu adalah kecelakaan siaran.
- Maafkan aku.
- Dan jangan mengatakan 'aku minta maaf' begitu mudahnya.
Kita adalah PD.
Yang kumaksud adalah bahwa
kau tidak harus merendahkan dirimu dengan mudah.
[Tak Ye Jin. 35 tahun.
Tahun ke-8 bekerja. PD dari Music Bank]
Baik, ya, aku cenderung lebih
sensitif sebelum siaran langsung.
Dan ada kecelakaan
kecil di pagi hari.
Oh, aku mengirim pesan ke pemilik mobil!
Tapi, dia belum membacanya.
Tidak membaca pesan.
Aku yakin mereka akan membacanya. Ya.
Ini sedikit aneh.
Ini adalah kamera 1, 2, 3, 4,
dan disana kamera 5,
Semua terhubung seperti ini
dan melengkapi layar.
Sangat penting untuk
membuat panggilan yang akurat.
Yang paling membuat frustrasi adalah orang-orang yang
membuat kamera 2 siaga dan menyebut 'cut' pada kamera 3,
Lalu mengapa repot-repot
membuat kamera 2 siaga, kan?
Dan kalian tahu
beberapa acara direkam dari atas.
- Kamera itu disebut Jimmy Jib.
- Jimmy Jib.
Seperti kamera 5 di sana.
Siapa itu? Ada seseorang.
Produsen cenderung tidur
di studio rekaman seperti itu.
Tidak tampak seperti tidur.
Mari kita lihat...
Bukankah dia seorang Produser Asosiasi
untuk 'Entertainment Weekly'? Shin Hae Joo?
- Siapa yang di sampingnya?
- Ini Ra Joon Mo.
Kenapa Ra Joon Bal di sana?
Dia mengatakan dia akan
Korean Communications Commission (KCC).
Ada desas-desus bahwa mereka
sedang berkencan. Apa itu benar?
Mereka pasti hanya membicarakan sesuatu.
Hanya karena laki-laki dan perempuan bicara,
itu tidak berarti mereka sedang berkencan. Norak.
Lihat itu. Mereka sedang berkencan.
Ra Joon Mo memiliki keterampilan.
Berapa tahun jarak mereka?
Bagaimana aku bisa tahu?
Bisakah kau memeriksa lokasi rekaman dari atas.
Kita tidak bisa memiliki orang untuk
menjatuhkan kelopak bunga seperti terakhir kali.
[15:00 - Waktu istirahat OJT di lobi]
Oh.
Itu kau, kan?
Ya, Noona.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau di sini untuk nonton Music Bank?
Tidak, aku rookie baru
di Departemen Variety.
Benarkah? Hei, itu bagus.
Ini, di sini, adalah Baek Seung Chan.
- Kita pergi ke gereja bersama-sama kan.
- Sebenarnya, itu sekolah.
Oh benar, sekolah.
Kau tinggal dekat sekolah di Shilim-dong.
Aku tinggal di Yeouido.
Aku tinggal disana sejak aku lahir.
Oh, Kau tinggal di Yeouido?
Bagus. Dekat dengan tempat kerja
- Oke, samapi jumpa.
- Oke.
Kupikir upacara pernikahan
akan dilaksanakan di musim gugur.
Karena ia sedikit lebih tua dari aku.
Apa kau baik baik saja?
Aku ingin sendirian.
- Oh! Apa...apa?
[Ra Joon Mo, 35 Tahun]
Apa yang kau rekam?
Oh...Documentary 3 Days?
Kau harus syuting di kamar kecil juga?
Kenapa kau bekerja begitu keras?
Maaf.
Halo?
Aku bilang, kita ada
pertemuan pukul 16,00 hari ini.
Aku akan ke KCC.
Aku ada urusan dengan KCC...KCC!
Ya. Oke, oke.
Iya.
Untuk lebih spesifik,
KCC adalah Korean Communications Commission.
Ini seperti...bagaimana aku mengatakannya?
Jika rating seperti rapor PD,
maka KCC seperti profil siswa.
Jika kau mendapatkan salah satu dari hal-hal ini,
itu berarti kau melakukan suatu kesalahan.
Tunggu, tunggu sebentar.
Ini akan ditayangkan, kan?
Aku tidak bisa bicara sembarangan.
Aku akan melakukan bagian ini lagi, oke?
Ini adalah lembaga yang sangat penting.
TV disiarkan ke masyarakat umum.
Peran mereka adalah untuk
memeriksa setiap pelanggaran peraturan.
Serta membimbing kita
untuk budaya siaran yang sehat.
Namun, tidak menyenangkan
untuk mendengar dari mereka.
Entah kau seorang anak kecil atau orang dewasa,
tidak ada yang suka diberi ceramah.
Tidak, ini tidak bagus juga...
PD Variety Show yang
paling sering dipanggil?
Kerusakan martabat seseorang.
Tapi jujur,
kita benar-benar tidak punya banyak martabat.
Entah itu atau merokok.
Yang satu ini begitu sulit untuk dilihat.
Ketika orang-orang merokok di balik pohon,
itu benar-benar sangat sulit untuk melihat mereka.
Juga, tidak mengenakan sabuk
pengaman atau syuting di atas kereta api.
Atau tidak mengenakan helm sepeda motor.
Masalahnya, semua itu
tidak apa-apa di film.
Kau dapat benar-benar keren. Kau tahu...
Tapi, jika melakukan itu di TV,
maka kau akan mendapatkan panggilan segera.
[Mengapa anda dipanggil hari ini?]
Oh, hari ini?
Kau mengucapkan kata
vulgar selama siaran. Apa itu?
Itu 'upil'
Kata 'upil' muncul
dalam sebanyak 15 episode.
Hal itu bahkan untuk memakannya.
Ah, ini...
Ketika makan disebutkan,
itu bukan tentang fisik menelan itu.
Ini adalah perwakilan
aksi orang yang kurang dan...
...memperhitungkan bahwa
setiap orang di bangsa ini bisa setuju...
Apa tidak mungkin untuk menggantinya
dengan istilah yang lebih bermartabat?
Ini tidak akan sama
dengan kata seperti 'sekresi'...
Ada sesuatu yang terasa
ortodoks tentang kata 'upil'
Dan juga...
Tapi, aku minta maaf.
Aku akan memperbaiki itu.
Untuk membuatnya lebih buruk, acara itu
ditayangkan saat makan malam, Acaramu 2 Days, 1 Night!
Apa kau pikir pemirsa ingin
melihatnya sementara mereka makan?
Aku tidak berpikir mereka akan menyukainya.
Aku minta maaf.
Ada baiknya kau
meminta maaf dengan cepat, PD Ra Joon Mo.
Tapi, kau selalu kembali ke sini lagi,
sehingga sebagai ketulusanmu...
Haaah, semua ini hanya karena upil.
Oh! Reporter Kang.
Oh? Kau di sini lagi!
Seorang PD harusnya di stasiun.
Mengapa kau selalu di sini?
Itu yang selalu kukatakan.
Berhenti menulis berita
negatif tentang acaraku.
Baik, setelah acaramu tidak ada,
aku tidak akan bisa menulisnya lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mendengar acaramu akan dihentikan.
- Hah?
- Itu tidak benar?
Jika itu benar, aku PD.
Aku pasti tahu itu?
Ini hanya pemikiranku.
Ketika program akan dihentikan,
produser tampaknya menjadi yang terakhir tahu.
Apa, benar-benar...
Dimana kau mendengar hal-hal yang aneh itu?
Mengapa aku tidak tahu acaraku sendiri? Hah?
Aku...aku PD! Aku PD!
2 Days, 1 Night...Season 1,
Ketika Young Suk dan Myung Hwan berada di sini,
semuanya benar-benar bagus saat itu.
Kang Ho Dong dan Lee Seung Gi...
Tapi, di Season 2 semuanya agak tidak baik.
Dan kemudian Season 3, Yoo Ho Jin
benar-benar melakukannya dengan cukup baik.
Setelah itu, aku yang menanganinya.
Semuanya sama.
Sekelompok pria keluar
dan melakukan ini dan itu.
Jadi, kita benar-benar mengubah segalanya.
Sebuah 2 Days 1 Night dengan aktris perempuan.
Ini inovatif!
2 Days...1 Night...
Bisa kalian lebih serempak dan mengatakan
2 hari dan 1 malam dengan keras bersama-sama?
2 Hari...1 Malam!
Iya.
Untuk musim semi khusus kita,
kita akan pergi ke Geojedo.
Dimana? Geojedo?
Aku tidak mau.
Kita tetap di Kyungki saja.
Kenapa kau ingin pergi sejauh itu?
Aku menderita tukak lambung.
Jangan memberiku makan hal-hal seperti ekstrak ikan.
Jika toiletnya seperti yang terakhir kali,
aku tidak mau pergi.
Dan tidur di luar? Apa kau mau
melihat aku nyeri sendi dan mati? Aku tidak mau.
Ya.
Kita harus pergi syuting
ke perkemahan terdekat saja.
Hanya karena kau pergi jauh,
Belum tentu kau mendapatkan rating bagus.
Bagaimana kita bisa pergi ke Geojedo?
Sangat dingin sekarang.
Program lain tampaknya
tidak ada masalah tanpa pergi kemanapun.
Tapi, ini...
Ini pasti terlalu inovatif.
Ratingnya... jujur telah
mencapai titik paling bawah.
Itulah mengapa ada
rumor palsu seperti ini.
Tapi, saat krisis
juga sebuah kesempatan.
Aku tidak khawatir.
[17:00 - Ruang Rapat 2 Days, 1 Night]
Bisakah kau duduk?
Kau membuatku pusing.
Dimana Penulis Choi?
Aku baru saja bicara dengannya.
Dia lewat jembatan Mapo.
Dia akan segera datang.
Semuanya sempurna, ha?
Ada rumor beterbangan
dan penulis utama menghilang.
Rumor apa?
Apa item untuk minggu depan?
Apa kau memilikinya?
Mengapa kita tidak pergi ke Jejudo?
Musim lalu, kemana kita
pergi untuk episode terakhir kita?
Jejudo.
Bagaimana Mamma Mia?
Program yang dihentikan?
- Jejudo.
- Itu benar!
Ketika acara benar-benar putus asa,
mereka pergi ke Jejudo.
Ketika kau mulai berpikir,
kita perlu pergi ke Jejudo...
...acaramu pasti akan segera berakhir.
Tapi, pekan lalu Infinity Challenge pergi
ke Jejudo dan mereka memiliki rating yang bagus.
Apa kau bodoh?
Acara itu dijalankan oleh Produser Kim Tae Ho.
Produser? Bagaimana kalau kita
menampilkan Miss A di acara kita minggu ini?
Ada konflik jadwal dengan
Music Bank yang kau coba selesaikan.
- Ini tidak akan berhasil, bukan?
- Pasti bisa!
Jika aku menghubungi,
pasti berhasil. Miss A.
Jika kau menjalankan sebuah acara besar seperti
Music Bank, kau cenderung mendapatkan banyak permintaan.
Permintaan dari seniormu,
Kepala Departemen...
Tidak peduli apapun, kau hanya harus
menolak mereka semua dan melanjutkan pekerjaan.
Jika kau melakukan segala sesuatu yang
mereka minta, permintaan tidak akan pernah berakhir.
Bahkan jika Presiden datang dan bertanya,
kau perlu tahu bagaimana mengatakan 'Tidak'.
Aku akan berada di sini
lebih lama dari Presiden lagian, kan?
Tentu saja, aku yakin kalian semua
akan berada di sini lebih lama dari aku.
- Apa?
- Aku minta tolong.
Minta tolong?
Oh, tunggu.
[Joon Bal]
Jadi, apa yang kau
butuhkan dariku, Ra Joon Mo PD?
Aku perlu Miss A di acara minggu depan,
tetapi karena Music Bank...
- Kau bisa melakukan prerecording bagi mereka?
- Tidak.
Aku memiliki banyak penyanyi untuk hari itu.
Astaga, PD dari Music Bank...
tolong bantu aku.
Jika aku mengambil Miss A,
aku harus menyesuaikan seluruh line-up.
Jangan mengandalkan aku untuk
menyelesaikan permasalahanmu dan urus sendiri.
Jadi, ingatlah ini.
Dalam industri ini, kalian harus egois.
Jika kalian di luar sana membantu orang lain,
pada akhirnya kau tidak akan mendapat apapun.
Jaga diri kalian.
Oke?
Oke, haruskah kita pergi sekarang?
Astaga...
Tunggu...tunggu.
Kita disini dulu sebentar lagi.
Mengandalkan dia?
Siapa yang mengandalakan dia?
Dia tidak tahu apa yang terjadi.
Apa itu bisa atau tidak?
Aku perlu tahu apa aku harus
menemukan bahan-bahan atau tidak.
Tunggu saja!
Dia tidak seharusnya seperti ini padaku!
Astaga, benar-benar!
Hei, PD Ra...Kepala Departemen mencarimu.
Ada apa?
Kau pasti tahu sesuatu.
Apa yang aku tahu?
Aku bertemu Reporter Kang di KCC.
Dia mengatakan beberapa hal yang aneh.
Oh, benar. Bagaimana itu?
Bahkan itu, CP lain pergi ke KCC
atas nama PD dan mendukung mereka.
Apa aku benar-benar harus pergi ke sana?
Kau terlihat baik dalam setelan jas.
Dan aku hanya memiliki satu untuk pemakaman.
- Jadi, kau benar-benar tidak tahu apa-apa?
- Apa yang aku tahu?
Berapa kali kau
ke KCC bulan ini?
Apa itu kali ini? Sebuah peringatan?
Namun, karena aku pergi begitu sering,
ada orang-orang yang ramah kepadaku.
Ada orang yang mengatakan,
sangat disesalkan.
Aku tidak berpikir mereka akan
menampar kita dengan peringatan kali ini.
Kau pasti bangga.
Ini benar-benar aneh.
Bagaimana bisa semua
kelompok umur tidak menonton acaramu?
Kepala, jika anda melihat di sini...di sini...
...ada bagian dengan kenaikan mendadak.
Orang-orang telah menangkapnya.
Aku tidak tahu tentang,
tapi itu jelas berakhir, Joon Mo.
Tae Ho.
Jujur, apa 5,7 persen pantas
untuk Variety Show hari minggu?
Dulu, ketika aku melakukan
Super Sunday dengan Lim Baek Chun...
...ratignnya sampai 35 persen.
Lagu tema kami saat itu adalah,
Pet Shop Boy, Go West.
- Itu lagu yang bagus.
- Itu memang bagus.
Kepala, hari ini tidak sepertu dulu.
5,7 persen yang sekarang itu seperti 15 persen.
Itu hanya alasan.
Tidak ada jawaban.
Kita batalakan saja.
Apa?
- Kepala!
- Ini sudah diputuskan.
- Tae Ho, kau tahu?
- Kau tidak tahu?
Seluruh departemen sudah tahu.
Wanita yang menjual kue beras pedas
di depan stasiun tahu. Kenapa kau tidak tahu?
Tae Ho!
Kepala...
Kau, setuju untuk memiliki
wanita yang lebih tua di Variety Show.
Ya, memang, jadi kau
seharusnya melakukan pekerjaan yang baik.
Satu tahun yang lalu, apa yang kau
katakan ketika kau memulai program ini?
Kau mengatakan jika Na Young Seok memukul triple,
maka kau akan akan memukul home run.
Ini bukan home run.
Ini adalah bermain ganda.
Oh...aku benar-benar
tidak tahu tentang hal ini.
Pertandingan usai,
tapi di sini aku sendirian...
Seperti orang bodoh, berdiri
diatas base sepanjang hari dan malam.
Dihentikan?
Apa maksudmu, dihentikan?
Aku tidak bisa melakukan itu!
- Apa kau tidak memberitahunya terlebih dahulu?
- Tentu saja aku melakukannya.
Dia hanya tampaknya tidak mengerti.
Dia hanya memiliki wanita tua sebagai tamu.
Dia menghabiskan semua uang itu dan mendapat
rating rendah. Dia tidak memiliki hati nurani.
Bukan begitu?
Bagaimana jika dia menuntut atau sesuatu?
Apa yang bisa ia katakan pada mereka?
Ini bukan program politik
dengan topik kontroversial.
Kita menghentikan acara itu
karena tidak populer.
Sekarang aku berpikir tentang hal itu,
Na Young Seok benar-benar bagus.
Apa tidak ada cara
kita bisa membawa dia kembali?
Kita akan pergi ke Jejudo.
- Kita tidak bisa ke Jejudo.
- Bagaimana Ieodo?
Yah, aku merasa seperti...
...seorang kepala keluarga
yang punya  anak SD, SMP, dan SMA....
...yang tiba-tiba menjadi pengangguran.
Bagaimana aku bisa merawat mereka?
Bagaimana aku bisa memberi makan mereka?
Aku golongan darah A.
Itu berarti aku sudah sangat bertanggung jawab.
Hal ini menjadi lebih penting.
Bagaimana dengan aku?
Apa yang terjadi padaku?
Kau pasti sudah bicara tentang apa
yang terjadi pada PD. Apa aku akan dipecat?
Ka haru memberitahu aku
jadi aku bisa membuat rencana.
Kau tidak akan dipecat.
Aku hanya mengatakan,
pilih beberapa member baru.
Mulai kapan?
Apa maksudmu kapan?
Segera.
Huh?
Dengar. Minggu depan,
akan ada pertandingan sepakbola.
Minggu berikutnya, mereka akan
menayangkan highlights. Kau memiliki dua minggu.
Aku tidak bisa melakukannya dalam dua minggu.
Kemudian, haruskah aku mencari tim lain
yang telah mempersiapkan program baru?
Mengingat tim eksternal,
kita memiliki beberapa.
Aku akan menyelesaikannya.
Oke. Hal yang paling mendesak
saat ini adalah memberitahu anggota tim.
Kepala.
Besok, kita memiliki ulang tahun
satu tahun dengan semua orang di sana.
Bagaimana aku bisa
mengatakannya di tempat seperti itu?
Oh, ya?
Baik, semuanya menjadi sederhana.
- Apa?
- Kau dapat memberitahu dan melakukan pesta perpisahan.
Lalu, kau dapat
menghemat biaya pesta perpisahan.
Ketika semuanya berhasil,
itu akan selesai.
Dimana kalian semua akan makan?
Di Bi Bong, di depan stasiun.
Jika menu makan malam,
itu cukup mahal per orang.
Tapi, tidak buruk dengan harganya.
Menu Mae dilengkapi dengan
bubur kacang pinus. Sangat lezat.
Ya. Tapi, apa semuanya akan pesan Menu Mae?
Tidak hanya akan ada satu atau dua orang.
Haruskah kita memesan Menu Ran?
Yang itu sekitar 30,000 per orang.
Tidak ada bubur di Menu Ran.
- Kau dapat menambahkannya.
- Bahkan bubur kacang pinus?
Ya, bahkan kacang pinus.
Kemudian, kita akan memesan
Menu Ran dengan bubur kacang pinus.
Jadi, tunggu...
Kita tidak syuting episode terakhir?
Yang kau pikirkan hanyalah menghabiskan uang.
Apa kau tidak berpikir tentang perusahaan?
Oke.
Lalu selama makan malam besok...
...kau akan mengumumkannya kan, Kepala?
Aku bilang. Kau harus
mengumumkannya sebelum makan malam.
Apa kau ingin makan bubur
kacang pinus dengan keadaan seperti itu?
Ketika program baru dimulai,
itu seperti ulang tahun pertama bayi.
Semua orang keluar untuk memberikan berkat.
Dan kau hanya tersenyum tanpa alasan.
Ketika program akan segera berakhir,
itu seperti pemakaman.
Terutama ketika itu program dengan rating rendah,
tidak ada yang akan muncul.
Tidak ada pengunjung dan tidak ada uang.
Sangat kesepian.
Kupikir pidatoku tadi cukup bagus.
Jangan diedit.
Itu pidato yang sangat bagus.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Oh, itu tidak penting.
Itu tidak penting.
Apa Cindy di Music Bank hari ini?
Ya, dia akan menerima pengharggan nomor satu.
Putri adalah penggemarnya.
Dan dia kebetulan ada di Yeouido.
Dia mengendarai sepedanya dengan teman-temannya.
Oh.
[17:30 - Satu jam sebelum siaran langsung]
[Music Bank Dressing Room]
[Cindy, 23 Tahun]
[Debut 10 Tahun Lalu]
Apa pencayahaannya bekerja?
Bukankah agak gelap di sini?
Tidak apa-apa,
tapi apa yang kau lakukan ke sini?
Oh, aku hanya ingin tahu apa
Cindy nyaman dengan semuanya.
Bagaimana dengan kursinya?
Ini terlihat tidak nyaman.
Kursi ini sudah di sini sejak aku
pertama kali mulai bekerja di sini tahun 1997,
Sudah waktunya untuk perubahan, ya?
Oh tidak, itu tidak masalah.
Um, sudah waktunya
untuk naik ke panggung.
Oh ya, itu benar!
Kemudian, semoga berhasil.
Tapi, kau punya waktu?
Aku ingin tahu apa kau bisa menyapa Kepala.
Itu bagus tapi waktunya...
dan ini adalah acara langsung...
Oh, begitu?
Tapi, itu hanya akan butuh lima menit.
Mungkin terlalu banyak.
Dia sudah penuh make up
dan sepatunya tidak nyaman.
Itu benar.
Akan berlebihan jika harus kesana, kan?
- Maafkan aku.
- Tidak, tidak. Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Lalu bagaimana ini?
Menghabiskan banyak waktu jika harus kesana,
jadi bagaimana kalau beberapa foto?
Hah?
Masuk, kemari.
Ini di sini adalah putri
dari Kepala Departemen, Jang Yae Rim.
Sini, sapa dan berdiri di dekat Cindy.
Hai, aku penggemar berat. Ambil gambar.
Satu, dua, tiga...satu lagi.
Satu, dua, tiga...dua, tiga.
Satu lagi.
Apa ini? Dia begitu kasar.
Hei, hei. Lihatlah ekspresinya.
Wow, menakjubkan.
Apa itu akan membunuhnya dengan hanya satu foto?
Akankah wajahnya memudar?
Dia kasar seperti yang orang-orang katakan.
- Sikap macam apa ini ke penggemar?
- Sungguh, menjengkelkan.
Ruang ganti mana lagi
yang kalian inginkan berikutnya?
- EXO?
- Ya, asik! Iya!
Ini mengapa aku tidak mau melakukan latihan.
Karena aku duduk di sini,
banyak hal-hal aneh terjadi.
Minta mereka untuk tidak
memasukkan aku melakukan gladi resik.
Tapi, PD Utama sangat sulit.
Dan di matamu...
...aku tidak sulit?
Oh, tidak, kupikir kau sangat sulit.
Apa aku salah menilaimu?
Apa?
Itu bukan yang kumaksud.
Baik, sekarang, jujur saja dan bicara.
Apa yang membuatku sulit?
- Bukan itu yang kumaksud.
- Apa maksudmu, itu bukan...
Maafkan aku.
Untuk apa kau minta maaf?
Aku bertanya karena aku benar-benar penasaran.
Kenapa kau minta maaf?
Cindy?
Kupikir kau harus ganti kostummu.
Pakaian tembus pandang tidak diperbolehkan.
Tn. Pemilik Mobil,
kau pasti sangat sibuk.
Aku tidak menerima jawaban,
jadi aku mengirim pesan lagi.
Setelah kau melihat ini,
tolong hubungi aku.
Semoga harimu menyenangkan.
Kenapa dia tidak membacanya?
Aku yakin ini nomor yang benar.
- Matikan.
- Maafkan aku.
Dasar.
Hei, hanya karena aku menggunakan ponsel ku,
Kau pikir kau juga bisa menggunakannya?
Pelanggan telah mematikan ponselnya.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Wow, dia benar-benar
mematikan teleponnya sekarang.
Bukan main.
Ye Jin, tentang pakaianmu
yang kau minta Cindy...
Ya, tembus pandang
tidak diperbolehkan. Kenapa?
- Dia bilang dia tidak mau menggantinya.
- Apa?
Kenapa?
Dia mengatakan itu
konsep untuk album barunya.
Katakan manajernya untuk menemuiku. Tidak,
sebenarnya, beritahu atasan manajernya untuk menemui aku.
Oke.
Kenapa dia tidak bisa mengubah pakaiannya?
Ini minggu comeback pertama kami
dan itu konsep untuk album barunya.
- Jika kau hanya...
- Aku bilang itu terlalu tidak sopan untuk KBS.
Kenapa aku harus terus mengulang?
Aku mengerti, aku akan
berusaha membujuknya. Beri aku sejenak.
Kalian bisa melakukan pekerjaan lebih efisien...
...dengan berkomunikasi dengan manajer
bukannya berbicara dengan selebriti langsung.
Mereka mungkin terkejut karena
produser secara pribadi terlibat.
Produser, kau harus membiarkan
Cindy memakainya. Maafkan aku.
- Dengar...
- Halo?
Halo, Produser!
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan berbicara secara pribadi.
Produser Ye Jin!
Apa kau akan bertengkar dengan dia?
Bertengkar? Dengan siapa?
Aku dan Cindy?
Kenapa aku harus bertengkar dengan dia?
Ini akan lebih seperti omelan.
Astaga!
- Manajer.
- Ya?
Dapatkah kau keluar sebentar?
Suara napasmu lumayan keras.
Oh, maaf sudah bernapas begitu keras.
Produser Ye Jin.
Nona Cindy, aku Tak Ye Jin.
Produser Music Bank.
Aku jelas katakan sebelumnya bahwa
aku ingin kau mengganti pakaianmu.
Aku rasa itu terlalu
sulit bagiku untuk melakukannya.
Kau pasti tidak mengerti.
Aku bilang aku tidak akan mengganti pakaianku.
Masalahnya bukan begitu.
Masalahnya adalah kau tidak diizinkan.
Pakaian tidak sopan tidak
diizinkan sesuai dengan kebijakan KBS.
Pakaian ini cukup cantik, bukannya tidak sopan.
Permisi, pria
dengan dasi bermotif polkadot.
Apa kau setuju?
- Apa kau pikir ini cantik?
- Ya, itu cantik.
Lihat?
Dia mengatakan itu cantik, Produser.
Para pria menyukainya.
Wanita sepertimu...yang sedikit
tua mungkin tidak melihat seperti itu.
Bahkan wanita yang lebih tua
menonton Music Bank dengan anak-anak mereka.
Mereka menonton Music Bank
dengan anak-anak mereka?
Apa kau pernah menonton
Music Bank dengan ibumu di rumah?
Aku tidak ingat...
...tapi kupikir aku pernah.
Kupikir itu sangat
terhormat jika Kepala Produser...
...secara pribadi
memintamu untuk mengganti pakaianmu.
Apa perlu kau memberikan
semua orang waktu yang sulit seperti ini?
Oke.
- Baik. Kau mengerti sekarang?
- Iya. Aku tidak akan melakukan program ini.
Apa?
Tampaknya aku
gangguan bagi program ini.
Aku akan pergi.
Manajer, mari kita pergi.
- Itu bukan maksudku!
- Lalu apa yang kau maksud?
Benar-benar, ini tidak akan berhasil.
Semuanya, keluar.
- Produser Ye Jin...
- Keluar!
Tentu.
Cindy...kau benar-benar
tidak tahu apa masalah utamanya sekarang?
Apa itu?
Ini KBS. Fakta bahwa
masalahnya adalah ini siaran langsung.
Kupikir pakaian ini begitu cantik,
tapi stasiun tidak akan membiarkan hal itu!
Aku benar-benar marah!
Jadi...bagaimana kau tahu
ketika aku belum di panggung?
Ini tanpa diragukan lagi 100 persen!
Aku jamin itu!
Jika kau tampil di atas
panggung dengan pakaian ini sekarang...
- Aku akan dipanggil KCC.
- Jadi apa yang harus kulakukan?
Aku tidak memintamu untuk melakukan
sesuatu yang luar biasa, jadi pada dasarnya...
Pakaian yang kau miliki itu cantik,
tapi bagaimana jika kau menambahkan jaket? Hah?
Menampilkan sedikit kulit bukannya
menunjukkan semuanya dianggap seksi. Huh?
Produser.
- Itu tembus pandang.
- Kau benar!
Ini tembus pandang,
tapi mari kita menutupinya sedikit.
Apa kau tidak berpikir itu
akan menjadi jauh lebih seksi? Huh?
Apa ada jaket yang bisa kupakai>
Astaga, kau akan memakainya?
Kau akan memakai jaket untukku?
Sungguh, aku tersanjung.
Sekarang aku tahu
mengapa kau marah hari ini.
Kau orang yang pengertian.
Terima kasih.
Bawakan dia jaket. Dia bilang
dia akan syuting dengan tambahan jaket.
Apa kau mengomelinya?
Jangan menyebarkan rumor
kalau aku mengomeli Cindy.
Dia tidak pada tingkat
yang bisa diomeli oleh produser lagi.
Hei, kau pemalas.
- Aku?
- Ya, kau.
Siapa namamu?
Baek Seung Chan.
Oke, Baek Seung Chan.
Kau pasti sangat sedih sekarang.
Apa Cindy terlihat cantik
dibalik pakaian tembus pandangnya?
Apa kau penggemar beratnya?
Apa kau bodoh?
- Maafkan aku.
- Aku bilang jangan mengatakan "Aku minta maaf!"
Aku di medan perang sekarang
mencoba untuk memenangkan perang!
Dan kau berada di ruang istirahat sedang makan kue!
Kau sangat bebas.
Jika kau memiliki mulut,
lalu katakan sesuatu!
Jika aku mencoba meminta
maaf setiap kali kau menegurku...
Maafkan aku.
Kubilang jangan mengatakan "Aku minta maaf"
Kau memberitahuku untuk
tidak mengatakan "Aku minta maaf"
Jika aku diam,
kau bertanya padaku mengapa aku diam saja.
Jika kau punya mulut,
katakan sesuatu!
Dan kau bertanya padaku apa aku punya mulut.
Jadi aku mengatakan maaf sekali lagi.
Namun, aku tidak
bisa mengatakan minta maaf.
Satu-satunya hal yang tersisa
yang bisa kulakukan adalah berjabat tangan.
[18:20 hanya beberapa menit
sebelum siaran langsung Music Bank]
Tim '2 Days, 1 Night' mengatakan
mereka akan memberi kita salinan akhir.
Kenapa kita tidak mendengar dari mereka?
Mereka sedang dalam masalah sekarang.
Aku melihat Joon Mo pergi ke kantor Kepala
sebelumnya, dan kupikirsaya pikir dia mendapat earful.
Dan aku mendengar ia pergi
menemui Kepala sore hari.
Oke, bawakan kalau sudah selesai
Perhatian, rookies.
Seperti yang kalian mungkin tahu...
Ada banyak contoh di mana program lain
meminta Music Bank untuk bantuan casting.
Kita memegang kendali di sektor Variety.
Pada saat-saat seperti ini,
saling membantu adalah situasi win-win.
Memang, kau mungkin tidak setuju pada awalnya,
tapi hanya jika waktu yang tepat.
Oke? lihat.
[Joon Bal]
Apa?
Ini tentang permintaanmu sebelumnya.
Tentang 'Miss A' untuk minggu depan.
Aku akan melakukan pra-record untukmu.
Lupakan. Aku tidak membutuhkannya.
Halo? Aku tidak bisa mendengarmu.
Penerimaan sini sangat tidak baik,
sehingga panggilan bisa sering begitu.
[19:00 Siaran Langsung Music Bank]
Dia mengenakan jaket!
Mari kita gunakan kamera
empat untuk potongan pertama.
Perkecil di wajah Cindy.
Musik siap. Oke...cue.
Satu, cut!
Dua, cut!
Wow!
Itu bukan...itu bukan aku...
Empat cut.
Satu cut.
Dua cut
Satu cut
Lima stanby. Cut.
Dua cut.
Satu cut.
Tiga cut.
Empat cut.
- Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus hari ini.
Beritahu manajer Cindy,
aku ingin bertemu dengannya.
Ada acara lain, sehingga
mereka pergi setelah Cindy selesai.
- Pergi?
- Iya.
Wow, mereka lari karena
mereka begitu takut padaku.
Benar? Begitu, kan?
Ya, ampun.
- Katakan pada CEO-nya untuk mampir besok.
- CEO Byun?
Dia bukan tipe orang
yang bisa datang beigtu saja...
Tentu saja dia harus datang.
Kenapa tidak?
Kau.
Kau pasti kegirangan melihat
Cindy dengan pakaian cantiknya.
Reaksimu berlebihan disana.
Apa kau bagian dari penonton?
Tentu! Hei...kenapa kau
duduk di kursi penonton saja?
Kau mengatakan pakaian
Cindy cantik sebelumnya.
Pergi dan katakan padanya
persis apa yang aku katakan.
Bahwa itu sangat cantik dan
itu bahkan tidak jauh dari tidak sopan!
Ini hari pertamamu bekerja.
Bagaimana hari ini?
Menurutmu bagaimana?
Joon Mo, dimana kau?
Aku ada pertemuan dengan anggota timku.
Tidak, aku akan terlambat hari ini.
Tidak, aku akan
lebih terlambat daripada itu.
Ya, kupikir aku akan kelelahan.
Oke, sampai jumpa.
- Produser, halo.
- Hei.
- Iya?
Apa kau masih bekerja untuk CEO Byun?
- Iya.
- Siapa yang manaje sekarang?
- Cindy.
- Benarkah?
Iya.
Apa itu untuk makan malam?
Aku sudah makan sebelumnya.
Ini untuk Cindy.
Kita harus ke Suwon pukul 22,00
dan kita kekurangan waktu.
Kembalikan itu.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Mau kemana dia?
Bu, aku mau kimbap maechu, kimbap
daging sapi, dan sup ikan dibungkus.
- Oke.
- Produser...
Kau...pergi dan
sampaikan pesan ini ke CEO Byun.
Katakan padanya untuk setidaknya memberi makan
anak-anaknya jika dia akan memperkejakan mereka sampai mati.
Dia setidaknya harus memberinya makan
jika dia akan memperkerjakan dia seperti budak!
Katakan padanya untuk
menari dan bernyanyi sepanjang hari!
Aku bersumpah, dasar lintah penghisap!
Dasar Byun lintah penghisap!
Apa kau bercanda?
Apa kau tifak tahu bahwa
aku tidak makan karbohidrat?
Ditambah lagi...
...kau menyuruhku
makan sup asin ini?
Apa kau ingin aku
menari dengan wajah bengkak?
Apa yang harus kulakukan?
Produser bersikeras untuk memberimu makan ini.
Siapa dia lagi?
Dia adalah produser
untuk '2 Days, 1 Night. "
Apa dia penggemarku?
Kurasa tidak.
Kupikir dia musuh
bebuyutan CEO Byun.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
CEO kita memang punya banyak musuh.
Kau menyebut dirimu penulis?
Kau menyebut dirimu seorang produser?
Lepaskan suspensi.
Aku akan tidur di sini jika kau
tidak melepaskan suspensi untuk anak-anakku.
Tapi...jika dia
musuh bebuyutan CEO Byun...
...kenapa dia memberiku ini?
Aku tidak tahu.
Apa dia seorang psikopat?
[21:00 waktu penutupan. Parkir KBS]
Ayo, kenapa kau
tidak mengangkat teleponmu?
- Halo?
- Ah, kau menjawab teleponmu!
Pak, aku tidak yakin jika kau
mendapat pesan dariku atau tidak.
Ada kecelakaan kecil dengan
mobilmu saat aku akan bekerja pagi ini.
Dimana kau sekarang?
Ah ya, aku hampir di tempat parkir.
Aku mengerti.
Kebetulan,
apa kau seorang karyawan KBS?
Ya,
Kalau begitu!
Kita bagian dari keluarga yang sama!
Di Departemen mana kau bekerja?
- Aku bekerja di Departemen Variety show.
- Departemen Variety Show?
Variety...
Tidak mungkin...
Kau memiliki mobil bagus.
Ini mobil ayahku.
Apa begitu?
Kenapa kau tidak merespon pesanku?
Kau mengatakan padaku
untuk tidak melihat ponselku.
Kau benar, memang.
Kerja bagus.
Ah, ada satu lagi
pesan yang belum aku periksa.
Jangan lakukan!
Kemari dan lihatlah ini.
Aku hanya menggoresnya sedikit.
Oke.
Ini bukan sedikit goresan...
Jangan bermurah hati karena aku atasanmu.
Aku bukan tipe orang seperti itu, oke?
Ya, Bu.
Baiklah kalau begitu, aku mengerti.
Kau mengerti?
Ya, aku tidak bisa membuat keputusan
sendiri karena ini adalah mobil ayahku.
Aku akan menghubungi setelah aku
membicarakannya dengan ayahku dulu.
Tentu saja.
Kau benar.
Ya, kalau begitu...selamat malam, bu.
Kau pergi duluan.
Aku akan pergi setelah kau pergi.
Aku bersikeras kau pergi dulu, Senior.
Lihatlah hak ini di sini!
Bagaimana aku bisa masuk? Huh?
Bagaimana mungkin aku tidak menggores mobilmu?
Benar-benar!
- Kalau begitu aku akan mengeluarkan mobilku dulu?
- Lupakan! Aku sudah disini!
Lihat ini! Lihatlah bagaimana
kau memarkir mobilmu begitu dekat denganku!
Bagaimana dengan Penulis Choi?
Aku menelepon dan dia
di persimpangan Jembatan Mapo sekarang.
Apa dia tinggal di daerah itu?
Dia selalu melintasi...
Atau setidaknya mengubah
nama jembatan atau sesuatu.
Makanlah. Makanlah.
Tapi, kenapa kau membelikan kami hanwoo?
Aneh.
Apa program kami dihentikan?
Tidak.
- Apa yang terjadi dengan 'Miss A?'
- Lupakan. Kita tidak perlu melakukannya.
Apa-apaan?
Aku menemukan lokasi dan semuanya.
Tolong jangan buat aku bekerja dua kali.
Aku sangat kelelahan.
- Itu benar. Program kita dihentikan.
- Itu tidak benar!
Program ini tidak dihentikan,
tetapi anggota perlu diganti.
Lebih baik begini! Ratingnya rendah
dan kita tidak dapat menemukan jawabannya.
Kita perlu mengumpulkan
highlights untuk acara minggu depan...
...jadi mari kita bertemu nanti.
- Lakukan sendiri.
- Apa maksudmu? Ini urusan kita.
Tepat, itu bisnis kita dan acara kita.
Bagaimana dengan kita?
Apa kita yakin kita tidak dipecat?
Itu bagian penting.
Kau pikir ini
pertama kali kita mengadakan pertemuan...
Tanpa mengetahui
bahwa kita dipecat?
- Siapa bilang kalian dipecat?
- Bagaimana kita bisa percaya?
Kau tidak memberitahu kami sampai akhir
ketika 'Sponge' dihentikan terakhir kali.
Itu sebabnya aku mengambil
semua penulis 'Sponge' denganku!
Ada 12 penulis 'Sponge' dulu!
Masalahnya adalah,
tidak perlu semua penulis itu!
aku orang seperti itu.
Tingkatannya berbeda bahkan jika
program lain dihentikan seperti kita.
Para produser mendapatkan gaji
yang sama entah ada program atau tidak.
Ini di mana kau melihat perbedaannya.
Maaf, tapi apa yang
terjadi dengan naskah kita?
Berapa persentase
ketika episode highlight keluar?
Tunggu Sebentar.
Kemudian kita harus menemukan
bahan untuk highlight minggu depan?
Apa itu masalah untuk saat ini?
Ini masalah.
Itu berarti lebih banyak pekerjaan bagi kita.
Seseorang mungkin berpikir bahwa
kau yang melakukan semua pekerjaan di sini.
Produser, aku minta maaf
tapi aku harus mengajar hari ini.
Jika kau selesai berbicara...
Aku akan pergi duluan.
Kau lihat itu?
Dia selalu pergi duluan.
Aku yang melakukan semua pekerjaan.
Astaga...apa yang akan kita
lakukan tentang bagian busana minggu depan?
Kita harus membatalkannya.
Aku bekerja sangat keras untuk
meyakinkan mereka agar berpartisipasi!
Benar-benar, apa yang akan kukatakan?
Hanya...
Berhenti menangis!
Halo, Pak.
Ini tim '2 Days, 1 Night'
- Aku ingin tahu apa dia di ruang editing?
- Dapatkah kau berbicara sekarang?
- Hei, kau di ruang editing sekarang?
- Aku ingin sebotol Soju!
Bu, kami meminta
sebotol soju di sini!
Oke, aku akan ke sana dalam 30 menit.
[Staf 'Music Bank' terkejut
oleh pakaian tidak sopan Cindy.]
[Kim Tae Ho]
- Hei, jangan menangis!
- Jangan menangis!
Produser, kau bilang kau mencari
untuk penulis. Apa kau sudah menemukannya?
[Apa itu menjadi Produser Variety?]
[Mendalami Seorang Producer Variety]
[Awal bukanlah setengah dari perjalanan]
[Awal hanyalah awal dari perjalanan.]
Jangan cari gara-gara hari ini.
Kau juga.
Ayo kita berdoa.
Untuk apa?
Ayo kita tiup lilinnya.
Apa yang kau bicarakan?
Seung Chan kita direkrut untuk
bekerja di KBS. Stasiun TV terbaik...
Ini adalah Stasiun Penyiaran Publik, ayah.
...di negara kita.
Ini perkara besar.
Kita perlu berdoa
bersama-sama dan bersyukur kepada Tuhan.
Kau benar, ayah.
Selamat, Seung Chan.
Tapi apa yang membuatmu
ingin menjadi produser tiba-tiba?
Tidak tahu. Aku tidak yakin
mengapa aku ingin menjadi produser.
Seung Chan oppa, kau
produser 'Music Bank' sekarang, kan?
Semua teman-temanku sangat bersemangat!
Apa kita bisa melihat
GOT7 dari dekat sekarang?
Astaga, mari kita bergegas dan berdoa!
Lilinnya mencair!
Tentu.
Ayah surgawi...
...Seung Chan direkrut untuk bekerja
di KBS. Stasiun terbaik...
Ini Stasiun Penyiaran Publik, ayah.
Dia direkrut untuk bekerja di KBS.
Ini adalah kehormatan besar, Tuhan!
Kami berdoa agar dia
bekerja dengan baik di dalam KBS.
Juga...anak sulung kami,
Young Chan...
Dia belajar keras untuk
ujian PNS yang akan datang pada 2017,
Memang, ini akan
menjadi tahun yang kedua belas.
Tolong beri dia kekuatan
dan akan melakukannya dengan baik saat ini!
Ayah!
Istrinya tidak bisa datang
karena perkelahian terus-terusan...
Dia tidak bisa datang
karena dia tidak enak badan, ayah.
Dia punya berbagai
alasan, bukan begitu?
Kau tidak tahu bagaimana rasanya.
Dia sakit.
- Memang benar, ibu.
- Harap jaga kesehatannya.
- Dan putri sulung kami...
- Lewati saja aku, tolong.
Seperti yang ia minta,
kita akan melewatinya.
Dan menantu kita adalah
urolog terbaik di Korea.
Demi kesehatan semua
orang di negara ini, semoga...
- Ayah!
- Amin.
- Kami berdoa semua ini dalam nama...
- Mengapa ayah selalu melupakan aku?
Mengapa aku dilahirkan jika seperti ini?
- ...penyelamat kita, Yesus Kristus.
- Amin.
Tiup lilin!
Horee!
Pokoknya, aku sangat bahagia hari ini.
Menantu kita seorang dokter.
Putra sulung kami...
...akan menjadi hakim
segera ia lulus ujian PNS-nya.
Dan sekarang Seung Chan.
Keluarga kami memiliki begitu
banyak orang dengan pekerjaan bergengsi.
Mengapa itu dihitung sebagai bergengsi?
Produser.
Apa aku salah?
Produser!
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Aku yang memilih dia! Bagaimana bisa
secara pribadi aku memintanya berhenti?
Siapa yang akan memahamimu jika kau
melakukannya seperti tiu? Apa kau lumba-lumba?
Apa kau mencoba
berkomunikasi dengan suara ultrasonik?
Lalu siapa sih
yang seharusnya memberitahu?
- Memberitahu aku apa?
- Halo!
Baik, aku tidak akan melihat!
Aku tidak akan melihat!
Aku? Dari sisi
mana aku terlihat menakutkan?
Jangan khawatir! Aku bilang
aku akan bekerja lebih keras.
Aku mendengar kau membuat berantakan hari ini.
Apa kau tahu kau bisa dipecat bahkan sebagai pemula?
Ya?
Kau memiliki dua peringatan tersisa. Hati-hati.
Gunakan ini.
Payung ini bukan milikku.
Aku hanya meminjamnya dari meja lobi.
Ya?
Mereka akan memberiku denda dari
gajiku jika aku tidak mengembalikan payungnya.
- Tolong kembalikan di bawah namaku.
- Tentu.
Aku Produser Baek Seung Chan
dari '2 Days, 1 Night. "