The Producers
Episode 10
Ada kalimat dalam bukuku yang kusuka...
"Jika ada sesuatu yang sangat kau harapkan...
...itu akan menjadi kenyataan."
Sejujurnya, aku tidak percaya
hanya karena aku menyukai seseorang...
Aku bisa membuat orang itu menyukaiku.
Hal semacam itu
tidak dapat dilakukan tanpa usaha.
Ketika aku mendengarkan
lagu Cindy hari ini...
...aku memikirkan sesuatu.
Jika kau menginginkan sesuatu,
kau harus berusaha.
Kau harus mengungkapkannya.
Kemudian...perasaan itu mungkin bisa diungkapkan.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Apa aku bicara ke sini?
Kau hanya harus menekan tombol ini.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Halo?
Ya, Sunbae. Ini aku, Seung Chan.
Sedang sibuk apa?
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Dimana kau sekarang?
Dimana? Dijalan
jalan kecil ke arah apartemen.
Oke.
Kau tahu apartemenmu...
Karena itu apartemen model,
tidak banyak uang yang dikeluarkan untuk interior.
Ya, itu benar.
Apartemen itu...kita sewakan saja.
Apa? Kenapa?
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena...
Aku tidak ingin kau tinggal di sana.
Kenapa?
Kau masih tidak mengerti?
Aku ingin kita tetap tinggal bersama.
Aku...
...tidak ingin kau pergi.
Seung Chan.
Hai.
- Oh, kau di dekat sini?
- Iya.
Apa itu?
Ini bukan untukmu.
Apa aku memintanya?
Seung Chan, ada sesuatu terjadi?
Kau baru saja meneleponku, bertanya di mana aku.
Apa ini untukku?
Astaga.
Ini sangat cantik.
Untuk apa ini?
Kenapa kau memberikannya padaku?
Hanya karena seseorang...
memberikannya padaku dalam perjalananku kesini.
Oh, benarkah?
Meskipun itu gratis,
aku menghargainya.
Tapi Joon Mo...
Bahkan jika ia mendapat sesuatu secara gratis,
dia terlalu malas untuk menerimanya.
Hei, kapan aku melakukannya?
Jika itu mahal, aku akan menerimanya.
Kita selesaikan saja
yang kita bicarakan di rumah.
Ayo.
- Aku pulang.
- Kau sudah pulang?
Kau sudah pulang?
Kemari dan makan apel ini.
Tidak apa-apa. Aku lelah.
Aku mau istirahat.
Apa kau berpikir Seung Chan
benar-benar diganggu oleh sunbae itu?
Apa yang kau bicarakan?
Oh, apa yang harus kulakukan?
Sunbae, kau selalu mengatakan
bahwa kau seorang wanita tangguh.
"Aku seorang wanita tangguh."
Aku telah mengamati selama
dua bulan dan aku menyimpulkan.
Kau tidak setangguh yang kau katakan.
Sebaliknya, kau cenderung bereaksi
berlebihan sebagai cara membela diri.
Itulah yang kupikir.
Kau benar-benar lembut dan hangat.
Baru-baru ini,
kau pernah mengalami kesepian...
...yang berasal dari ketidakseimbangan
antara ego dan perasaanmu sendiri..
Aku percaya kau sedang mencari
seseorang yang mengerti dengan apa yang kau alami.
Seseorang yang
menyukaimu tanpa alasan dan...
...seseorang yang suka melihatmu tertawa...
Seseorang yang ingin ada di sampingmu.
Seseorang semacam itu.
Di matamu, aku mungkin masih
terlihat muda, tak berpengalaman, dan canggung.
Jika kau tidak keberatan...
Jika kau bisa menerima perasaanku...
Aku ingin selalu berada di sisimu.
Seseorang pernah mengatakan ini padaku.
Bahwa aku memegang hatiku di lenganku.
Tapi, perasaanku yang
dapat dilihat orang lain dengan mudah...
...tampaknya tidak diketahui olehmu.
- Kau pikir aku harus menyewa tempat?
- Apa?
Ya, sesuatu seperti itu.
Aku akan pindah kurang dari seminggu.
Mungkin itu sedikit terburu-buru?
Kemudian, kita bisa
mengosongkannya untuk saat ini...
...dan kita bisa mendaftarkannya ke pihak makelar.
Haruskah aku menemukan makelar?
Itu tidak penting di sini.
Itu benar. Memang bukan.
Lalu, apa?
- Apa?
- Yang penting?
Ini hanya pendapatku.
Tidak terlalu buruk tinggal di sini denganmu.
Tidak begitu buruk?
Tidak...itu bagus.
Bagus?
Jangan memutar keadaan.
Itu bagus.
Apa aku tidak boleh aku mengatakan itu?
Aku memasak dan bersih-bersih.
Aku bahkan kadang-kadang mencuci pakaianmu.
Bukankah itu bagus untukmu?
- Hei!
- Ya, memang itu yang penting!
Itu semua bagus untukmu,
tapi sekarang aku akan pergi.
Jadi, kau bilang padaku jangan pergi.
Itu benar! Memang begitu!
Jujur, benar-benar
nyaman hidup denganmu.
Kau hanya tidak mau menyewa
pembantu rumah tangga jika aku pergi, kan?
Waah, benar-benar.
Bagaimana kau tahu? Ya, kau benar!
Aku tidak ingin melakukannya.
Hei, Ra Joon Mo...
Kau yang membuatku menjadi pria seperti itu.
Lupakan.
Aku tidak bisa berbicara lagi denganmu.
Apa kau pikir aku bisa bicara denganmu?
Dasar brengsek!
Dasar bodoh!
Baek Seung Chan!
- Ayo makan. Sudah waktunya makan siang.
- Oke.
Kutunggu di depan lift.
Hei, Baek Seung Chan.
Apa kau sudah menyelesaikan laporanmu?
Tunggu, tunggu!
Wow!
Kau selalu menulis tesis
setiap kali seseorang memberimu tugas.
Bagaimana kau menyelesaikan ini?
Bukan main.
PD Baek Seung Chan,
kau benar-benar hebat dalam hal ini.
Dia melakukan kualitas kerja
yang tinggi, yang tidak diperlukan.
Aku akan makan siang sekarang.
Apa yang ingin kau makan, sunbae?
Sesuatu yang panas, yang sangat panas.
Aku sedang stres.
Lalu, bagaimana dengan ini?
Katakan padaku pendapatmu.
Sebagai seorang pria, kau pikir
kenapa Joon Mo bertindak seperti itu?
Jujur, pada awalnya kupikir...
Kenapa dia
memintaku untuk tidak pindah?
Mungkin ada alasan
tertentu dia tidak mau aku pindah?
Apa yang kau pikirkan? Huh?
Hah?
Ye Jin sunbae, terus bertanya
padaku dari sudut pandang pria.
Ketika Joon Mo sunbae memintanya
untuk menyewakan apartemenya dan tetap tinggal...
...dia bertanya padaku apa artinya.
Kupikir itu berarti Joon Mo sunbae suka padanya.
Tapi, aku tidak ingin mengatakan padanya.
Tapi aku masih belum mengerti kenapa
dia tidak menyadari maksud dari Joon Mo sunbae.
Pria dan wanita berkomunikasi
dalam cara yang berbeda.
Dalam hal ini, itu cukup melegakan.
Jadi, kukira kau tidak nyaman...
...untuk menjawab pertanyaanku.
Bahkan sebagai seorang pria,
kau tidak berpikir Joon Mo sungguh-sungguh.
Dia hanya lebih nyaman
denganku daripada dengan pembantu rumah tangga.
Itulah yang sedang kau pikirkan.
Kau tidak bisa memberitahuku,
jadi kau diam.
Oke.
Aku bertanya sebuah pertanyaan yang jelas, kan?
Dapatkah aku mengajukan pertanyaan juga?
Jadi, apa kau tidak jadi pindah?
Apa kau tidak mendengarkan perkataanku tadi?
Aku bilang kita sedang bertengkar!
Bagaimana aku bisa tinggal dengan dia?
Astaga...
Apa kau tersenyum?
Kupikir aku bisa gila.
Apa ini menyenangkan bagimu? Begitu?
Aku sudah terlalu
baik padamu akhir-akhir ini.
Hei, berhenti tersenyum!
Berapa lama lagi kita standby?
Ada lebih banyak
orang dari yang kita duga.
Butuh waktu lebih lama.
Cindy?
Bagaimana kalau kita
mengalah saja dari CEO Byun kali ini?
- Apa?
- Aku mendengar ini dari Kepala Kim.
Dia mengatakan
situasi ini sama seperti Yuna.
Aku masih baru saat itu,
jadi aku tidak tahu apa-apa.
Tentang pendongkrak penjualan yang dia lakukan...
...itu seperti preview bagi CEO Byun.
Ketika Yuna ikut campur,
situasinya menjadi brutal.
Kepala Kim adalah manajer Yuna saat itu.
Dia mengatakan dia masih menyesal padanya.
Apa dia tahu apa yang terjadi padanya?
Tidak. Dia tidak tahu sama sekali.
Ada banyak rumor.
Mereka mengatakan dia pergi ke luar negeri
atau bahwa dia seorang pecandu operasi plastik.
Lagipula, ada begitu banyak rumor.
Tak satu pun dari rumor itu yang bagus.
Jadi, Cindy...
Minta maaflah
pada CEO Byun hanya sekali.
- Manajer?
- Ya.
Tanyakan mereka berapa
menit lagi aku harus menunggu.
Oh, oke.
Bukankah Cindy
terlalu banyak tampil di TV belakangan ini?
Dia juga tampil di beberapa program yang
tidak jelas, jadi semakin bagus untuk menghina dia.
Ya. Sepertinya dia memiliki
jadwal lebih banyak minggu depan.
Kau tampaknya memiliki
banyak infomasi dari dalam.
-  Apa kau seorang official?
- Official?
Secara resmi terhubung ke tim Cindy?
Perusahaan Cindy tampaknya menggunakan dia
sebagai pendongkrak penjualan untuk penyanyi baru.
Benarkan?
Bukankah itu berlebihan?
Apa?
Maksudku, mereka seharusnya
melakukannya dari dulu.
Apa yang mereka
lakukan selama ini?
Lagipula, anggota kita semakin banyak.
Aku berpikir kita,
para moderator, harus bertemu.
Kau juga akan datang, kan?
Apa ini, para anti-fan
mau mengadakan meeting sekarang?
[Tim Star Wars]
Saat ini, ada banyak rumor
bahwa episode pilot-nya benar-benar kuat.
Ada rumor program kita akan dihentikan.
Dihentikan dalam empat minggu?
Apa benar bahwa pilot
itu akan menjadi penggantinya?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Kita terus mencoba apa pun yang kita bisa.
Tidak ada yang tertarik pada kita.
Kenapa kau seperti ini?
Kita masih memiliki 6,8 persen pemirsa.
Lalu, haruskah kita
mengubah seluruh metode editing?
Aku tidak tahu akan sejauh itu...
Maaf, tapi kapan kalian akan selesai?
Kenapa? Siapa kau?
Aku penulis untuk Star Wars.
Ini sebenarnya ruang pertemuan kami.
Bisa kita bicara di luar saja?
Kita perlu ruangan ini jam 2,
Kita bicara di luar saja.
Kita harus membenahi semuanya, oke?
Caption, musik...
kita harus membenahi semuanya.
Kami akan membuat preview yang mengagumkan
dan meletakkannya di akhir Star Wars juga.
Jika kita akan mengubah itu semua,
kita kekurangan beberapa tenaga kerja.
Kenapa tidak rookie saja yang membuat preview?
Tidak mungkin!
Bagaimana kita bisa mempercayakannya pada dia?
Tidak pada saat penting ini.
- Aku akan melakukannya.
- Kau akan melakukannya?
Ya...aku akan bekerja sangat keras.
Semua orang bekerja keras.
Kau harus melakukannya dengan baik.
- Aku akan melakukan pekerjaan dengan baik.
- Benarkah?
Iya.
Baiklah kalau begitu, cobalah.
Oh...preview pertama.
Jangan mengaggap
mudah preview hanya karena 30 detik.
Orang-orang harus
melihat preview itu dan berpikir...
Wow! Aku harus melihat program itu!
Itulah yang harus kau lakukan.
Kau harus membuat
perut mereka meledak! (Tertawa).
Meledak!
Harus mengundang simpati juga.
Yang paling penting,
pastikan pemirsa tahu kam tayangnya.
Oke, jadi...
Jadi, membuat mereka penasaran,
tapi menyadari jam tayangnya.
Dan itu harus membuat orang simpati
dan membuat orang tertawa.
Orang harus berpikir...
Wow, aku tidak boleh melewatkan program ini!
Menanamkan rasa takut kehilangan.
- Benar.
- Itu benar.
Bagaimana kau bisa melakukan semua itu?
Kau tidak akan bisa mencapai semua itu.
Itu kesalahan
terbesar dengan preview.
Kau mencoba untuk melakukan terlalu banyak dengan
semuanya dan kau akhirnya tidak melakukan semuanya.
Jika kau membuat preview yang membosankan
dan sulit dan memberitahu orang-orang jam tayangnya.
Kemudian mereka akan mengatakan,
aku lebih baik tidak menonton program itu.
Itulah yang akan mereka lakukan.
Ini akan memiliki efek yang berlawanan?
Jangan terlalu berusaha.
Para senior akhirnya
akan memperbaiki itu semua.
Rookie tidak bisa terus main-main.
Itu sebabnya mereka memberikannya padamu.
Aku tidak pernah
main-main sejak aku bekerja.
Aku tidak tahu kau.
Tapi, dari perspektif senior,
kau hanyalah surplus.
Kau tidak berguna di sekitar sini dan
hanya berguna untuk mendapatkan makanan.
Kau seperti aplikasi pengiriman makanan.
Kau tunggu saja dan lihat.
Lihat apa preview bagus yang
dihasilkan aplikasi pengiriman makanan ini.
Ini akan membuat pemirsa penasaran,
memberitahu mereka jam tayangnya...
...dan memiliki komponen emosional,
sementara membuat mereka tertawa....
...dan membuat mereka berpikir
bahwa mereka tidak dapat melewatkan program ini!
Sebuah preview yang mengandung itu semua.
Aku pasti bisa membuatnya.
[Episode 10]
[Memahami Preview]
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau tidak memiliki alasan untuk berada di sini, PD Kim.
Apa yang membawamu kemari?
Hanya saja...kebetulan aku suka anak-anak.
Aku tidak akan masuk.
Aku akan pergi berkeliling ke kantor.
Pergilah kalau begitu.
Kau harus menyingkirkan lenganmu lebih dulu.
Jangan beritahu
siapapun tentang malam itu.
Aku tahu kau tukang gosip.
Aku? Bukan aku.
Ayo kita makan malam.
Kita harus membahas kejadian malam itu.
Malam ini?
Kenapa? Kau tidak mau?
Tidak, kenapa tidak?
Aku akan mengirim pesan waktu dan tempatnya.
Hapus segera setelah kau membacanya.
Ada sesuatu di mulutmu.
Ini lengan seseorang.
Ini terlihat seperti lengan seseorang.
Apa seseorang melakukan kesalahan?
Tapi ini banyak sekali...
...jika dia melakukan kesalahan?
Yang Mi bisa
marah jika dia tahu.
Dia pasti akan marah besar.
- Sedang apa kalian?
- Oh!
Suasana hati Seung Chan di sana
seperti dia akan mendapat penghargaan.
Kupikir dia begadang.
Lihat, dia memakai pakaian yang sama.
Apa kau piknik?
Aku baru saja mulai makan sekarang.
Mainkan.
Tapi belum lengkap,
jadi aku belum selesai.
Mainkan saja.
Apa kau Bong Joon Ho
atau sesuatu? Belum lengkap?
Kau akan membuat lagi, kan?
Kau tidak menyukainya?
Kau tahu aku tidak akan bertanggung jawab kan?
Iya.
Maksudku...tidak.
Aku tidak tahu apa kau membuat seperti ini,
berpikir bahwa sunbae-mu akan memperbaikinya.
Aku berniat untuk menayangkan apa
yang kau buat, persis seperti itu.
Jika kita gagal, aku akan mengatakan
karena preview yang kau buat tidak bagus, oke?
Ngomong-ngomong,
kenapa Cindy tidak ada disana?
Apa...ada.
Dia ada di rekaman 2 dan di awal.
Dia tidak menonjol.
Dia tidak sedang disorot sama sekali.
Mataku tidak tertarik padanya.
Ada alasan orang tua lebih
memilih foto dari anak mereka sendiri...
...yang diambil oleh fotografer terkenal.
Menurutmu bagaimana?
Ini bentuk kasih sayang.
Seorang PD harus mencintai membernya,
tidak peduli apapun.
Dengan begitu kau
bisa mendapatkan gambar yang bagus.
Menurutmu, apa pesona Cindy?
Yah...
Pesona dan daya tarik Cindy adalah...
- Dia bernyanyi dengan bagus?
- Lihat ini.
Kau bahkan tidak tahu apa
yang menarik tentang membermu sendiri.
Bagaimana kau bisa membuat preview?
Jika kau tidak bisa melihatnya,
kau pikir orang lain bisa melihatnya?
- Apa ini...
- Apa kau 'Cindy Lose'?
Senang berjumpa denganmu.
Kenapa kau menutupi wajahmu seperti itu?
Sama seperti utang merupakan bagian
dari keberuntungan, anti-fan juga penggemar.
Tidak perlu malu jadi anti-fan.
Aku memiliki pekerjaan yang normal.
Kalian juga begitu.
Aku menjual bunga di Yangjae-dong.
Aku siswa SMA dari Ilsan.
Aku bekerja untuk
Penelitian Yudisial dan Lembaga Pelatihan.
Ah...halo semua.
Aku tidak memiliki kartu nama.
Kau harus mempersiapkan diri untuk penempatan kerja.
Kami memiliki seseorang seperti itu di klub kami.
Dia baru-baru ini mendapat pekerjaan di pemerintahan.
Kau tak perlu khawatir,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku bertanya-tanya kenapa 'Siapa Cindy, Nona Cindy?'
belum datang. Dia biasanya tepat waktu.
Kenapa kalian semua
menjadi anti-fans dari Cindy?
Jujur, aku penggemar Suzy.
Cindy mencuri semua
kontrak iklan milik Suzy.
Menghancurkan hatiku.
Aku sebenarnya penggemar Cindy.
Aku melihatnya belum lama
ini di sebuah restoran.
Aku memintanya untuk satu foto,
tapi dia tidak pakai make-up dan menolak.
Bahkan jika dilihat, dia sudah
menghabiskan satu tabung BB Cream saat itu!
Dia menolak di depan semua orang
dan semua orang menertawakan aku. Begitulah.
Oh, maaf.
Kalau begitu, kita foto sekarang.
Hari ini, aku benar-benar memakai BB Cream.
Jadi, aku akan mengambil gambar.
- Mengambil gambar.
- Iya.
Satu, dua...
Hei, bagaimana bisa seseorang
memakai satu tabung BB Cream?
Bahkan dengan jumlah yang kecil,
ada residu yang harus kau hapus.
Aku tidak mengambil kontrak iklan dari Suzy.
Dia mengambil banyak dariku.
Oh ya! Dan baru-baru ini...
Tidakkah kau tahu program 2 Days, 1 Night
membatalkan sebuah episode karena pilot dari programnya?
Baguslah...
mungkin tidak.
Dan kau...
Kau orang yang berpendidikan.
Kenapa kau bagian dari sesuatu seperti ini?
Aku minta maaf.
Aku begitu tertekan saat aku belajar.
Aku tidak pernah cukup untuk terlibat
dalam masalah. Aku terus di bawah kendali.
Aku tidak melakukan cukup
untuk dituntut untuk pencemaran nama baik.
Kau dari keluarga kaya.
kau dapat membayar denda.
- Bisa aku mendapatkan tanda tanganmu?
- Minta Suzy sana.
Aku belum pernah melihat
selebriti secara langsung.
Tapi, benar-benar...
di mana 'Siapa Cindy, Nona Cindy?'
Oh, itu dia.
Di sini, 'Siapa Cindy, Nona Cindy?'!
- Kenapa dia pergi?
- Ya.
Dia mengatakan dia merasa lega dan
bahkan menangis setiap kali kita menghina Cindy.
Permisi, biarkan saja dia pergi.
Alasan untuk pertemuan hari ini adalah
untuk membahas bagaimana membuat Cindy turun.
Cepat dan ceritakan.
Jika aku bisa menghindari semua itu,
Aku tidak akan gagal dan turun, kan?
Benar, benar?
Aku benar-benar baik dalam menentukan semua hal,
terutama ketika menyangkut pasangan.
Orang ini menyukai orang ini.
Aku benar-benar hebat dalam menebak hal itu.
Orang ini cocok dengan orang ini.
Aku memiliki perasaan
yang baik untuk hal-hal ini.
Aku sudah memperkenalkan
empat pasangan yang telah menikah.
Meskipun, tentu saja...
dua dari pasangan tersebut bercerai.
Aku handal dalam menentukan hal semacam itu.
Baek Seung Chan menyukai seseorang.
Dia suka Cindy.
Tentu saja, ketika orang pertama
bekerja di sini, ada orang-orang seperti itu.
Ketika mereka terhubung dengan baik dengan selebriti,
hal itu bisa saja terjadi.
Tapi, berani-beraninya dia?
Apa yang ingin dia
capai dengan menyukai Cindy?
Misalnya, bilang saja aku
melakukan program dengan Won Bin...
...dan aku menyukai dia,
sebagai seorang pria. Ini sama saja.
Oh, tunggu. Won Bin sudah menikah.
Lagipula, seperti itulah.
Atap, atap.
Kita perlu bersulang, PD Baek Seung Chan.
Selamat atas preview pertamamu.
Terima kasih.
- Kudengar kau begadang.
- Iya.
Ini pertama kalinya bagiku
dan aku tidak tahu banyak.
Ada lebih dari 28 jam dari video asli.
Memilih 30 detik
yang paling menghibur itu...
...jauh lebih sulit daripada yang kupikir.
Apa...ada apa?
Seung Chan.
Aku memikirkan sesuatu dan
aku merasa buruk tentang sesuatu.
Aku hanya berbicara
tentang diriku sendiri selama ini.
Aku tahu kau bilang kau
tidak keberatan mendengarkan orang lain.
Namun, aku yakin kau memiliki
beberapa hal yang ingin kau katakan.
Kau memiliki sesuatu juga, bukan?
Katakan. Aku akan mendengarkan.
Haruskah aku...menebak?
Apa?
Kau menyukai seseorang.
Bagaimana kau tahu?
Hei, kenapa kau begitu terkejut?
Setelah bekerja di sini selama delapan tahun,
Bisa dibilang aku ini dukun.
Kau pikir aku tidak menyadarinya?
Hanya saja...kau tahu.
Aku sangat terkejut.
- Sudah berapa lama?
- Apa?
Berapa lama kau memendam perasaan itu?
Sudah lama.
Pada awalnya,
aku tidak merasa seperti itu.
Sedikit demi sedikit, tanpa disadari...
Kenapa kau selalu dalam
cinta tak berbalas seperti itu?
Aku tahu karena aku pernah mengalaminya.
Hal ini dapat menjadi kebiasaan, kau tahu.
Sangat penting untuk mencintai sesorang,
tetapi penting juga menerima cinta dari seseorang.
Membangun rumah sendiri
dan meruntuhkannya.
Itu bisa sangat melelahkan.
Ini berbeda kali ini.
Aku tidak akan diam
dan memendam perasaanku.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Tapi, Seung Chan, kencan
dengan seseorang di stasiun...
Kau tahu bagaimana.
Ini sumber gosip.
Jika tersebar, akan menjadi skandal.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan bertanggung jawab sampai akhir.
Oke, aku suka sikapmu.
Sikap alami yang tidak dapat
dilihat dari pria yang lebih dewasa.
Aku akan membantumu juga.
Meskipun, aku tidak tahu apa aku bisa membantu.
Apa?
Apa Cindy tahu...
kau sangat menyukainya?
- Sunbae?
- Tidak apa-apa.
Itu...
Oke! Tidak ada yang mendengarkan di sini.
Aku tidak akan mengatakan namanya lagi.
Haruskah aku memanggilnya
'S' ketika kita berbicara tentang dia?
Tunggu, inisialnya 'C'.
Tapi, 'C' terlalu jelas.
Bukan itu.
Hei, jangan khawatir.
Aku tidak akan menyebarkan rumor.
Jika kau membutuhkan saran, datang padaku.
Aku akan mendengarkanmu. Oke?
Sunbae, bukan seperti itu.
Pastikan kau tidak mengungkapkan
perasaanmu dengan cara yang ceroboh.
Kau sedang berhadapan dengan Cindy.
Dia bintang.
Dia tidak tahu bahwa kau punya perasaan padanya.
Dia mungkin tidak tahu apapun.
Yang kumaksud adalah...
Dia belum siap.
Orang yang selalu mengalami cinta satu sisi...
...kadang-kadang mengumpulkan
keberanian mereka dan membuat kesalahan.
Cinta membutuhkan preview juga.
"Aku akan mengakui perasaanku segera."
"Aku akan mendekatimu segera."
Dengan cara itu,
pihak lain bisa bersiap.
Mereka dapat mempersiapkan untuk itu.
Jika mereka merasakan yang sebaliknya,
mereka dapat memasang dinding.
Sebuah preview?
Lihat aku.
Aku mabuk dan mengatakan semuanya.
Sekarang, semuanya begitu
canggung dengan Joon Mo.
Aku masih berurusan dengan dampaknya setelahnya.
Preview tidak hanya penting dalam siaran.
Sangat penting dalam kehidupan nyata juga.
Ayo masuk. Kau harus melanjutkan kerjamu.
Preview apa yang bagus?
Jika itu kau...
Preview seperti apa yang ingin kau lihat?
Kau benar-benar
tidak akan memberitahu siapa pun?
Aku pasti gila hari itu.
Bukan main, itu benar-benar mengejutkan.
Jika kau ingin mengalahkan aku,
kau harus mengencani Ye Jin.
Kau harus melakukan itu,
jadi bisa mengejutkan seperti ini.
Itu benar.
Tapi, bagaimana itu bisa terjadi?
Kau biasanya tidak suka dengan Go Yang Mi.
Pekan lalu, Go Yang Mi
tidak masuk kerja selama beberapa hari.
Itu masalahnya.
Aku menghina dia setiap hari dan
kemudian dia pergi. Aku merasa kosong.
Apa itu cinta dan benci?
Aku tidak seharusnya bingung.
Sangat tidak nyaman sekarang.
Oh tidak, nyamuk!
Nyamuk?
Dimana Dimana?
Dimana nyamuknya?
Terbang kesana.
Kemana perginya?
- Oh?
- Oh, aku digigit!
Kau digigit. Astaga...
Pakai selimutmu sampai kepala.
Tidurlah. Aku akan menangkapnya.
- Hei, kau sudah menangkapnya?
- Tahan! Tidur saja.
Sudah kau tangkap?
Aku menangkapnya, tapi bukan yang ini.
- Apa maksudmu?
- Kau bilang kau digigit.
Yang satu ini tidak ada darah di dalamnya.
Pasti ada yang lain disini.
Tunggu, darimana nyamuknya datang?
Joon Mo. Kau lebih baik
membeli kaca yang kusebutkan.
Berhenti bicara.
Tidur sana.
- Joon Mo...
- Apa?
Aku tetap akan pindah.
Kau tetap pergi?
Lalu, kau ingin aku
tinggal dan memasak untukmu?
Apa kau benar-benar tidak tahu maksudku?
Kau menghabiskan waktu denganku
dan kau masih tidak tahu aku?
Ya, kenapa kita menghabiskan waktu bersama?
Selama bertahun-tahun?
Masalahnya adalah, kita sudah
bersama-sama terlalu lama sekarang.
Jadi, beberapa hari,
aku melihatmu sebagai temanku...
...dan beberapa hari,
aku melihatmu sebagai seorang pria.
Kupikir kita tidak bisa memecahkan masalah ini
jika kita terus bersama-sama seperti ini.
Kau dan aku bisa kebingungan.
Apa ini karena aku rindu melihat
seseorang yang dulu sering kulihat?
Atau, apa kita benar-benar
saling menyukai sebagai seorang pria dan wanita?
Aku ingin tahu juga.
Sebuah preview yang bagus?
Bagiku, preview yang jujur.
Sesuatu yang membuat jantungku berdebar
dan membuatku bersemangat. Semacam itu.
Dan itu yang semua orang lakukan.
Itu sebabnya aku suka preview yang jujur.
Sesuatu yang jujur ??dan terbuka .
Katakanlah ada sekelompok
lampu neon yang bersinar...
...itu seperti menemukan
satu lilin di antara lampu tersebut.
Jadi ia sudah menangkap nyamuknya.
Astaga.
Apa yang akan dia lakukan?
Ada noda di sini.
Astaga...apa yang harus kulakukan?
Tidak bisa hilang. Astaga.
Astaga, benar-benar.
Jam berapa ini?
Sudah hampir tengah hari, waktu makan siang.
Apa kau tinggal di sini sepanjang malam?
- Iya.
- Waktumu telah datang.
Apa? Apanya?
Kau akan segera berkhayal.
Kau akan menambahkan caption dan musik
dalam semua kejadian di kehidupan sehari-harimu.
Itu merupakan gejala
dari pertama kalinya melakukan editing.
Ini adalah langkah yang harus
kau ambil untuk menjadi seorang PD.
Jangan terlalu kaget.
Apa yang harus kita makan?
Apa yang ingin kau makan?
Waktu untuk membuat keputusan telah datang.
Sebuah pilihan yang tak terelakkan .
Kalian tidak bisa menghindarinya.
Sup kedelai rebus. .
Bulgogi .
Mie dalam kaldu kedelai dingin. .
Tantangan terbesar
yang pernah dihadapi manusia!
Apa yang harus
kita makan untuk makan siang hari ini?
- Itu yang ingin kau makan?
- Ya
Pesan apapun yang kalian inginkan.
Kalian mau minum apa?
Aku ingin jus anggur.
Aku Juga.
Aku es americano.
Duduklah.
Ya, Ampun.
Ada apa denganmu?
Lupakan. Kau yang termuda di sini.
Simpan uangmu.
Ini kartu poin.
Bisa tolong transfer ke kartuku?
Ah, tentu. Aku juga punya kartu poin.
Oke, aku akan melakukannya.
Tapi Da Jung, ada apa ini?
Kau bilang tubuhmu kepanasan.
Kenapa kau pakai jaket?
Diluar sangat panas.
Tubuhku memang kepanasan, tapi aku
mendengar kau keberatan tentang pakaianku.
Aku yang mengatakan kepadanya.
Meski begitu, kau tidak perlu sampai begini.
Diluar panas.
Dan ini bukan kantor, jadi tidak apa-apa.
Oke.
Da Jung, jika tidak
terlalu panas pakai saja, oke?
Tapi aku kepanasan.
Kalau begitu duduk sana.
Sedang apa berdiri disini? Sana! Cepat!
Baiklah.
Tolong tambahkan poin ke kartu ini.
Panas sekali.
Manajer, apa ini?
Naskah untuk episode berikutnya.
Mereka ingin membuatnya sedikit unik.
Apa ini?
Ini komentar?
Siapa yang menulis ini?
PD Payung.
Apa yang dilakukan PD Payung itu?
Dia tidak memiliki intuisi.
Dia tidak bisa memenuhi suasana hati orang.
Naskahnya juga aneh kan.
Ada apa?
Haruskah aku memberitahu
mereka untuk mengubah naskah untukmu?
Tidak, beberapa perubahan
di sini tidak akan memperbaikinya.
Lalu...apa yang harus kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita sudah terlambat.
Jalan.
Kau yakin?
Tentang apa?
Kau ingin kita jalan?
Apa kau bercanda?
Selamat datang.
Lain kali, tolong hubungi kami dulu.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Ya, aku mengerti.
Lewat sini.
Kau beruntung kita punya waktu hari ini.
Tapi kau benar-benar tidak bisa melakukan ini lagi.
Ya, tentu saja.
Konsep ini...lewat sini.
Kau benar-benar beruntung
bahwa Cindy tidak ada jadwal hari ini.
Kau mau minum apa?
Tidak perlu.
Permisi, PD-nim.
Kita harus bicara.
Apa kau yang menulis naskah ini?
Ah ya.
Jika kau memberitahu Cindy kami
untuk melakukan sesuatu seperti ini...
Bukakah ini berlebihan?
Paling tidak, kau harus memberikan
beberapa pilihan agar dia bisa memilih...
- Manajer.
- Ya?
Tidak apa-apa.
Jika kau tidak ada masalah...
- Baguslah.
- Belikan aku secangkir teh.
Kau bilang kau tidak ingin minum.
- Teh apa?
- Teh Daebo-tang.
Aku tidak yakin mereka
menjual jenis teh itu di sekitar sini...
Tapi aku yakin ada.
Apa yang harus kulakukan?
Ah ya.
Aku mengadaptasi komentar yang
sebenarnya dari ruang konferensi untuk naskah.
Para produser mengatakan ini di ruang konferensi?
Iya.
Lalu orang-orang yang mengatakan
ini bisa merekam sendiri. Kenapa aku?
Tujuan episode berikutnya
adalah untuk memikat pemirsa.
Aku percaya orang-orang yang paling
dicintai di program kami harus melakukan hal ini.
Yang paling dicintai?
Iya.
Aku menyukai apa yang kau katakan.
Karena itu kebenaran.
Untuk seseorang yang paling dicintai,
kaliamtnya terlalu...
Benar-benar, terlalu menyedihkan.
Cue!
Rumor yang begitu menakutkan. Mereka mengatakan
episode pilot dari program baru sangat kuat.
Sebuah laporan penghentian keluar lagi.
Ini baru 5 minggu. Aku tidak percaya
program kita terancam dihentikan.
Tanggapan internet
juga mengerikan sekarang.
Tidak ada apapun.
Bahkan tidak ada satupun kritikan.
Kau bahkan tidak dapat
menemukan kami di mesin pencari.
Namun, terlalu dini untuk dihentikan.
Kami memiliki 6,8 persen pemirsa di pihak kita.
Apa yang akan kita lakukan tentang 93,2
persen pemirsa yang mengabaikan kita?
Apa kita hanya akan
menghilang seperti ini tanpa jejak?
Atau kita akan
berjuang sampai akhir?
Variety show nyata
2 Days, 1 Night Season 5!
Mohon bantuannya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
PD-nim, haruskah kita sampai begini?
- Kita terdengar terlalu putus asa.
- Kenapa? Kupikir itu menyenangkan.
Aku suka hal-hal seperti ini.
'Mohon bantuannya.' Apa itu?
Semoga tanggapannya bagus.
Kita berdoa saja yang terbaik.
Cindy, boleh aku memposting foto kita?
Yang mana? Coba kulihat dulu.
Apa itu?
Aku terlihat aneh.
- Menolak lagi?
- Apa? Kupikir kau cantik disini.
PD-nim, dia cantik kan?
Cindy selalu cantik.
Dia terlihat cantik.
Lihat?
Tapi...itu tidak terlalu bagus
jika dibandingkan dengan foto lain dari dirinya.
Jadi, daripada sudut dari atas...
...dia terlihat jauh lebih cantik
jika kau mengambil gambar dari sisi kirinya.
Jika kau ingin menangkap sudut itu,
kau harus mengambil gambarnya dari sisi kanan.
Dengan cara itu kau akan
bisa melihat pesona Cindy.
Kau terdengar
seperti penulis Kim Joon Man.
Apa lagi?
Apa?
Kapan lagi aku cantik?
- Apa kita harus keluar?
- Sudah kubilang.
Semakin romantis disini.
Yah...
Sebenarnya, aku memperhatikan
wajahmu semalaman saat aku membuat preview.
Apa daya tarikmu?
Titik apa yang harus kutingkatkan?
PD-nim, bagaimana denganku?
- Aku tidak tahu. Aku tidak memperhatikanmu.
- Bagaimana denganku?
Aku juga tidak memperhatikanmu.
Dan, setelah aku memperhatikanmu.
Ketika kamera utama tidak menyala
dan kau tidak melihat cerminmu...
Kau jauh lebih cantik.
Seperti sekarang.
- Dia memerah!
- Apa kau tiba-tiba merasa malu?
Ada apa dengan kalian?
Tidak ada makna tertentu di balik itu.
Sebagai PD, itulah yang kuanalisis.
Ya, baik...terima kasih.
- Oke, kerja bagus.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kukira tidak ada teh Daebo-tang di sekitar sini.
Kenapa dia begitu lama?
- Cindy.
- Iya?
Tentang yang kukatakan padamu di rumahmu...
Aku minta maaf.
Kau sudah meminta maaf saat itu.
Tidak apa-apa.
Tidak, aku...
Aku menyadari aku salah paham.
Aku ingin meminta maaf dengan tulus.
Maafkan aku.
Oke, aku mengerti.
Cindy, sangat sulit tetapi aku mendapatkannya.
Aku takut akan dingin
jadi aku berlari sangat kencang.
Kau tidak perlu berlari.
Hah?
Lupakan.
Halo.
- Apa yang membawa kalian kesini?
- Halo, PD-nim.
Ah benar!
Cindy, aku akan meneleponmu.
Kau berterima kasih padaku dipanggung saat itu.
Penggemarmu menggila!
Mereka mengirimkan aku permen dan barang lainnya!
Iya.
Jadi...
...di bagian akhir, kau mengucapkan terima kasih
pada seseorang karena telah menjadi payungmu.
Siapa itu?
Hanya seseorang.
Baiklah, jadi ada seseorang.
Apa yang kalian lakukan disini?
Kami membaca naskah
untuk preview 2 Days, 1 Night.
Para member secara pribadi
membaca naskah untuk preview?
Itu tidak pernah dilakukan sebelumnya.
Aku ingin melakukan sesuatu
spesial untuk mengubah itu saat ini.
Spesial, ya?
Tidak...itu konsep kali ini.
Tentu, tentu. Aku yakin itu hanya konsep.
Aku pergi dulu.
Aku masih ada banyak jadwal.
Cindy, aku akan pindah dalam beberapa hari.
Memang tidak besar, tapi aku
mengundangmu jika aku mengadakan pesta rumah baru.
Datanglah jika kau ada waktu, oke?
Oke, jika aku ada waktu.
Sampai jumpa.
- Aku penggemar berat!
- Bisa aku mendapat tanda tangan?
Maafkan aku.
Hei. Aku bisa membacanya.
Aku tahu apa yang kau pikirkan sekarang,
tapi aku bersumpah bukan itu!
Hei, baiklah!
Apa cinta itu tindak kriminal?
Apa dosa menjadi muda?
Kau membuat alasan untuk
bertemu dengannya karena kau merindukannya.
Kau pikir aku tidak akan mengerti?
Hah?
Sunbae.
Kau tahu, kupikir Cindy
memiliki perasaan untuk pria payung itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Sunbae, wanita yang kusuka...
...bukan Cindy. Bukan seperti itu.
Benarkah? Kau tidak menyukainya?
Lalu siapa?
Siapakah wanita yang kau suka?
Aku belum mengungkapkannya,
jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Apa ini? Apa hubungannya denganku?
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Lupakan saja.
Aku sudah menceritakan
kisah memalukan tentang diriku...
...karena kupikir kita benar-benar dekat.
Jelas, bukan seperti itu bagimu.
Tunggu...bukan begitu...
Segala sesuatu
tentang PD Ye Jin sangat luar biasa.
Dia ternyata lebih
tidak tahu apa-apa dari yang kuduga.
Kupikir itu kelemahannya.
Tapi kelemahan terbesarnya...
Dia pikir dia cepat menebak
dan dia memiliki intuisi yang bagus.
Dia percaya begitu.
Apa yang kuKatakan?
Kena kau, Baek Seung Chan.
Aku kasihan padanya. Kelihatannya
Cindy memiliki perasaan untuk orang lain.
Aku berharap aku tidak melihat hal-hal ini!
Jika aku tidak mengerti,
aku pasti akan menyadarinya.
Aku melihat semuanya!
Ini sedikit melelahkan.
Cindy, kau tahu aku bukan tipe
orang yang suka membahas masa lalu, kan?
Ketika kau memberikan ucapan
terima kasih terakhir kali di Music Bank...
'Untuk orang yang menjadi payungku
ketika aku sendirian di tengah hujan.'
Apa kau ingat mengatakan itu?
Iya. Kenapa?
Kupikir itu aku.
Kau tidak mengatakan dengan keras,
tapi kau benar-benar peduli padaku.
Jujur, aku tersentuh.
Bekerja sebagai seorang manajer
sebenarnya layak mendapat ucapan terima kasih.
- Tapi...
- Intinya apa?
Tapi...mungkinkah ini payung itu?
PD Payung?
Apa aku benar?
Apa itu dia?
Yang dilakukannya hanya membawakan payung.
Kapan dia menjadi payungmu?
Terus terang, aku membawakan
payung untukmu lebih dari seratus kali.
Aku benar-benar marah padamu.
Cindy!
- 'Siapa Cindy, Nona Cindy?'
- Iya?
Jangan ribut ya
'Siapa Cindy, Nona Cindy.'
Aku minta maaf tentang hari itu.
Aku ada urusan...
tapi sudah selesai sekarang. Maafkan aku.
Membungkus permen karet dalam
kertas sebelum kau buang akan lebih sopan.
Ketika kau akan mencampakkan seseorang...
...setidaknya kau harus mengirim pesan.
Adios...
...amigo.
Apa ini terakhir kalinya kita makan disini?
Datanglah sering.
Tapi kupikir kau akan datang
bahkan jika aku tidak menyuruhmu.
Kita hidup dalam
kemiskinan sejak kita masih kecil.
Dia terobsesi dengan
memiliki rumah sendiri.
Aku tidak merasa seperti itu.
Rumahku adalah di manapun
tubuhku saat ini berada.
Aku tidak percaya dengan membayar untuk
atap di atas kepalaku dengan uangku sendiri.
Apa yang kau katakan sekarang?
Aku bisa mual jika aku
di dalam mobil selama lebih dari 30 menit.
Aku tidak bisa bolak-balik dari Gyeonggi-do.
Jadi apa yang kau inginkan?
Tidak bisakah kita menyewakan
apartemenmu dan terus tinggal di sini?
Hei.
Jika kau tidak suka ide itu,
lalu bagaimana dengan sewa jangka pendek?
Aku sudah mengatakannya pada noona-mu
untuk melakukan itu, tapi dia tidak mau.
Dia sudah gila.
Jika kau tidak ingin kuusir dari apartemenku,
aku sarankan kau diam sekarang.
Tempat ini sangat sempurna.
Noona lain tidak ada
masalah menggoda seorang pria.
Nasib malangku.
[Ji Ni dan Cindy]
Tunggu, apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Bukan ini acara eksklusif untuk Cindy saja?
Tidak ada yang memberitahumu?
Kami baru saja mendapat telepon dari agensimu.
Mereka mengatakan mereka akan menurunkan
harga untuk Cindy jika kita memasukkan Ji Ni.
Pesanannya salah.
Kita tidak mendapat pilihan.
Tolong pasang lagi.
Cindy, kasu disini.
Halo, Cindy.
Manajer.
- Kursi.
- Tentu.
Tidak di depanku.
Taruh di depan cermin.
Ah.
Astaga.
Disini.
Kau bisa mulai sekarang.
Cindy, ada apa denganmu?
Kau seperti anak kecil saja.
Ibu.
Jika dia terus duduk di tempat ini...
...maka dia harus
mengulang makeup-nya lagi.
Karena aku akan membuatnya menangis.
Lihat kesana.
Cindy ternyata perhatian dengan Ji Ni.
Dia benar-benar berlebihan.
Aku terlalu memanjakan dia.
Terima kasih.
Halo...
Halo.
Siapa namamu?
Aku benar-benar senang
melihatmu sering tampil di TV.
Benar? Aku mengatakan pada agensiku
bahwa aku ingin lebih dekat dengan penggemarku.
CEO kami tidak keberatan.
Jadi tidak ada masalah!
Aku bahkan mendengar berita bahwa dia
ingin aku melakukan iklan untuk bank swasta.
Jangan!
- Jangan!
- Aku yakin itu tidak benar.
Tapi, jika CEO memintaku aku harus melakukannya.
Itu bagian dari kontrakku.
Jangan membenciku
jika aku melakukan iklan pribadi.
[Cindy, Paman disini]
Nona Cindy, aku Suk Hyun Suk.
Aku Pengacara dari Firma Hukum Choongyung.
Jika itu kontrak yang tidak adil seperti sebelumnya,
kau dapat mengambil tindakan hukum untuk membatalkannya.
Aku berjanji akan memberikan biaya gratis.
Seperti biasa, kekuatan Cindy
berasal dari para penggemar paman.
Terima kasih.
Namun, CEO-ku tidak akan pernah melakukan itu.
Jika sesuatu seperti itu terjadi,
aku akan menghubungimu.
Tolong beri aku kartu namamu.
Mungkin kita harus mengikatnya.
Oh, sunbaenim.
Ah...halo, Ibu!
- Apa ini suamimu?
- Tidak, tidak! Dia temanku.
Dia di tim yang sama dengan
Seung Chan. Dia adalah PD utama.
Dia ibu Seung Chan.
Ah! Halo! Aku Ra Joon Mo.
Jadi, tampaknya PD Ra Joon
Mo adalah atasan Seung Chan.
Ya, bisa dibilang begitu.
- Apa kau tinggal di sekitar sini?
- Iya.
Astaga!
Jadi, anakku sering tidur
di tempat sunbae-nya itu...
Ya Ampun!
Apa kalian sudah makan malam?
Ah, kita akan makan sekarang.
Ini tidak banyak,
tapi silahkan menikmati.
Ini benar-benar menakjubkan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa Seung Chan kami melakukan
pekerjaan yang baik di tempat kerja?
Seung Chan?
Dia luar biasa.
Dia melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Aku tahu setiap orangtua
sesumbar tentang anak-anak mereka.
Ini bukan karena dia anakku,
tapi dia cukup brilian.
Sejak ia masih kecil,
ia sudah luar biasa cerdas...
...dan dia tidak pernah membuat kesalahan.
Kukira kau bisa mengatakan dia sempurna.
Tapi, aku takut dia
akan dibenci banyak orang...
...karena dia jauh lebih
luar biasa dari orang lain.
Pak, anda tidak perlu khawatir.
Ah, aku senang mendengarnya.
Aku yakin kau bertemu banyak selebriti
jika kau bekerja di sebuah stasiun TV.
Juga, Seung Chan kami cukup tampan.
Aku takut mereka mungkin jatuh cinta padanya
dan mencoba merayu dia di tempat kerja.
Aku khawatir tentang itu setiap hari.
Anda benar-benar tidak perlu khawatir.
Berhentilah.
Ya, biarkan mereka makan.
Dan juga, orang tuaku sangat sayang
dengan Seung Chan, jadi harap dimengerti.
- Tentu.
- Ya, tentu Saja.
Karena kakak tertua kami
pengangguran dan tidak stabil secara finansial...
...semua harapan
keluarga kami dilimpahkan pada Seung Chan.
Hei, kenapa kau mengatakan itu?
Oke, silakan makan.
Silahka makan.
Iya.
Sudah waktunya acara Star Wars.
Teman-temanku begitu
bersemangat tentang acara itu.
Apa yang kau bicarakan?
2 Days, 1 Night
dibatalkan karena acara itu.
Apa? Kenapa dibatalkan?
PD-nim, ada apa?
Kenapa dibatalkan?
Hal semacam ini terjadi sesekali.
Tunggu, lalu...
astaga, apa yang akan kita lakukan?
Ini lucu sekali.
Preview kami adalah
proyek pertama dari Baek Seung Chan.
Kenapa aku menangis.
Ini karena hormon.
Kau sangat emosional akhir-akhir ini.
- Menyedihkan.
- Hei.
Kenapa? Ini bagus.
Ini lumayan bagus.
Bukankah kalian
bertujuan untuk konsep ini?
Seperti sekelompok orang memegang
tanda-tanda bahwa mereka sudah bangkrut...
...dan mengemis pada orang-orang
untuk membelikannya kaus kaki.
- Oppa!
- Apa?
Jadi, apa yang coba kau lakukan?
Mmm... seperti itulah.
Ini seharusnya
membuat pemirsa penasaran.
Apa Seung Chan kami
melakukan pekerjaan yang baik, PD-nim?
Ya, dia melakukan pekerjaan yang baik.
Tidak ada yang benar-benar ingat preview.
Tapi lihat sekarang!
Semua orang berbicara tentang hal itu.
Dia melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Aku tidak tahu siapa yang akan
menjadi istrimu suatu hari nanti...
...tapi aku benar-benar
ingin mencegah dia menikahimu.
Dan juga ibumu persis seperti ibuku.
Campur tangan dan obsesi.
Bukan main.
Tapi Ayahku tidak seperti itu.
Ayahnya tidak melakukan itu.
Masalahnya adalah, mereka
sedikit berlebihan hari ini.
- Mereka benar-benar tidak...
- Ra Joon Mo PD.
Apa kau ingin bermain Janggi denganku?
- Aku tidak benar-benar tahu cara bermain.
- Begitukah?
Itu sempurna, aku akan mengajarkanmu.
Kemarilah.
Ini sebabnya mengapa rumah harus ramai
dengan orang-orang. Ini jauh lebih menyenangkan.
- Kemarilah.
- Ya, Pak.
Ayahku tidak seperti ini dalam keluargaku.
Jika aku memberitahu hal ini pada Cindy...
...ini akan menjadi pukulan fatal
bagi pertumbuhan hubunganmu.
Aku bersumpah,
bukan seperti itu!
Reaksimu begitu lucu,
membuatku ingin terus mengganggumu.
Seung Chan, keluarlah. Kita akan
membagi ke dalam tim dan bertaruh.
Apa lagi sekarang?
- Duduk di depan?
- Kenapa?
Jika kalian perlu bicara, bicaralah.
Aku akan menunggu di luar.
Jika aku mengatakan masuk, ya masuk.
Tolong tunggu di luar lima menit.
Kau sedikit menjengkelkan hari ini.
CEO Byun, aku benar-benar kesal!
Kau tidak pernah membawaku ke kota...
...dengan mobil bagus seperti ini
ketika kau pertama kali menemukan aku.
Itu benar.
Berkat kau,
aku bisa seperti ini.
Dan berkat aku,
kau memperoleh banyak hal.
Tidak ada alasan
hubungan kita menjadi buruk.
Apa yang terjadi pada kita?
Jika kau melakukannya dengan baik...
tidak ada alasan hubungan kita menjadi buruk.
Aku menerima pemberitahuan melalui pos.
Dikatakan perusahaan akan menuntutku
jika aku tidak membayar pelanggaran kontrak.
Kau dapat membicarakannya dengan pengacaraku.
Ada seorang mahasiswa jurusan hukum
di antara anti-fans-ku yang memberiku informasi ini.
Aku terluka pada saat itu...
...dan dokter menyarankan untuk
beristirahat selama setidaknya empat hari.
Tapi, agensi mencoba memaksaku untuk
bekerja meskipun mereka mengetahui keadaanku.
Pada kenyataannya, pihak lawan
tidak pernah meminta uang penalti. Kenapa?
Karena sejak cederaku,
Aku sudah melakukan semua iklan.
...dan acara yang mereka minta padaku.
Kau melakukan penelitianmu.
Jangan mengancam aku.
Aku tidak putus asa dengan uang
dan aku memiliki orang-orang di sisiku.
Hanya ada 10 bulan lagi sekarang.
Sampai saat itu...
jangan menghancurkan Cindy...Ibu.
Apapun yang kau inginkan,
aku akan melakukan yang terbaik.
Tapi jangan menyuruhku untuk
melakukan sesuatu yang akan menghancurkan aku.
Aku tidak naif.
Cindy, apa yang sudah kuajarkan?
Jika kau berbicara begitu serius seperti itu...
kau akan tertangkap.
Ini menunjukkan bahwa kau tidak percaya diri.
Ji Ni, kau sudah mendengar semuanya?
Aku mengatakan padamu untuk masuk jadi kau bisa melihat dan mendengar semuanya dengan jelas.
Dengarkan baik-baik.
Hal semacam ini akan
terjadi padamu segera.
Kalau begitu, permisi.
Astaga, lihat semua buku ini.
Apa dia, anak-anak?
Kenapa dia suka boneka? Astaga!
Benar-benar.
Sunbae, kau selalu mengatakan...
...bahwa kau seorang wanita tangguh.
Astaga, apa ini?
Aku telah memperhatikanmu selama
2 bulan dan ini adalah kesimpulanku.
Kau tidak setangguh
seperti yang kau katakan.
Maaf, Pak.
Astaga.
Dia hebat!
- Apa yang akan kau lakukan, Ayah?
- Kita letakkan di sini.
Di matamu, aku mungkin masih
terlihat muda, tak berpengalaman, dan canggung.
Jika kau tidak keberatan...
Jika kau bisa menerima perasaanku.
Aku...ingin selalu ada di sisimu.
Seseorang pernah mengatakan padaku
bahwa aku membawa hatiku di lenganku.
Tapi, perasaanku yang
dengan mudah dilihat oleh orang lain...
...tampaknya tidak bisa dilihat olehmu.
Ada seorang gadis yang kau suka,
dan itu sebabnya kau khawatir.
Bagaimana kau tahu?
Tidak mungkin.
Kapan kau mulai memiliki
perasaan untuk gadis ini?
Sudah lama.
Pada awalnya, itu
tidak seperti itu sama sekali.
Ini mengejutkan aku.
Sunbae, wanita yang kusuka...
...bukan Cindy. Bukan seperti itu.
Benarkah? Kau tidak menyukainya?
Lalu siapa itu?
[Memahami Preview] [Dalam kasus apapun,
preview adalah untuk acara unggulan]
Sunbae.
Oh kau di sini. Duduklah.
Maaf memanggilmu tiba-tiba.
Malam ini adalah
malam terakhirku di kompleks apartemen ini.
Seung Chan.
Iya?
Ketika aku sendirian di kamarmu sebelumnya...
Aku tahu.
Kau tahu?
Aku masuk ke kamarku...
...dan aku melihat
bonekaku ditempatkan berbeda.
Aku menduga kau tahu.
Ah aku mengerti.
Kau cepat menyadarinya
karena kau begitu teliti.
Seperti yang dikatakan orang tuamu,
kau sangat cerdas.
Ngomong-ngomong...
kau pasti sangat terkejut.
Aku sangat terkejut juga.
Aku benar-benar...tidak tahu
kau merasa seperti itu tentang aku.
Kenapa kau suka padaku?
Aku tidak pernah membayangkan itu.
Sunbae.
Iya?
Jadi...
...itu tidak disengaja...
...tapi kau mendapat pesannya, kan?
Huh? Tentang apa?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku...
Aku mengumpulkan
keberanianku dengan segala kekuatanku...
...untuk mengakui perasaanku.
Pesan itu.
Masalahnya adalah kita
sudah bersama terlalu lama.
Ada beberapa hari aku melihatmu sebagai teman
dan beberapa hari aku melihatmu sebagai seorang pria.
Jadi, ini yang kusimpulkan.
Aku tidak berpikir
kita harus tinggal bersama.
Kita berdua bisa kebingungan.
Apa karena kita
nyaman dengan satu sama lain?
Atau apa kita benar-benar salin suka?
Itulah yang ingin ku ketahui.
Hei, aku tahu juga.
Aku tahu kita sudah bersama terlalu lama.
Aku tahu itu berjudi dan aku tahu
aku tidak seharusnya mengatakan ini padamu.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku semakin gugup.
Jika aku meninggalkanmu sendirian...
Aku merasa seperti
sesuatu akan terjadi padamu.
Diterjemahkan oleh
glasscastle