Diterjemahkan oleh
glasscastle
Seung Chan.
Iya.
Ketika aku di kamarmu sebelumnya...
Aku sudah tahu.
Kau tahu?
Ketika aku masuk ke kamarku...
Aku melihat posisi bonekanya berubah.
Jadi aku menduga kau tahu.
Ah, aku mengerti.
Aku mengerti...
Kau begitu cepat menyadari sesuatu.
Kau begitu teliti.
Seperti yang dikatakan orang tuamu,
kau sangat cerdas.
Ngomong-ngomong...
kau mungkin juga kaget.
Aku sangat terkejut juga.
Aku benar-benar...
tidak tahu kau mempunyai perasaan...
...seperti itu tentang aku.
Mengapa kau menyukaiku?
Aku tidak pernah membayangkan itu.
Sunbae.
Iya?
Jadi...
...itu tidak disengaja...
...tapi kau telah melihat preview-ku, kan?
Hah? Tentang apa?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku...
Aku mengumpulkan keberanianku
dengan semua kekuatanku...
...mengakui perasaanku padamu.
Sebuah preview dari hal itu.
Apa itu?
Oh.
Astaga!
Apa...
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Menciumku?
Atau karena aku hampir jatuh?
Wah, benar-benar...
Tidak bisa.
Ayo kita bicara di tempat lain.
Oke.
Hei.
Jika seseorang melihat wajahmu sekarang,
mereka akan berpikir aku melakukan sesuatu padamu.
Aku bisa mendengar detak jantungmu dari sini.
Oh...benarkah?
Apa yang kau pikirkan?
Jika kau gugup dan takut seperti ini...
...kenapa kau tiba-tiba melakukan itu?
Oke, untuk saat ini, tenang saja.
Oke.
Kenapa kau kemari lagi?
Bicara saja dari sana.
Kenapa? Apa?
Cara aku melihatnya...
Tampaknya kau hanya melihatku
sebagai junior yang muda dan imut...
...yang mendengarkanmu dengan baik.
Mulai hari ini...
Aku percaya aku telah membuat kesempatan...
...bagimu untuk melihatku
dengan pandangaan yang baru.
Dan bagaimana aku akan melihatmu sekarang?
Aku tahu bahwa kau dan aku
adalah senior dan junior, tapi...
Hubungan seseorang...
Aku tidak berpikir kau dapat
mengklasifikasikan dari tahun kami mulai bekerja.
Aku ingin melupakan semua formalitas itu.
Dan untuk melakukan itu,
ada sesuatu yang harus kutunjukan.
Apa?
Hatiku.
Jadi, apa yang kau lakukan sekarang...
Karena aku melihatmu sebagai junior muda,
kadang-kadang imut yang mendengarkan dengan baik...
...kau memutuskan untuk membiarkan aku tahu
bagaimana perasaanmu dan melupakan semua formalitas...
...dengan melemparkan batu ini padaku.
Benar?
Aku tidak tahu apakah
'batu' adalah kata yang tepat.
Tapi, kurasa itu makna yang tepat.
Tapi, bagaimana bisa
kau melemparkannya dan lalu ketakutan?
Aku tidak berpikir aku memiliki keberanian...
...untuk melakukan apa yang kubayangkan.
- Baik, Seung Chan...
- Iya.
Sesekali...
Daripada merusak hubungan
yang sudah ada dan memulai yang baru...
...akan lebih berharga untuk
melindungi hubungan yang sudah kau miliki.
Dan melindunginya dapat
lebih sulit dari yang kau pikirkan.
Iya...
Tapi, bagaimana jika kau mendapat kesempatan...
...saat melindungi hubungan itu?
Aku sudah mencoba melindungi sebelumnya dan...
...mendapat kesempatan.
Tapi, jika aku berpikir kembali sekarang...
Aku bahkan tidak ingat hubungan apa...
Yang kulindungi.
Menerima pengakuan seperti...
...seperti menerima bola yang dilempar padaku.
Apa yang harus kulakukan dengan bola ini sekarang?
Apa aku akan mengembalikannya
atau aku akan menerimanya?
Ini bisa sangat sulit.
Ya?
Ini bukan karena aku belum pernah
menerima pengakuan dalam waktu yang lama.
Aku hanya mengambil istirahat
dari kencan akhir-akhir ini.
Tapi, sudah banyak pria yang
mengatakan mereka menyukaiku.
Kapan itu...
Uh...siapa itu?
- Kenapa kau masih bangun?
- Tak apa.
Tidak ada yang bisa ditonton.
Hei, bukannya layanan pengiriman datang besok?
Apa kau tidak akan tidur?
Aku harus tidur.
Kau tahu, Joon Mo?
Aku ingin tanya sesuatu.
Bicaralah.
Menurutmu...
Daripada bersikap tangguh, apa aku
cenderung bereaksi berlebihan dari pembelaan diri?
Apa? Reaksi apa?
Kupikir itu berarti aku
bertindak tangguh untuk menghindar dari luka.
Apa aku melakukan itu?
Diriku yang sebenarnya
itu lembut dan hangat...
...tapi egoku menutupinya.
Karena ketidakseimbangan dari keduanya,
aku merasa kesepian.
Jadi, aku membutuhkan seseorang
disampingku dan melindungiku. Apa itu benar?
Apa yang kau katakan?
Apa kau menulis makalah penelitian?
Apa?
Apa itu yang dikatakan Baek Seung Chan?
Oh astaga...bagaimana kau tahu?
Kedengarannya seperti dia.
Dia tahu apa tentang dirimu?
Aku tahu.
Selama waktu yang singkat,
ia pasti telah mengamatiku.
Tapi, jika kau berpikir tentang hal itu,
aku pikir dia benar.
Aku juga tidak tahu,
tapi aku tidak berpikir aku benar-benar tangguh.
Aku hanya berpura-pura.
Bahkan ketika aku pertama kali mulai bekerja,
tidak ada banyak PD Perempuan.
Aku tidak ingin
dipandang rendah oleh manajer.
Kupikir para senior tidak akan
menempatkan aku pada program yang bagus.
Kupikir para pemain
tidak akan mengakuiku sebagai PD.
Aku berjuang dan harus benar-benar tangguh.
Tapi, kau tahu,
aku seperti itu bahkan ketika aku kencan.
Aku bertindak tangguh
karena aku takut akan penolakan.
Dan aku akan menganggap semuanya salah.
Ya, kau pasti melakukan itu.
Sebelumnya, bahkan ketika aku mengatakan
untuk menyewakan tempatmu dan tinggal di sini...
Bagaimana bisa kau pikir karena
aku ingin kau memasak dan bersih-bersih?
Ketika aku mengatakan
'aku tidak ingin kau pergi'...
...yang harus kau lakukan
adalah menerima kata-kataku.
Kau benar.
Aku mungkin kurang percaya diri.
Ya, kau kurang...banyak.
Kau lebih layak untuk dicintai
dan kau mudah untuk mencintai.
Tapi, kau sendiri tidak berpikir seperti itu.
Kau tidak berpikir seperti itu.
Kau salah, Tak Ye Jin.
Apa pun yang kau pikirkan...
...kau jauh lebih baik dari itu.
Hei, aku punya standar tinggi.
Aku tidak kencan sembarang
dengan anak berumur 25 tahun.
Hei, bersulang.
Tidak peduli di mana kau berada atau
siapa yang ada di sampingmu, itu tidak akan berubah.
Jadi, jangan lupakan kenyataan itu.
Ibu, apa yang kau lakukan?
Anakku. Kenapa kau lama sekali?
Aku hanya bertemu dengan seseorang.
Aku sedang memikirkan sesuatu,
jadi aku berjalan-jalan.
Dapatkah kau membantuku memasang masker ini?
Bagus.
Ibu.
Apa?
Kapan pertama kali ibu
melihat ayah sebagai seorang pria?
Hah?
Kenapa? Nggak jelas.
Aku hanya penasaran.
Aku menikah dengan ayahmu
6 bulan setelah bertemu dia.
Hidup dengan dia sekarang,
kadang-kadang ia terlihat seperti seorang pria.
Lain kali ia seperti musuhku.
Ibu bilang ibu
memikirkan saat-saat kencan...
...ketika mendengar lagu Jung Yong Rok.
Itu pria lain.
Jika aku menikah dengannya...
...apa aku akan bahagia?
Jika aku memikirkannya, aku tidak tahu.
Kami berkencan lalu putus.
Jadi, hanya tinggal kenangan.
- Apa itu jalan yang tidak diambil?
- Apa?
Ada sebuah puisi seperti itu.
Puisi? Puisi apa?
Tentang jalan yang tidak diambil.
Dua jalan bercabang di hutan...
Dan maaf aku tidak bisa
melewati kedua jalan tersebut.
Dan sebagai pengembara,
aku berdiri lama.
Dan memandang...
...sejauh yang aku bisa.
Terlihat banyak semak belukar.
Kemudian melihat ke jalan satunya.
Dan mungkin lebih baik...
Karena disana berumput yang hijau.
Meskipun begitu...
kedua jalan tersebut hampir sama.
Aku akan mengatakan
ini sambil menghela napas...
...di suatu tempat...
...dimana ada jalan bercabang di hutan,
dan aku...
Aku akan mengambil jalan yang jarang dilalui...
Dan membuat sebuah perbedaan.
Permisi.
Apa kau yang membuang laci itu?
Ya, aku membayar untuk membuangnya.
Aku menempelkan stiker di atasnya.
Itu bukan intinya.
Kau perlu membuangnya pada hari Kamis.
Kau tidak dapat membuangnya hari ini.
Aku akan pindah hari ini.
Itu masalahmu.
Ambil segera.
Dasar.
Baik, aku akan...
Lupakan saja, Joon Mo.
Oke, jadi aku pindah
ke Kyunggi-do sekarang.
Karena hari Kamis
adalah hari pengangkutan sampah...
...haruskah aku membawanya
denganku dan membawanya kembali lagi?
Itu masalahmu!
Ada apa?
Lihat ini.
Pengangkutan sampah kan hari kamis.
- Halo, Sunbaenim.
- Halo, Ibu.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Tidak, aku hanya akan pindah.
Aku hanya bertanya ibu ini di sini...
...apa aku harus mengambil laciku...
...dan membawanya kembali pada hari Kamis.
Oh astaga, astaga!
Kapan kau sopan begitu?
Kalian pernah bertengkar sebelumnya.
Aku akan mengurusnya.
Apa yang kau lakukan?
Tetangga kita akan pindah...
...dan haruskah kau
membuatnya meninggalkan kesan buruk?
Tidak, hanya saja tidak terlihat bagus...
Jika kau benar-benar tidak ingin melihatnya,
Aku akan memasukkannya ke dalam rumahku.
Apa itu maumu?
Sudah selesai.
Kau tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Bukan apa-apa, Sunbaenin.
Hati-hati dengan pindahanmu.
Dan tolong jaga Seung Chan.
Sunbaenim...
- Ya, tentu saja.
- Iya.
Astaga!
Ibu, apa ini?
Oh, Seung Chan.
Ini adalah sampah dari...
Oh, kau tahu sunbae-mu.
Aku mendengar PD Tak Ye Jin pindah hari ini.
Dia tidak bisa membuang ini hari ini,
jadi aku membawanya kesini.
- Apa dia pergi sekarang?
- Ya, kupikir begitu.
Dia tidak akan dapat mengganggumu sekarang.
Aku memberinya makan malam
dan memebereskan ini untuknya.
Anakku, bantu aku...
Anakku...
Hyung. Samapai jumpa lagi.
Ya, hati-hati mengemudi.
Noona, kunci mobil?
- Pergilah.
- Oke.
Haruskah kita berjabat tangan?
Apa? Jabat tangan?
Rasanya seperti satu bab
dari hidupku telah berakhir.
Rasanya berbeda dari pindahan lainnya.
Kenapa berlebihan begitu?
Ini hanya pindah...pindah.
Pindah tempat saja.
Jadi kau tidak mau menjabat tanganku?
Kau membuatku melakukan hal-hal aneh.
Joon Mo...
Apa?
Karena kau dalam hidupku...
Aku benar-benar bahagia.
Aku akan pergi sekarang.
Pergilah.
Masuklah.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku mendengar Ye Jin pergi.
Aku mau mengucapkan selamat tinggal.
Dia tidak dia pergi selamanya.
Kau bisa bertemu dengannya di tempat kerja.
Untuk apa kau berdiri di sana?
Bukannya kau mau bekerja?
[Episode Pilot Star Wars - 10,1 persen]
Benar-benar.
Bukan main.
Ketika aku melihatmu,
aku seperti melihat versi yang lebih muda dariku.
Astaga...
- Ini.
- Oh, terima kasih. Aku akan pergi sekarang.
Joon Mo, ayo kita pergi makan.
- Lupakan.
- Ada apa denganmu?
Ada apa dengan suasana di sini?
Apa karena rating untuk pilot itu tinggi?
Hei, bangun.
Aku akan membelikan makan siang.
Seung Chan, kau ikut juga.
Makan, makan. Makan yang banyak.
Seung Chan, makanlah.
- Apa yang kau bicarakan dengan Kepala Departemen?
- Apa?
Sebelumnya, kalian semua tertawa di kantornya.
Aku yakin kalian berbicara tentang sesuatu.
Itu tidak banyak.
Rating pilot dua digit.
Bagaimana bisa tidak banyak?
Joon Mo, kau tahu...
Aku selalu di sisimu, kan?
Tidak, aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Katakan saja.
Jujur, 2 Days, 1 Night sudah kuno.
Berapa lama kau akan
memegang sesuatu yang sudah lama kering?
Apa Kepala Departemen ingin menghentikannya?
Tidak, bukan itu.
Tidak akan terjadi secepat itu.
Ini akan memakan waktu untuk Star Wars
ditempatkan ke dalam jadwal rutin.
Jika kau bisa
menutupi jam tayangnya...
Dasar!
Dari pandanganku, ratingmu untuk
2-3 minggu ke depan sangat penting.
Kau harus menunjukkan sesuatu yang konkret.
Jika kalian dapat melakukannya dengan baik,
Star Wars bisa masuk ke jam tayang lain.
Programmu bukan satu-satunya
yang menderita sekarang ini.
Apa dia lupa soda yang kuminta?
- Seung Chan, bisa kau ambilkan soda?
- Oke.
Joon Mo.
Jangan terlalu marah dan
mencoba menghasilkan sesuatu yang bagus kali ini.
Orang-orang berbicara tentang
preview-mu mengatakan bahwa itu unik.
Ada apa dengan ini?
Setiap kali sebuah program memiliki rating buruk,
ada sesuatu yang mereka coba.
Ini dikenal sebagai item masker oksigen.
Masker oksigen...itu hebat.
Program kami membutuhkan oksigen.
Aku akan memberikan beberapa contoh.
Sebuah program lama bernama Sponge...
Ketika mereka putus asa,
mereka menggunakan ramen.
- Ramen?
- Ya, ramen.
Ayam dan soda bagus juga,
tapi tidak ada yang dapat mengalahkan ramen.
Setiap kali ramen ditampilkan di layar,
orang tertarik untuk menonton.
Dan jika acara Vitamin
putus asa dan ditekan oleh rating...
...mereka akan menampilkan episode khusus kanker.
Ah...
Jika mereka menayangkannya selama 5 minggu
berturut-turut, program lain akan dikalahkan.
- Ini gila...gila.
- Aku mengerti.
Ibuku akan melihat
apapun yang membantu...
...tentang pencegahan kanker,
Tidak peduli saluran mana.
Tentu saja.
Dan dengan program seperti Gag Concert,
jika ada sketsa komedi tidak lucu...
...tetapi, mereka tidak dapat menariknya langsung
dan harus menampilkannya selama beberapa minggu.
Mereka akan menggunakan Oh Na Mi.
Ini dikenal sebagai kecurangan di dunia komedi.
Ini tidak ada hubungannya dengan sketsa komedi,
tetapi orang pasti akan tertawa jika dia keluar.
Kemudian, untuk program seperti kita...
apa yang akan menjadi masker oksigen kita?
Aku PD dan ini program pertamaku.
Aku benar-benar
tidak ingin berakhir seperti ini.
Aku ingin rating naik.
Bagaimana cara mendapatkan lebih banyak
orang untuk menonton program ini?
Aku benar-benar tidak tahu.
Bahkan mendapatkan satu orang
untuk melihat padaku...
...tidak mudah.
Mendapatkan semua orang
untuk melihat kami...
Mendapatkan rating...
...adalah semacam memenangkan hati seseorang.
[Episode 11 - Memahami Rating]
Halo.
Siapa yang melepaskan ini?
Kami sudah menjadwalkan pertemuan.
Kami memiliki pertemuan juga.
Kita perlu mengadakan pertemuan kami juga.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi
di Departemen Variety akhir-akhir ini?
Apa kalian mengambil alih
ruang pertemuan tanpa memberitahu sunbae kalian?
- Ji Yeon?
- Iya?
Oh, Sunbae.
Ada apa?
Episode kami dibatalkan pekan lalu,
jadi kami tidak memiliki pertemuan.
Tapi, kami akan tayang lagi minggu ini.
Hei, mereka mengatakan
program kalian akan dihentikan.
Tapi belum resmi diputuskan.
Mengatakan itu sedikit...
PD-nim, kita memesan ruangan ini duluan.
Mereka merobek kertas pemberitahuan.
Hei, Baek Seung Chan.
Ya, Sunbae.
Apa ini? Kau tidak memiliki ruangan?
Cari tempat lain.
Kami harus membahas banyak hal,
jadi kami benar-benar sibuk.
Kami yang memesan ruangan ini duluan.
Ada aturan tak tertulis bahwa yang
pertama menempelkan ini di pintu berarti...
- Kupikir kita harus mengikuti aturan itu.
- Hei.
Kenapa kau banyak bicara?banyak?
Cari saja ruangan lain.
- Siapa atasanmu?
- Aku.
Pergi sana.
Aku tidak mau bertengkar denganmu.
- Itu bukan tempat dudukku.
- Ya, Pak.
- Pasang lagi.
- Oke.
Ketika kalian menonton pertandingan,
mereka memiliki hal-hal seperti indeks kekuasaan.
Itulah artinya rating.
Seorang PD dengan rating rendah
dia tidak memiliki kekuasaan.
Setelah indeks kekuasaan itu jatuh,
semua orang di bawahnya akan jatuh seperti kartu domino.
Mereka tidak mendapatkan rasa hormat, mengalami
kesulitan dengan casting, dan kehilangan ruang pertemuan.
Bahkan ketika manajer membeli makanan ringan,
mereka tidak memberikannya kepada PD tersebut.
Setelah kau mendapatkan perlakuan seperti itu,
berarti kau dalam bahaya.
Kita lakukan episode bikini.
Kedengarannya bagus!
Pria bisa melakukannya juga.
Kita bisa mengundangn tamu
dengan badan yang paling bagus.
Haruskah kita mencoba K-1?
Mengatur arena di suatu tempat
di tengah-tengah daerah wisata.
Seni bela diri?
- Kau pikir pemirsa akan menonton?
- Aku suka itu.
Mereka hanya membuang apapun
di luar sana. Mereka putus asa.
Mereka benar-benar tidak harus melakukan itu.
Pikirkan tentang sebuah restoran yang
berada di lingkungan untuk waktu yang lama.
Jika mereka iri dengan yang baru,
mereka akan mengubah interior dan menu mereka...
...dan mulai menjual barang
yang belum pernah mereka jual sebelumnya...
Kemudian, semua pelanggan tetapnya
akan meninggalkan tempat itu.
Agar mendapatkan pelanggan baru, mereka
kehilangan semua pelanggan yang mereka punya saat ini.
Ketika mencoba menangkap kelinci liar,
kau kehilangan satu yang ada di rumah.
Sima Qian kita,
apa kau punya saran?
Jika kita melihat kembali
sejarah dari 2 Ddays, 1 Night...
- Ini menarik, ini menarik.
- Oke, mari kita lihat kembali.
Kartu yang paling sukses adalah...
- Episode Spesial Teman.
- Kita sudah melakukannya.
- Percakapan lebih dalam.
- Kau ingin melakukan itu selama satu jam?
Tur dari pemirsa.
Itu berhasil dulu.
Ratingnya mencapai 40 persen.
Semua rating kita jika
dikombinasikan bahkan tidak sampai membuat 40,
Tapi, itu butuh beberapa bulan persiapan.
Kita tidak punya cukup waktu.
Jika kau berpikir tentang hal itu
dari sudut pandang pemilik restoran...
...bukannya mereka bisa duduk kembali
dan tidak melakukan apa-apa.
Mereka tidak bisa menutupi biaya
dengan beberapa pelanggan yang mereka miliki.
Pada tingkat itu,
bisnis mereka akan gulung tikar.
Aku ingin pakaianku lebih...
...mewah dan mahal.
Sepertinya aku sudah mengatakannya.
Ada banyak rumor, di sana-sini.
Aku tidak bisa memakai pakaian yang kurang mewah.
Ya, kami sudah mencoba.
Tapi CEO Byun...
Kenapa dia?
Dia mendapat semua
sponsor hanya untuk Ji Ni.
Aku tidak yakin apa aku harus mengatakan ini,
namun CEO Byun mengatakan ini...
Bahwa dia tidak akan mampu menutupi
kerugian kepada siapa pun yang mensponsorimu.
Dan segera, kau akan memiliki sebuah insiden.
Jika tidak ada sponsor, beli dengan uang.
Yang harus kulindungi sekarang bukanlah uang,
tapi image mewahku.
Cindy!
Apa?
- Nomor satu dalam pencarian...
- Apa?
- Cindy si Gelandangan!
Nomor tiga...
Cindy si Penyanyi Pengemis.
[Cindy si Penyanyi Pengemis.]
Cindy, kau tahu?
Aku ingin melangkah hati-hati,
tapi suasanan belum terlalu buruk.
Ada beberapa parodi tentangmu juga.
Apa itu bagus?
Tapi, benar-benar...
tidak ada komentar jahat.
- Tidak ada?
- Ya.
Semua orang berpikir itu lucu.
Mereka berpikir itu benar-benar cocok untukmu.
- Oppa...
- Ya?
Itu berarti jahat.
Jujur saja, ini semua karena PD Payung itu.
Dia memintamu untuk melakukan hal yang aneh.
Aku bilang kita tidak harus melakukannya.
Kau benar.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Ah...itu.
Aku seharusnya sudah melakukannya dengan caramu.
Benar?
Tidak bisa.
Aku semakin marah.
Ya, itulah yang kukatakan.
Aku punya waktu sekarang, kan?
Aku sangat marah sekarang.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Jika kau punya waktu,
bisa kita bertemu sebentar?
Ya, aku punya waktu sekarang.
Di mana kita harus bertemuu?
- Oppa, jalan sekarang! Ke Yeouido.
- Oh, oke.
Aku akan bertemu dengannya
secara pribadi dan membicarakannya.
Bisa-bisanya dia
menyuruhku melakukan hal seperti itu?
Aku sangat marah.
Lewat sini...
bisa kau letakkan dekat jendela?
Terima kasih.
Noona, profesor mencariku.
Aku harus kembali ke sekolah.
Ya, pergilah.
Aku menunggu truk pengiriman.
Kau baik-baik saja sendirian?
Tidak begitu banyak barang. Pergilah.
Ada sesuatu yang tidak benar di sini.
Aku meninggalkan noona...
Tapi, aku merasa lebih
seperti aku meninggalkan hyungku.
Kubilnag, pergi sana.
Pergi dan belajar sana. Pergi, pergi...
Halo?
Aku meneleponmu sebelumnya.
Truk pindahannya belum datang.
Apa, belum datang?
Tapi, mereka mengatakan sudah berangkat.
Oke, tolong cepat.
Cindy, haruskah aku
memberi pendapat atas namamu?
Lupakan.
Kau tahu bagaimana aku ketika aku marah, kan?
Kau benar-benar menakutkan.
Aku sudah sampai di sini dan
Aku benar-benar tidak dapat mengatasinya sekarang.
Oh oke.
Ruang ganti ini kosong, kan?
Aku akan berada di sini.
Beritahu PD Baek Seung Chan
untuk masuk ketika ia tiba di sini.
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan di sana.
Jadi, pastikan tidak ada yang masuk.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga pintu dan
pastikan tidak ada yang masuk.
Iya!
PD-nim. Cindy benar-benar,
benar-benar marah sekarang.
Oh, benarkah?
Kau lebih baik mempersiapkan diri.
Jadi, kau bisa membunuh orang dengan kata-kata...
Jadi, ini yang kau sebut dengan komentar berbisa...
Kau akan merasakan...semua ini.
Apa yang akan kau lakukan tentang hal ini?
Cindy si Gelandangan, Cindy si Pengemis,
Cindy si Penyanyi Pengemis...
Semua orang sudah gila.
Ya, aku melihatnya di kantor.
Aku benar-benar terkejut.
Aku benar-benar tidak mengharapkan ini terjadi.
Apa hanya itu yang bisa kau katakan?
Apa yang kau katakan ketika kau bilang padaku?
Sebuah bintang bersinar
dari langit yang memancarkan pesonanya atau apalah...
Tapi, kupikir itu...
...imut.
Aku mengerti kau sangat marah.
Tapi, daripada image
yang terkesan menjauh dari pemirsa...
...menjadi lebih dekat dan akrab bisa jadi...
Oh...seperti Cindy si Gelandangan.
Cindy si Penyanyi Pengemis?
Tapi...uh...
Cara mereka membicarakannya...
Aku mengerti kenapa kau
bisa merasa terkejut dan marah.
Tapi, aku tidak berpikir mereka benar-benar
mengatakan kau seperti gelandangan dan kotor.
Jika bukan, maka...
Bagaimana jika kau mengambil
ini sebagai seperti semacam karakter?
Hasil karena perilakumu yang imut.
Baik...apa lagi?
Seseorang yang ingin tetap berada di dekatmu.
Seseorang yang ingin tetap dekat...
Jadi...
Seseorang yang ingin kau lihat setiap hari.
Seseorang yang ingin kau lihat setiap hari...
Seperti...
...menentukan faktor apa
yang membuat dia begitu dicintai.
Menjadi Cindy si Gelandangan?
Lihat! Kau bahkan tidak dapat menjawabku.
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
- Ya?
- Kenapa kau begitu terkejut?
Aku bilang dari awal.
Aku hanya melakukan program ini karena kau.
Sekarang, kau sudah mengacaukan keadaan seperti ini
dan kau tidak akan bertanggung jawab?
Aku benar-benar tidak berpikir kau...kacau.
Lihat di sini...
Setelah kau memiliki image
dalam variety show, itu berlangsung lama.
Setelah kau dianggap idiot,
kau harus berpura-pura tidak tahu matematika dasar.
Setelah orang menganggapmu kasar...
...bahkan ketika kau berada dalam suasana hati
yang baik, kau harus tampil di TV dan kasar.
Ketika kau dianggap babi,
kau harus selalu tampil di TV dan makan.
Itu memang benar.
Itu sebabnya karakter pertamamu begitu penting.
Image-ku menjadi gelandangan.
Tidak peduli kemanapun aku pergi...
Aku harus mengemis dan bertindak menyedihkan?
Wow, aku akan benar-benar
kasihan jika aku jadi kau.
Maafkan aku.
Benar? Kau kasihan, bukan?
Iya.
Kalau begitu...aku akan memikirkannya.
Apa yang harus dilakukan untuk
membuatmu tidak bisa lagi kasihan denganku...
Tapi...karakter itu benar-benar imut.
Kau harus menunggu.
Setelah aku memikirkan sesuatu,
Aku akan memberitahumu.
Oke.
Seharusnya ada suara keras sekarang.
Dia seharusnya mengutuk dia sekarang.
Apa dia pingsan karena rasa takut?
Kau sebaiknya pergi.
Sampai jumpa di tempat syuting.
Ya...oke.
Apa?
- Cindy?
- Apa?
Apa itu? Apa!
Jika kau memanggil namaku, katakan sesuatu.
Tidak jadi.
Ketika aku di Spanyol...
...orang di sana menggunakan kertas jauh lebih hemat.
- Oh benarkah?
- Kalian tahu kertas dapat digunakan kembali?
Iya
Mereka menggunakan kertas dapat digunakan kembali
dan mereka juga sering menggunakan penghapus.
- Ini manis.
- Ini benar-benar enak.
[Hong Soon]
Apa-apaan?
- Enak, kan?
- Ya.
Go Yang Mi, aku harus bicara denganmu sekarang.
Tolong hubungi aku. Aku akan menunggu.
Dia tidak mengangkatnya.
Apa dia pindahannya berjalan baik atau tidak?
Astaga.
Aku hanya pengemudi.
Jika kau membutuhkan seseorang untuk memindahkannya,
kau harus menyewa lebih banyak orang.
Kau mengatakan sesuatu
yang berbeda dari sebelumnya.
Aku diberitahu mereka
akan memindahkan barang-barangku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bicara saja ke kantor. Aku mau pergi.
Kantor tidak mendapatkan
mengangkat telepon sekarang.
Dan kau seharusnya
tiba disini pagi, tidak sekarang.
Jika kau membutuhkan seseorang,
kau harus menyewa lebih banyak orang. Oke?
Oh...jadi kau mencoba
mendapatkan uang tambahan dariku, sekarang?
Maaf, berapa banyak...
Hei!
Sunbae, aku akan menambahkan
ini ke seluruh hutangmu.
Aku bilang tidak usah datang.
Kenapa kau datang kemari?
Tapi, tetap saja...terima kasih sudah datang.
Apa yang akan kulakukan
jika kau tidak datang?
Aku akan turun
dan mengambil sisa bantalan sofa.
Tidak, tidak. Aku ikut denganmu.
Oh, siapa itu?
Ah, aku memesan kue beras kukus.
Apa?
Untuk diberikan kepada semua tetanggamu.
Wow, kau benar-benar sesuatu.
Hei...cepat buka pintunya.
Waah, berat sekali. Ini.
Sunbae...
Aku mengatakan padamu untuk melakukan penelitian.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku akan melakukannya nanti. Setelah membantu
di sini, aku akan melakukannya sepanjang malam.
Bukankah kau mengatakan kau
akan bertemu manajer di Gangnam?
Aku akan menemui mereka nanti.
Aku akan makan malam di sini lalu pergi.
Sudah kubilang kalian berdua tidak usah datang.
Kalian pasti tidak mendengarkan.
Aku akan memastikan
kalian berdua menyesal datang hari ini.
Ayo cepat dan bongkar.
Aku benar-benar lapar.
Cepat kita selesaikan dan makan malam.
Hei, berikan aku guntingnya.
Seung Chan, ini untuk pintu balkon, benar?
Ya, ding dong deng.
Ding dong deng?
Tidak ada yang lebih baik
daripada menggunakan koran.
Hei, hati-hati!
Kesana dulu sebelum kau masuk.
Mundur sedikit.
Ya, seperti itu.
Sakit! Dasar!
Kau baik-baik saja?
Kau sengaja, kan?
Tidak, aku tidak sengaja.
Ngomong-ngomong, aku akan
membeli sesuatu saat kemari...
...tetapi tidak ada toko disekitar sini.
Daerah ini cukup baru,
jadi semua toko masih kosong.
Aku harus pergi ke daerah lain
jika aku ingin membeli sesuatu.
Apa tidak berbahaya pada malam hari?
Berbahaya apanya?
Ye Jin, yang harus kau lakukan
adalah berjalan di daerah terang.
Lalu kau tidak akan dalam bahaya.
Benar-benar. Hei.
Tiang lampu tidak bekerja,
orang mungkin tidak bisa melihat wajahku.
Sekarang itu mungkin sedikit berbahaya.
Dasar!
Haruskah kita mengajukan keluhan
tentang itu ke kantor lingkungan?
- Harus.
- Cepat lakukan itu.
Ini berbahaya jika kau tidak dapat dilihat.
Wajahmu perlu dilihat.
Kau mau mati? Hah?
Tidak, jangan dimakan!
Kau datang dengan tangan kosong, kan?
Butuh waktu lama untuk kembali.
Tidak apa-apa. Tidak macet
jadi aku akan pulang dalam waktu singkat.
Joon Mo, Seung Chan tidak membawa
mobilnya. Beri dia tumpangan pulang.
Aku harus pergi ke Gangnam.
Aku baik-baik saja,
aku hanya akan naik bus.
Oh ya? Baiklah kalau begitu.
Pulanglah dan
terima kasih sudah membantu.
- Sampai jumpa.
Hei, masuklah.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau bilang kau akan Gangnam...
Tidak jadi.
Masuk.
- Apa karena aku?
- Kau gila?
Aku hanya lelah
jadi aku memutuskan untuk tidak pergi.
Apa kau mau masuk atau tidak?
Jika tidak aku pergi dulu.
Hei, Ye Bal.
Gunting kuku? Itu satu-satunya yang kupunya.
Keluar saja dan beli sendiri.
Aku harus memotong kukuku juga.
Ya, keluarlah dan beli sendiri.
Oh ya, itu benar.
Kau bisa menyimpannya. Sampai jumpa.
Bagiku...
Ye Jin sunbae adalah seperti program epik.
Apa?
Bahkan jika kau mengumpulkan
semua rating dari musim sebelumnya....
...kau tidak dapat mencapai itu.
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba,
kau tidak bisa mendapatkannya.
Dia seperti rating
yang hanya bisa diimpikan.
Ye Jin sunbae.
Aku sungguh-sungguh...
...iri padamu.
Ini adalah Cindy si Penyanyi Pengemis.
Tolong tonton aku di acara 2D1N.
[Satu minggu kemudian]
[Star Wars:6,9 persen]
[2D1N:6,2 persen]
- Halo.
- Hei.
- PD-nim, halo!
- Halo.
- Halo!
Apa yang bisa kubantu?
Tidak, aku harus memintamu begitu. .
- Aku ingin mentraktirmu makan.
- Oh itu tidak perlu
- Apa kau punya waktu sekarang? Ayo.
- Tidak, tidak apa-apa
Il Yong, Hyung Geun,
Baek Seung Chan, ayo pergi.
Tidak setiap hari Kepala
menawarkan untuk membawa kalian keluar untuk makan.
- Halo, Pak.
- Hei.
Joon Mo, apa kau ingin ikut dengan kami?
Kemana?
Kepala mengatakan
ia ingin mentraktir kita makan.
Ya Joon Mo, ikut kami.
Joon Mo tidak suka makanan tepung.
Kami akan pergi ke
tempat makan burger di Hongdae.
- Kepala.
- Ya?
- Apa kau pergi sekarang?
- Ya, ayo pergi.
Mereka sedang melancarkan langkah mereka.
Banyak tenaga yang dibutuhkan
untuk meluncurkan program baru.
Mereka mencoba mencuri staf dariku.
Belum lagi kesempatan untuk
PD baru untuk lebih dekat dengan mereka.
Ini tidak manusiawi,
tapi itu merupakan kejahatan yang diperlukan.
Untuk anak-anak...mungkin menjadi hal yang baik.
Aku mendapatkan gangguan pencernaan
jika aku makan makanan  tepung.
Pergilah.
- Oke, ayo pergi.
- Ya, Pak.
Kami akan kembali.
Maaf, tapi aku juga tidak suka makanan tepung.
Nikmati makananmu.
Hei...kau seharusnya makan burger itu sekarang.
Sayang sekali kau harus makan ini.
Tidak apa-apa.
Kenapa...mereka tidak mau melihatnya?
Bukan main. Menurutmu kenapa
pemirsa regular tidak menontonnya lagi?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku berharap seseorang akan
memberitahuku langsung di depanku.
Kenapa bukan aku?
Kenapa yang lain sukses, tapi bukan aku?
Mungkin karena preview
yang kubuat benar-benar buruk.
Seperti yang kau katakan sebelumnya...
apa kita kacau karena preview?
Apa yang akan kulakukan denganmu?
Kau benar-benar sombong.
Kau dan aku berada di
tingkat yang berbeda sekarang.
Di mana kau mencoba untuk berbagi bebanmu...
...membawa pemirsa di pundak kau?
Ya, tapi aku juga
PD dari program ini.
Seorang PD?
Kau lebih seperti anak anjing.
Tentu saja, aku masih baru.
Tapi kupikir aku sudah melewati...
Hei.
Ini hak istimewa yang hanya dimiliki PD Utama.
Kemuliaan, kehormatan, rasa malu,
dan penghinaan semua itu milik PD Utama!
Beraninya kau mencoba
mengambil aibku dari aku.
Mau kentang goreng?
Aku benar-benar...tidak tahu!
Benar-benar.
Taruh saja disana.
Apa?
Bukankah itu untukku?
Hadiah...itu.
Tidak.
Lalu untuk siapa itu?
Ini untuk PD Ye Jin.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Iya. Dia pergi memeriksa panggung.
Tolong beritahu PD Ye Jin aku tadi di sini...
...dan katakan padanya bahwa ini untuknya.
Oke, aku mengerti.
Aku bersumpah, Baek Seung Chan...
Kau begitu peduli.
Sunbae, sisa utang,,,
kau dapat membayarnya nanti malam?
Apa itu cinta segitiga?
Apa?
Lingkaran hitamu semakin buruk.
Aku bertanya-tanya apa itu
yang kau khawatirkan akhir-akhir ini.
Hei, Da Jung...aku mendengar
kau cukup berpengetahuan masalah kencan.
Iya.
Wow, kau mengatakan ya tanpa ragu-ragu.
Berapa banyak pria yang sudah kau kencani?
Aku tidak tahu, aku tidak menghitung.
Jadi, kau seperti
orang kaya yang tidak tahu...
...berapa banyak uang
yang kau punya di rekeningmu.
Mau minum kopi denganku?
Jadi...
...ada seorang laki-laki yang sudah
mengenalmu selama lebih dari 20 tahun...
Da Jung...
ini tentang temanku, bukan aku.
Sama saja. Langsung saja ke intinya.
Baik.
Jadi...
Ada seorang teman laki-laki yang
kau sukai selama lebih dari 20 tahun.
Tapi wajah baru telah muncul.
Yang sangat mempesona.
Baik, untuk membuat cerita panjang menjadi pendek...
Kau memiliki dua solusi.
Kau tidak bertele-tele.
Nomor satu...kencani keduanya.
Kau tidak bisa selingkuh jika kau menikah.
Oke, apa solusi kedua?
Lepaskan pria yang kau kasihani.
Jika kau merasa kasihan...
...kau tidak akan bisa berkencan dengannya.
Ya, aku mengerti. Sampai jumpa.
Cindy, CEO Byun adalah di rumahmu.
Kenapa dia di rumahku saat aku tidak ada?
CEO Byun ada di rumahku?
Dia punya kunci rumahmu.
Kenapa? Kenapa dia disana?
Dia bilang dia ada
di sana dengan beberapa wartawan.
Aku bisa melakukannya.
Apa yang coba kau lakukan sekarang?
Reporter Min, aku minta maaf.
Aku terlalu memanjakannya.
Maafkan perilaku kasarnya.
Cindy, sapa dulu wartawan.
Reporter Min.
Aku tahu kau mendapat berita eksklusif
tentang aku karena kau dekat dengan CEO kami.
Jika kau masuk
ke dalam rumahku tanpa izinku...
Ini sedikit membingungkan.
Apa yang sedang terjadi?
Hanya...ini hanya wawancara, itu saja.
Larut malam begini?
Tiba-tiba?
Kau sudah menyelesaikan promosi albummu sekarang.
Kita tidak bisa pergi begitu saja.
Kita sedang melakukan
wawancara perpisahan dengan Reporter Min.
Kupikir akan lebih baik untuk
melakukannya di sini daripada di tempat lain.
Jangan marah dan duduk saja.
Cindy, apa kau akan pergi berlibur...
...setelah kau
mengambil istirahat dari kegiatanmu?
Aku tidak yakin.
Aku ingin melakukannya jika aku punya waktu.
Jika kau pergi berlibur,
kemana kau biasanya pergi?
Kebetulan...apa kau akan pergi
ke Amerika di mana orang tuamu tinggal?
Cindy .
Kau tahu apa itu bintang, kan?
Orang mendambakan untuk menjadi bintang.
Tetapi jika orang menemukan bahwa
orang tuamu meninggal dan kau sendirian...
Alih-alih bercita-cita untuk menjadi seperti kau,
mereka akan mengasihani dirimu.
Itu...karakter yang tidak cocok untuk bintang.
Orang tuamu hidup di Amerika.
Kau telah dibesarkan dengan
cinta tanpa syarat dan dukungan.
Kau seorang bintang yang bersinar di atas panggung.
Apa kau mengerti?
Dari wawancara sebelumnya...
Kau mengatakan orang tuamu tinggal di sebuah
rumah yang besar dengan kolam renang di Beverly Hills.
- Sebentar...
- Untuk liburanmu...
Jika kau mengunjungi orang tuamu,
apa kau memiliki niat menunjukkan tempat mereka?
Ini tidak pernah ditunjukan ke publik.
Karena kita berada di topik,
aku akan menanyakan beberapa pertanyaan.
Ayahmu adalah seorang profesor
terkenal di sebuah perguruan tinggi.
Sudah terungkap bahwa
ibumu juga seorang musisi.
Kami telah melakukan beberapa penelitian...
...dan tidak ada catatan
Ayahmu menjadi seorang profesor.
Dan tak seorang pun di masyarakat
Korea telah mendengar nama ibumu sebelumnya.
Bisakah kau menjelaskan apa yang terjadi di sini?
Kami menemukan kebenaran ini dari Cindy.
Orang tua Cindy cukup menakjubkan.
Ayahnya profesor insinyur biomedis...
...di sebuah perguruan tinggi.
Ibunya mengambil jurusan musik klasik.
Dia saat ini mengajar di akademi musik.
Kupikir Cindy kami...
mendapat bakatnya dari ibunya.
Aku yakin ada kesalahan.
Tolong lihat lagi.
Tentu saja aku belum pernah
ke rumah orang tuanya di Amerika.
Cindy telah berbicara tentang
mereka sejak ia berusia 14 tahun.
Aku yakin semua yang dia katakan adalah benar.
Ini adalah orang tuanya yang sedang kita bicarakan.
Dia berpikir begitu tinggi dari itu.
Lalu, apa kau pernah bertemu orang tua Cindy?
Ya?
Aku belum pernah bertemu mereka sebelumnya.
Aku hanya mendengar tentang mereka dari Cindy.
- CEO Byun.
- Apa?
Apa yang coba kau lakukan sekarang?
Cindy, tidak perlu terkejut.
Katakan saja pada Reporter Min kebenarannya.
Apa yang kau takutkan?
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Cindy, ada apa?
Jika kau memiliki sesuatu
untuk dikatakan, katakan saja.
Tolong matikan kameranya.
Kubilang...
...matikan kameranya.
Kenapa?
Apa ada sesuatu yang
tidak bisa kau katakan di depan kamera?
Orang tuaku...
...tidak berada di Amerika.
Ya?
Mereka tidak ada di mana-mana.
Mereka meninggal saat aku masih kecil.
Keluargaku...
...tidak tinggal
di rumah besar di Beverly Hills.
Almarhum orang tuaku...
...tidak pernah menjadi profesor
terkenal perguruan tinggi atau musisi klasik.
Keluargaku...
Mereka tinggal di Chunchun.
Rumah mereka tidak besar...
...dan sangat hangat.
Orang tuaku...
...tidak kaya...
...tapi mereka orang yang baik dan jujur.
Tapi...
...alasan mengapa aku berbohong seperti itu...
Ketika aku berumur 14 tahun,
CEO agensi kami...
Cukup.
Tampaknya dia sudah terlalu emosional.
Ah tentu. Matikan kameranya.
Ini adalah daerah sensitif...
...dan kita tidak mengharapkan
dia mengatakan sejauh ini.
Menggenggam kebenaran penting untuk saat ini.
Reporter Min, hati-hati.
Jika masyarakat menemukan bahwa
kau berbohong tentang latar belakangmu...
Mereka tidak akan pernah memaafkanmu.
Mengatakan bahwa kau berbohong
tidak akan menjadi akhir dari karirmu.
2 Days, 1 Night!
[Manajer Kim - Byun Entertainment]
Halo, Manajer Kim.
Apa yang terjadi?
PD-nim, aku minta maaf menelepon larut malam begini.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tentu, bicaralah.
Apa kau tahu aku
adalah manajer Yuna selama tiga tahun?
Setelah dia menghilang...
Kau bukan satu-satunya yang kesulitan.
Itu sulit bagiku juga.
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
[Payung]
Ponsel dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Lakukan sekali lagi.
Bukankah ini berlebihan? Lobster?
Ini bunga.
Bunganya lebih besar dari hutang yang sebenarnya.
Apa kau rentenir?
Hei, tidak bisa.
Berikan aku laporan keuangan.
Aku tidak mencatat pengeluaranku
karena aku percaya padamu. Aku perlu memeriksa.
Aku cukup yakin
aku sudah membayar semuanya.
Aku merasa kau sedang memerasku.
Aku seharus membayar tunai bukannya nyicil.
Sesuatu yang aneh sedang terjadi di sini.
Seung Chan, kau juga makan.
Ya.
Hutangku sudah lunas.
Iya.
Kenapa?
Karena aku senang dan sedih.
Kenapa kau senang?
Aku selalu ingin
pergi berkencan denganmu.
Aku senang kita mendapat
kesempatan untuk melakukan itu.
Apa bagian yang menyedihkan?
Aku sedih bahwa aku tidak punya
alasan untuk keluar bersamamu sekarang.
Seung Chan.
Kau pria yang benar-benar hebat.
Kau begitu baik, hangat, dan luar biasa.
Aku merasa kasihan.
Apa yang aku lakukan?
Ketika kau...
...melihatku seperti itu...
Aku merasa begitu kasihan.
Seung Chan.
Terima kasih...
...untuk memiliki
keberanian mengakui perasaanmu padaku.
Terima kasih telah menunjukkan hatimu.
Aku sangat beruntung
ada pria hebat sepertimu mengejarku.
Aku merasa seperti diriku sangat berharga.
Terima kasih banyak.
Aku akan pulang dari sini.
Sampai jumpa.
Ini bisa berubah.
Pertama kau merasa kasihan...
...lalu kau merasa bersyukur.
Kemudian...
...itu bisa terjadi.
Perasaanku untukmu.
Caraku melihatmu.
Itu semua bisa...menjadi alami.
Jadi, aku berada di sisimu...
...secara alami bisa terjadi.
Tidakkah seharusnya kau...
...memberiku beberapa waktu juga?
Datanglah besok pagi, mungkin aku akan
hidup dalam kehidupan yang berbeda dari aku sekarang.
[Rahasia Kelahiran Cindy!]
Ingat apa yang kau katakan?
Dimana ada keberhasilan,
kesulitan dan pengorbanan mengikutinya.
Agar aku bisa mendapatkan sebuah dunia baru...
Aku harus perlahan-lahan keluar dari kulitku.
Itulah yang akan kulakukan.
- Ini luar biasa.
- Bukan main. Aku tidak pernah melihatnya seperti itu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa kau sudah melihat ini?
[Rahasia Kelahiran Cindy]
Aku tidak akan dapat melihatmu untuk
saat ini, jadi aku mengucapkan selamat tinggal.
- Cindy.
- Oppa.
Aku mungkin tidak akan
memiliki adwal untuk sementara waktu.
Oppa...pergilah berlibur.
Kau tidak bisa libur karena aku.
Tentu.
Terima kasih.
Dengar, Cindy...
Apa...yang kukatakan? Hah?
Aku bilang kita menyerah sekali saja!
Apa itu sulit untuk dilakukan?
Kau tahu apa? Aku...
Aku merendahkan diriku setidaknya 12 kali sehari!
Apa itu akan membunuhmu
untuk melakukan itu setidaknya sekali?
Lihatlah kau sekarang!
Sunbae, kau sudah
melihat artikel tentang Cindy?
Jika sudah kenapa?
Aku memberi sesuatu padanya dulu.
Cindy mengatakan padaku bahwa
orang tuanya meninggal dari kecelakaan.
Dia mengatakan dia menderita
insomnia berat karena rasa bersalah.
Tidak mungkin dia berbohong tentang itu.
- Itu juga yang kupikirkan.
- Kemudian...
Meski begitu...apa yang bisa kulakukan?
Masuk ke dalam dan persiapkan pertemuan.
Cindy adalah bagian dari member kita...
...tapi kita mungkin harus mencari pengganti.
Apa? Kenapa?
Kau berpikir Cindy tidak bersalah, jadi kenapa?
Caraku melihatnya,
CEO Byun berada di balik ini.
Kenapa kita harus melakukan itu?
Kita ini hanya PD.
Ini bukan karena itu!
Ayolah, Tae Ho hyung!
Kita PD!
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun!
Apa kita hanya akan mundur dan membiarkan dia jatuh?
Apa kau pikir kita bisa
membuat semua keputusan karena kita PD?
Orang-orang tidak menyukainya dan
mereka tidak ingin melihat dia di TV.
Para PD tidak memiliki kekuatan
jika pemirsa berpaling darimu.
Apa kau pikir kita bisa membuat
semua keputusan karena kita PD?
Para PD tidak memiliki kekuatan
jika pemirsa berpaling darimu.
Kau mengatakan hal ini padaku sebelumnya.
Sebuah niat baik belum tentu
menghasilkan hasil yang baik.
Jadi kau jangan bertindak sembarangan.
Katakanlah kita mencobanya tapi hasilnya buruk.
Dia akan tahu bahwa kita mencoba setidaknya.
Bahwa niat kita yang baik
dan kita ingin menghasilkan hasil yang baik.
Bukankah kau pikir...
itu akan sangat membuatnya nyaman?
Apa yang kau ketahui untuk
mengatakan sesuatu seperti itu?
Tanggapannya benar-benar buruk.
Aku tidak berpikir itu
akan hilang dalam waktu dekat.
Call Center sedang
dibanjiri panggilan telepon.
Aku belum pernah melihat begitu banyak komentar
diposting di artikel berita kita seperti ini.
Program satu-satunya yang ada Cindy-nya.
Mereka mengkritik kita seperti orang gila.
Joon Mo, Kepala ingin bertemu.
Kupikir kita memiliki bintang
di program kita tapi dia apel busuk selama ini.
Pertama, mari kita membuat pengumuman publik
bahwa kita melepaskan dia dari program.
Kita mungkin akan dirajam jika kita
berpikir terlalu lama tentang hal ini.
Tentu saja, para pemirsa sangat marah sekarang.
Jika kita tidak ingin diboikot,
kita perlu melepaskan dia segera.
Aku akan berbicara dengan CEO Byun. Sementara itu, katakanlah dia mengundurkan diri secara sukarela.
CEO Byun sudah datang untuk meminta maaf.
Dia bilang dia akan memberi
Ji Ni untuk menggantikan Cindy.
Aku mendengar dia populer akhir-akhir ini.
Kita akan pergi bersamanya minggu ini.
Tae Ho.
- Kau ingat Yuna, kan?
- Dia berita lama!
Aku baru-baru mengetahui tentang dirinya.
Apa kau tahu bahwa
aku manajer Yuna selama tiga tahun?
Setelah dia menghilang,
kau bukan satu-satunya yang kesulitan.
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
PD-nim, aku akhirnya menemukan Yuna.
Anehnya...
dia hidup dengan sangat baik.
Dia tampak jauh lebih bahagia
dan damai dari sebelumnya.
Itu bagus.
Aku senang mendengar dia hidup dengan baik.
- Jangan merasa bersalah lagi...
- Kepala.
Tae Ho.
Maafkan aku...
- Tapi aku tidak bisa melakukannya kali ini.
- Tentang apa?
Ini programku dan memberku.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Kau bahkan tidak bisa mengurus diri sendiri.
Mengapa kau mencoba terlibat?
Ra Joon Mo, kau tidak mengerti?
Kau mungkin akhirnya akan jatuh jika
kau terlibat masalah antara Cindy dan CEO Byun.
Aku akan menerimanya jika harus jatuh dan aku akan
melakukan apa yang kubisa untuk mendapatkan posisiku lagi.
Itu keputusan akhirku.
Maafkan aku.
Mengapa dia begitu semangat?
Percuma saja!
Biarkan saja dia.
Sudah ada acara yang
disiapkan untuk mengambil tempatnya.
Dalam kasus apapun,
acaranya akan dihentikan.
Paling lama, satu atau dua minggu.
[Go Yang Mi, kita perlu bicara.
Tolong hubungi aku. Aku akan menunggu.]
Halo?
Hei, aku punya uang!
[Memahami Rating]
[Ini tidak selalu dapat diperoleh bahkan jika
kau mencoba, tetapi setidaknya kau masih harus mencoba.]
Bukankah seharusnya kita
mengajukan keluhan ke kantor lingkungan?
Cindy .
Apa yang kau lakukan?
Kita harus pergi dan syuting untuk episode berikutnya.
Ini.
Kau harus minum ini.
Aku orang yang memanggil kemarin.
Lampunya masih belum menyala.
Iya.
Tidak, aku sudah melihatnya.
Lampunya masih belum nyala.
Kenapa begitu lama?
Kau akhirnya tahu siapa aku sekarang.
Aku akan berkemah di depan kantormu jika perlu.
Halo? Apa...
Apa apaan? Oh aku tidak berpikir begitu.
Apa kau baru saja menutup panggilanku?
Kupikir kau dan aku perlu berbicara tatap muka.
Daerah itu terlalu gelap di malam hari!
Ini berbahaya!
Kapan?
Hari ini?
Aku akan kesanan untuk memeriksa dan melihat.
Diterjemahkan oleh
glasscastle