Diterjemahkan oleh
glasscastle
Ini program dan member-ku
Aku akan mengurusnya sendiri.
Kau bahkan tidak bisa mengurus diri sendiri.
Mengapa kau mencoba terlibat?
Ra Joon Mo, kau tidak mengerti?
Karirmu mungkin akhirnya akan jatuh jika
kau terlibat masalah antara Cindy dan CEO Byun.
Aku akan menerimanya jika karirku harus jatuh.
Dan aku akan berusaha semampuku
untuk kembali ke posisiku lagi.
Itu keputusan akhirku.
Maafkan aku.
Benar-benar. Kenapa dia begitu?.
Ini bukan klub di kampus.
Ini adalah tempat usaha yang
dijalankan oleh prinsip-prinsip pasar.
Cindy dan program TV...
Mereka jenis yang sama.
Pada puncak mereka, mereka tidak tahu...
...bahwa cinta bisa menghilang suatu hari nanti.
Ini seperti hubungan
antara pria dan wanita.
Ketika satu sisi kehilangan ketertarikan,
mereka tidak akan pernah kembali.
Aku akan tenang jika kita tidak dituntut.
Sudah ada rumor kalau program kita akan dihentikan.
Kenapa...
...PD Ra bersikeras di saat kritis seperti ini?
Kenapa dia begitu?
Maksudku.
Kita sudah punya masalah sendiri.
Apa yang dia inginkan dengan seseorang
yang dibenci oleh seluruh orang di negara ini?
Dia pada dasarnya
mengatakan kita semua akan mati bersama-sama.
Kau tahu apa hal yang paling menakutkan?
Apa?
Tak seorang pun dari manajemen
yang mencoba menghentikannya.
Program kita pasti akan dihentikan.
Dan juga, PD Ra tidak memiliki rasa tanggung jawab.
- Halo.
- Iya.
- Penulis Sohn.
- Iya?
Berapa lama kau telah bekerja dengan Ra Joon Mo?
Sekitar 5 tahun.
Kalian tidak punya program yang sukses, kan?
Program demi program, semuanya gagal...
...kau berpikir manajemen tidak
menyuruhnya untuk mengganti penulis?
PD-nim.
Mereka menyuruhnya.
Mereka menyuruhnya mengganti penulis.
Tapi, Ra Joon Mo yang selalu bersikeras...
...yang selalu bermasalah
dengan program yang selalu gagal...
...bersikeras bahwa kau adalah keluarga
dan memastikan untuk mempertahankanmu.
Aku benar-benar tidak tahu...
Apa yang kau maksud dengan
'Rasa tanggung jawab'.
Atap...
Timmu begitu mengkhawatirkan.
Tidak ada akhir dengan masalah dan isu-isu.
Ada apa?
Kau meminta sunbae-mu kemari.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Tadi malam, aku berjalan pulang...
Berjalan? Dari sana ke rumahmu?
Jaraknya lumayan jauh...
Apa kau tidak tidur?
Tidak, tidak juga.
Aku sampai di rumah sekitar pukul 05:00,
Kau gila. Dasar.
Boleh aku teruskan?
Ya, maaf. Teruskan.
Selama waktu yang lama itu...
Aku berjalan dan berpikir.
- Aku ingin syuting lagi.
- Apa?
Syuting apa?
Jika hidupku adalah semacam drama TV
dan aku pemeran protagonis dari drama itu.
- Dan jika seseorang merekam hidupku...
- Oh...
Analogi yang bagus.
Kau sudah menjadi PD sejati.
Oh, ya. Lanjutkan.
Jika demikian,
aku ingin mengulang proses syuting.
Aku tidak tahu dari
titik mana kita harus mengulangnya.
Mungkin aku seharusnya tidak
merekam perasaanku dalam boneka beruang itu.
meninggalkanmu sendirian di ruangan itu...
...ketika ayahku memintaku untuk keluar.
Mungkin ketika kau memintaku
untuk datang ke taman bermain.
Mungkin aku seharusnya tidak kesana.
Jika tidak maka...
Mungkin aku seharusnya
tidak memberikanmu kesempatan untuk...
...menolakku keluar untuk kencan kemarin.
Namun...
Mungkin sebelum itu...
Ketika aku mulai menyukai
menghabiskan waktu denganmu...
...dan ketika aku mulai
tidak menyukai kau melihat Joon Mo.
Aku mungkin harus mengulangnya dari titik itu.
Aku benar-benar tidak tahu
kapan aku harus mengulang proses syuting.
Tapi bagaimanapun juga...
...aku ingin mengulang proses syuting.
Mengapa? Mengapa kau ingin mengulangnya?
Jika kau tidak menyukaiku,
kau pikir kau tidak akan tersakiti?
Dan itu akan menjadi lebih nyaman?
Tidak.
Aku ingin menyukaimu sepenuhnya.
Aku terlalu canggung.
Terlalu banyak kekurangan dan terlalu terburu-buru.
Terlalu muda dan terlalu sopan.
Pasti ada cara yang lebih halus.
Lebih dewasa...
...tanpa membuatmu merasa tidak nyaman...
...untuk mendekatimu.
Cara yang lebih berkelas seperti itu.
Jadi...aku ingin meminta
mereka mengatakan 'cut' sekarang.
Dan mengedit apa yang sudah kita rekam
sampai sekarang dan mengulang proses syuting.
Aku berjalan sepanjang malam
dengan memikirkan hal itu.
Apa itu mungkin?
Sebagai upaya terakhirku, sekali lagi...
Aku ingin bertanya lagi.
Lampu jalan rusak...
Bukankah seharusnya kita
mengajukan keluhan ke kantor lingkungan?
Aku tidak yakin.
Ketika lampu jalannya menyala...
"Apa Seung Chan mengajukan
keluhan ke kantor komunitas?"
Itu yang ada dalam pikiranku.
Mungkin saja bukan dia.
Bisa jadi terjadi begitu saja.
Tapi, karena Seung Chan
begitu baik dalam menjagaku...
Aku akhirnya berpikir bahwa mungkin itu dia.
Sejujurnya, ini bukan sesuatu
yang kuharapkan dari Ra Joon Mo.
Dia bukan tipe orang yang peduli.
Seung Chan sangat peduli.
Ya...ya.
Diterjemahkan oleh
glasscastleGLASS
Cindy.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus syuting.
Ini...
...minum ini.
Kenapa kau terus menatapku?
Cindy.
Pergi ke tempat syuting
terasa seperti mimpi bagiku.
Teruslah bermimpi.
Bekerja dengan staf di belakangku
dan tidak mengatakan apa-apa...
Aku mungkin tampak aneh.
Hei, kau tampak cantik.
Apa yang akan kau lakukan
jika CEO Byun tahu?
Kau mungkin akan dipukuli lagi.
Aku tidak takut CEO Byun.
Aku takut kau.
- Aku?
- Tentu saja.
Jika seseorang yang tidak kusuka marah padaku,
maka aku tidak peduli.
Tapi, jika seseorang yang
kusuka kecewa dan marah padaku...
...aku sangat takut.
Apa kau bodoh? Mengapa kau menyukaiku?
Cindy pergi syuting?
Mereka melakukan
syuting tadi pagi dan membawanya.
Lalu, bagaimana dengan Ji Ni?
2 Days...1 Night!
Dia sudah berlatih sejak kemarin.
Aku sudah membicarakan
semuanya dengan Kepala Departemen...
Ra Joon Mo, dia masih saja ikut campur.
Pada akhirnya, dia tidak membantu Cindy.
2 Days, 1 Night
Jadi, apa Cindy datang hari ini?
Tidak mungkin. Apa kau pikir dia akan datang?
Jika dia datang,
dia benar-benar sakit jiwa.
Lagipula kenapa dia berbohong tentang itu?
Kupikir dia pembohong ulung.
Kalian tidak merasakannya?
Kupikir dia tidak ada masalah.
Pada awalnya dia tampak agak sombong,
tapi lebih baik setelah kau mengenalnya.
Kau tidak tahu bagaimana menilai orang.
Dia bahkan tidak menatapku
dan tidak memanggilku Unni.
Apa kalian tidak sadar?
Dia sangat aneh!
Tapi, kau jauh lebih tua dari Cindy.
Meskipun demikian, seseorang harus jujur.
Haruskah seseorang bermuka dua seperti itu?
Astaga, Cindy!
Kami semua sangat khawatir padamu.
Benar...benarkan?
Kau tahu artikel itu...
itu tidak benar, bukan?
Ini kesalahpahaman, kan?
Kau dapat memberitahu kami segalanya.
Unni...
Terima kasih telah mengkhawatirkan aku, Unni.
Terima kasih semuanya sudah bersedia kemari.
Hari ini adalah 'Going Home Special'.
Kalian akan menghabiskan satu malam
di rumah dari salah satu nenek tersebut.
Berikut adalah orang-orang yang
akan menghabiskan malam sengan kalian.
Tolong sambut para nenek.
Itu, di sana, itu kamera heli.
Bergerak seperti helikopter
dan merekam segalanya...itu kamera.
Dari langit, seperti itu.
- Aku sedang direkam.
- Pakaian itu bagus.
Seung Chan, apa yang kau lakukan?
Bawa mereka ke sini.
Kupikir casting lokal dilakukan dengan baik.
Para nenek sangat sederhana.
Apa itu drone?
Ketika mereka syuting 'My Hometown' di sini,
benda itu terbang di sekitar sini.
Hei PD, tentang biaya penampilan kita...
...apa uang atau
sertifikat hadiah?
Baik...aku akan menanyakannya ke penulis.
- Aku akan menanyakannya dan memberitahu kalian.
- Ya,ya. Terima kasih.
Mereka tahu tentang drone.
Nenek, kau bisa berjalan pelan-pelan.
Kita punya banyak waktu.
Oh, ngomong-ngomong...
mana dari kalian yang penyanyi?
Permisi?
Siapakah di antara kalian yang selebriti?
Nenek, kau tidak tahu aku?
Satu-satunya selebriti yang kutahu cuma Song Hae.
Aku juga sering tampil di TV.
- Siapa namamu?
- Cindy.
- Apa!
Namamu benar-benar aneh.
Menurutmu itu lucu?
Itu lucu.
(Dalam aksen pedesaan)
Apa itu seharusnya lucu?
Apa kau barusan ngelawak?
Maafkan aku.
Ayo.
Aku terkejut.
Aku sudah bekerja selama sepuluh tahun.
Entah itu iklan, drama,
atau acara penghargaan...
Aku tampil dimana-mana.
Aku yakin semua orang mengenal aku.
Nenek itu tidak tahu siapa aku.
Tapi...
Tak masalah.
Menemukan seseorang yang tidak tahu aku...
Aku suka itu.
Itu menghibur dan membuatku bebas.
Nenek!
Apa nenek akan menyalakan api
dan membuat nasi dengan panci besi?
Panci besi? Kenapa aku harus melakukan itu?
Apa kau pikir sekarang ini zaman perang?
Kita menggunakan penanak nasi juga di sini.
Jadi, kita tidak akan menggoreng
pancake dengan tutup panci atau apa?
Kita punya wajan.
Oh.
Nenek, kapan terakhir kali nenek mencuci ini?
Itu baru.
Nenek belum mencucinya sejak 2002?
Kelihatannya seperti baru.
Wow.
- Selimutnya...
- Apa?
Hanya saja...
...lebih besar dari kelihatannya.
Iya. Berapa banyak yang sudah kita rekam?
PD-nim, kan sudah cukup merekamnya?
Ya, sudah.
Kalau begitu bantu aku.
Ah...oke.
Kau harus mengubahnya ke arah sini.
Tidak, kesana.
PD-nim, kenapa kau lebih lemah dari aku?
Bukannya aku lemah.
Hanya saja aku tidak siap.
Apa kubilang? Kau lemah.
Tidak.
Aku belum siap.
Dimana kau menonton Piala Dunia 2002?
Aku pergi keluar dengan kakakku.
Aku juga. Aku pergi ke Seoul dengan ayahku.
Kami menggelar tikar
di taman yang ada di Yeouido dan nonton.
Aku sering pergi ke sana
karena aku tinggal di Yeouido.
Permainan mana yang kau tonton disana?
Pertandingan yang ada tembak-menembak.
Pertandingan dengan Spanyol?
Wow, itu menakjubkan.
Ya, banyak orang berada di sana.
Namun, itu mungkin bukan bagaian besar dari takdir...
...namun, bukankah itu bisa
dihitung bagian kecil dari takdir?
Aku tahu kau sudah mengenal Joon Mo lebih lama.
Denganku, ada bagian kecil.
Tapi, itu sesuatu.
Iya.
Kubilang supaya kau tahu...
Aku tahu kau tidak berbohong.
Tentu saja.
Kau akan menggantung ini untukku, kan?
Di bawah sinar matahari di sana.
Tentu saja.
Aku sangat khawatir tentang dia.
Aku lega dia jauh lebih kuat dari yang kupikir.
Tapi, dari apa yang kudengar tentang rumah lain...
...mereka mengadakan ajang bakat
kecil-kecilan dan mengunjungi tetangga.
Mereka mengisi waktu mereka
dengan melakukan hal-hal seperti ini.
Tapi, Cindy...
Dia terus melakukan pekerjaan rumah tangga
layaknya dia seperti pembantu rumah tangga.
Akan sulit mengisi waktu untuk program.
waktu.
Kupikir kita mungkin kekurangan rekaman dari Cindy.
Bukankah aku barusan terdengar seperti PD, barusan?
"Kami mungkin kekurangan rekaman yang bagus..."
Kami mengalami kesulitan mengisi waktu.
Bukan begitu?
Dia benar-benar membawa Cindy?
Ya, media sudah mengetahuinya.
Program ini sangat dikecam.
Orang-orang mengatakan,
program reality apa yang ada pembohong di dalamnya?
Dan kau mengabaikan publik?
CEO Byun harus tahu juga.
Kita akan berdebat dengan dia nanti.
Pasti bisa lama.
Bagaimana kalau kita makan dulu?
Pasti lama, kan?
Apa menu istimewa hari ini di kantin?
Kepala Departemen dan CP ada disini.
Kami berdua marah, jadi kami berbicara.
Joon Mo begitu...
Ini bukan permainan anak-anak.
Kami mencoba baik pada kalian
dan mengambil satu bermasalah.
Dan kami memberi kalian seorang gadis
yang memiliki banyak potensi.
- PD Ra hanya tidak tahu niat baikku.
- Kau tahu bagaimana dia.
Menurutmu kenapa julukannya,
'Kegagalan dari Departemen Variety'
Dia selalu mengambil hal yang tidak akan berhasil.
Itu sebabnya aku membawa ini...
...kalian tahu program baru, Star Wars?
Aku mendengar bahwa itu
akan mengambil jam tayang 2 Days, 1 Night.
Aku akan memberikan Ji Ni untuk acara itu.
Singkirkan 2 Days, 1 Night
dan mulai saja program itu.
Astaga.
Sekarang bahwa kau datang ke sini sendiri
dan mengatakan itu padaku secara langsung...
Aku merasa sedikit...tersinggung.
Hanya karena sesuatu yang sedikit kacau,
singkirkan saja itu.
Jika ada sedikit masalah,
Jika kita melakukan itu...
...program apa yang akan berlangsung
lebih lama dari enam bulan?
Kau benar. Tidak ada yang akan bertahan.
Para agensi muncul dan mengatakan
tempatkan dia kesini dan kesana...
Jika aku mendengarkan semua permintaan tersebut,
mengapa aku butuh PD di sini?
Sekarang, Kepala...
Entah kami akan menghentikan program atau tidak...
...dan siapa yang akan kami rekrut...
hanya kami yang bisa memutuskan.
CEO Byun, itu sebabnya aku berada di posisi ini.
Oh, benar? Aku mengerti.
Kuharap kalian berdua
tidak perlu bantuanku nantinya.
Jika kalian butuh bantuanku,
aku tidak akan mudah memberi bantuan.
Kepala, apa kau benar-benar
akan mempertahankan 2 Days, 1 Night?
Mana kutahu. Aku hanya marah.
Ayo makan.
Antreannya akan panjang kalau kita terlambat
Oke.
Sunbae, kita akan melewatkan
rekaman minggu ini selama latihan...
Kita tidak punya waktu.
Oke, periksa semuanya.
Hei, baguslah dia
menyelesaikan penampilannya pekan lalu.
Sepertinya akan sulit baginya
untuk mendapatkan nomor satu minggu ini.
Ya, minggu ini cukup sulit.
Semuanay berlomba-lomba.
Semua bintang-bintang besar tampil minggu ini.
Bahkan jika dia mendapat nomor satu,
akan sulit untuk menampilkan dia.
Apa Cindy bisa tampil?
Aku mendengar 2 Days, 1 Night syuting sekarang.
Apa yang dipikirkan Joon Mo?
Aku tidak tahu...
Tapi, ku pikir Cindy,
berbohong bukan karena kemauannya sendiri.
Meskipun demikian, dia tidak
mengatakan apa-apa dan itu juga salah.
Itu kesepakatan yang tak tertulis.
Bukan begitu.
Beberapa tahun yang lalu...
ketika aku melakukan ENG.
Kapan itu?
Kau tahu ketika Cindy masih jadi anggota Pinky4,
Aku mewawancarai Cindy pada beberapa program.
Dia bilang pada waktu itu...
bahwa dia anak yatim piatu.
Jika itu benar,
maka skandal ini tidak akan terjadi.
Orang-orang itu melihat wawancara itu.
Kau pasti salah orang.
Tidak, dia Cindy.
Dia menangis.
Aku ingat dengan jelas.
Apa yang dia katakan sambil menangis?
Dia mengatakan orang tuanya meninggal
karena dia dan itu membuatnya sedih.
Dia terus menangis.
Oh...apa itu ditampilkan?
Tidak, mungkin tidak.
Manajer datang dan mengakhiri
wawancara di tengah-tengah itu.
Dia adalah seorang rookie
pada waktu dan bukannya cantik...
...dandanannya luntur dan terus menangis.
Jadi kita harus menghentikan wawancaranya.
Aku yakin mereka meminta
PD untuk tidak menampilkannya.
Kapan, tepatnya, kejadiannya?
Sekitar 7 atau 8 tahun yang lalu.
Program apa itu?
Apa itu...Entertainment Weekly?
Pokoknya program musik.
Sudah begitu lama, aku tidak tahu.
Kita perlu mengatur kursi.
Sudah hampir waktunya.
Oh, benar. Iya.
Oh, tolong atur penonton.
Siapa kau?
Kau siapa?
Ini adalah penyanyi baru
dari Byun Entertainment, Ji Ni.
Kau penulis baru Music Bank, kan?
Iya.
Dengar, penyanyinya sudah di sini.
Kenapa kau masih duduk?
Ini adalah ruang ganti penyanyi,
bukan ruang ganti penulis.
Ah, kau di sini.
Apa maksudmu, 'kau di sini'?
Kupikir kau koordinator.
Kau tidak terlihat seperti selebriti.
CEO Byun!
Apa kau bilang?
Kenapa dia tidak terlihat seperti selebriti?
Wow...
Maaf.
Aku benar-benar berpikir kau seorang koordinator.
Sampai jumpa.
Hari ini semua orang di stasiun ini membuatku gila.
Ada apa dengan mereka semua?
Aku kesal.
Ji Ni, kenapa berat badanmu belum turun?
Kenapa kau tidak berusaha lebih keras?
Cindy akan kelaparan selama
berhari-hari jika aku menyuruhnya.
- Kepala Kim.
- Iya?
Awasi dia mulai hari ini.
Jika dia makan apa pun
selain yang kuminta, beritahu aku.
Iya.
Hei, semuanya baik-baik saja?
Aku tidak yakin.
Kenapa tidak yakin?
Apa semuanya berjalan lancar?
Masalahnya adalah...
Entah itu menyenangkan...aku tidak yakin.
Dimana Cindy?
Untuk berapa lama lagi dia
akan terus mengorganisir seperti itu?
Apa dia pernah bekerja
di sebuah restoran atau sesuatu?
Dia terus bergerak.
Tapi, dia tidak banyak bicara.
Pemandangannya juga tidak menyenangkan.
Aku tidak yakin bisa ditampilkan nantinya.
Sunbae, bukankah sekarang aku sudah seperti PD?
Tentu, ya.
Kau sangat mirip dengan PD.
Ngomong-ngomong.
Apa program kita benar-benar akan dihentikan?
Apa kau tahu...
Tidak ada variety show yang
berakhir dengan tepuk tangan.
Variety Show hanya berakhir dalam kehancuran.
Drama sudah ditentukan
dalam 16 episode atau 50 episode.
Jadi, jika ssemuanya berjalan dengan baik...draa akan berakhir dengan tepuk tangan meriah.
Berakhir bahagia.
Tapi, berbeda dengan kita.
Jika orang bertepuk tangan,
kau bisa melanjutkan programmu.
Tapi, mereka tidak akan
bertepuk tangan untukmu selamanya.
Suatu hari, mereka akan bosan...
...akhirnya berhenti menonton
dan berpikir bahwa kau adalah gangguan.
Saat itulah akhir dari programmu telah datang.
Itu sebabnya sulit
untuk memiliki akhir yang baik.
Dampaknya pahit dan berakhir sedih.
Akhir yang menyedihkan.
Aku berharap tidak akan berakhir.
Apa kau pikir aku ingin berakhir?
Ini adalah program berumur panjang
yang sudah ada sekitar sejak tahun 2007,
Semakin lama acara itu bertahan...
...semakin aku tidak menyukai
kenyataan bahwa aku yang harus menutupnya.
[Episode 12
Memahami Program Yang Bertahan Lama]
Kebetulan...kau menyimoan
salinan wawancara dari stasiun kita?
Ya, yang mana?
Kupikir sekitar 7 atau 8 tahun yang lalu.
Itu belum dikonversi secara digital...
...jadi kau harus memeriksanya melalui kaset.
- Ah, mereka sudah diindeks.
- Aku mengerti.
Aku mencari wawancara Pinky4,
Dari Entertainment Weekly dan Musik Special.
Aku akan pergi dalam satu jam.
Oke, aku akan melihat dengan cepat.
Banyak sekali.
Aku tidak akan melakukan ini...
Aku sangat lelah.
Kenapa aku melakukan ini?
Bagaimana aku pergi
ke kamar mandi nanti?
Kupikir aku akan ketakutan.
Itu benar...
Ketika kita syuting di daerah pedesaan seperti ini,
kita melihat banyak hantu.
Apa?
Jangan berbohong.
Apa? Kenapa kau begitu terkejut?
Kami benar-benar melihat banyak hantu.
Kau pasti akan melihat mereka segera.
Mereka mendatangi kita dalam tidur juga.
Tahun lalu...
...gunung mana itu?
Kami pergi ke
gunung yang sangat besar...
...untuk bermalam.
Wanita aneh ini muncul dalam mimpiku.
Rambutnya panjang dan pakaiannya serba putih.
Ayolah...hentikan!
Kenapa? Dengarkan saja.
Ya...itu menyenangkan. Kita dengarkan saja.
Jadi, aku bertanya-tanya
apakah wanita ini seseorang atau hantu.
Kemudian, di pagi hari,
Aku sedang berbicara dengan seorang kameramen.
Dia mengatakan bahwa dia melihatnya juga!
Kami melihat wanita yang sama.
Tanda lahir pada hidungnya
dan caranya menatap persis sama.
Boo!
Dasar.
Aku akan melakukannya nanti,
tapi kita harus melakukannya sekarang...
Horror Special.
Terdengar menyenangkan.
Bukankah kita harus melakukannya di musim panas?
Kami tidak tahu apa kita
masih bertahan sampai musim panas.
Jadi, segera setelah kita punya ide
kita perlu langsung mengambil tindakan.
Kita akan segera dimulai. Horror Special.
Ini karena aku, kan?
Rumor penghentian...
Rumor itu sudah ada lama.
Aku tahu kau membuat keputusan ini
karena ingin bertanggung jawab padaku.
Meskipun aku tahu aku akan merusak program ini,
Aku tetap mengikutimu kesini.
- Cindy?
- Iya?
Kau tahu istilah 'harga ketenaran'?
Harga ketenaran juga seperti pajak.
Tidak hanya dalam arti moneter,
tetapi dalam arti emosional.
Kau bertanya-tanya
mengapa kau harus melewati...
...ketidaknyamanan dan ketidakadilan.
Kau hanya harus menerimanya secara alami.
Ini hanya pajak yang harus kau bayar.
Dengan begitu kau bisa lebih tenang.
Kau mencoba melewatinya.
Lihat betapa mudahnya.
Kau benar...
Aku yakin itu tidak mudah.
Aku baru-baru ini melihat Yuna.
Yuna?
Iya.
Bagaimana dia?
Dia benar-benar baik.
Dia memiliki toko bunga...toko bunga.
Dia penjual bunga.
Oh...begitu.
Jika aku tidak melakukan apa-apa nanti,
apa aku harus melakukan itu juga? Toko bunga?
Tidak, tidak. Aku harus menjalankan
bisnis jasa pengiriman pindahan.
Aku sangat hebat dalam mengatur rumah.
Para pelanggan akan puas.
Kau benar...
Itu sempurna untukmu.
Ada apa dengan dia?
Aku benci kalau ada pria yang melakukan ini.
Bocah ini...
Para member bahkan belum tidur.
Dia PD dan dia tidur duluan.
Cindy, masuklah.
Kau harus tidur, sudah larut.
Tidak.
Ada angin sejuk.
Aku akan duduk di sini sebentar.
Begitu?
Iya.
Sebentar.
Kenapa anjingnay berisik sekali?
Oh...aku...
- Maafkan aku.
- Apa?
Apa kau tahu kau tidur
seperti itu selama lebih dari 30 menit?
Kau seharusnya membangunkan aku.
Kau begitu cepat tertidur.
Aku juga tidak ingin membangunkanmu.
Aku tahu siapa yang kau suka, PD-nim.
Aku tidak bisa merelakannya,
tapi aku juga tidak ingin mengganggu.
Tapi...
Aku tidak ingin membohongi diriku sendiri.
Oh. Um...seseorang mengatakan
padaku bahwa cinta satu sisi seperti...
...kau membangun rumahmu sendiri
dan lalu juga meruntuhkannya sendiri.
Ini benar-benar melelahkan.
Astaga.
Apa kau khawatir tentangku sekarang?
Mengatakan jangan membangun
dan meruntuhkannya sendiri?
Dan tidak repot-repot dengan apa pun?
Tidak, bukan itu...
Apa kau kasihan padaku karena aku
aku dalam cinta satu sisi?
Tidak!
Tidak, bagaimana bisa?
Bagaimana mungkin aku pernah...padamu?
Aku sangat terhormat dan aku menyukainya.
Kau menyukainya?
Tidak...maksudku.
Aku suka dengan cara begitu.
Kemudian, kau tidak menyukainya?
Oh, tidak, tidak!
Aku tidak mengatakan bahwa aku tidak suka sama sekali!
Kenapa aku tidak suka
ketika seseorang menyukaiku?
Wow, jadi kau suka jika siapapun menyukaimu?
Tidak...
Tidak juga...
tidak sama sekali.
Ingat saja aku.
Cindy si Srikandi.
Peri dari negeri ini...
...meskipun aku sekarang orang paling dibenci.
Dan juga.
Jika kau mengambil harga diriku,
itu bukan apa-apa.
Entah aku membangun rumahku sendiri atau tidak...
Aku Cindy, seorang gadis yang bahkan
tidak akan melihat orang yang membelikanku rumah.
Tapi, kau bahkan tidak mau memberiku hotteok...
Aku benar-benar suka padamu.
Aku akan ada disana...
...bekerja keras membangun rumah
dan meruntuhkannya sendiri.
Jika kau kebetulan memikirkan aku...
...dan bertanya-tanya rumah macam apa itu...
Seperti kau bertanya-tanya
apakah itu rumah tunggal atau villa.
Jika kau penasaran...
...berbaliklah dan lihat aku.
Ah, sekarang aku bertindak seperti ini...
Aku benar-benar seperti gelandangan.
Aku tidak mengemis atau apa,
jadi jangan salah paham.
Ya, tentu saja tidak.
Terima kasih.
Kau bilang kau menyesal telah
mengubahku menjadi 'Cindy si Gelandangan', kan?
Ya, itu tidak disengaja...
Kau bilang kau akan melakukan
sesuatu yang bisa membuatmu kasihan padaku lagi.
Setelah aku kembali ke Seoul...
Ada banyak yang harus kuurus...sendiri.
Mungkin tidak ada yang bisa menggenggam tanganku.
Dapatkah kau menggenggam tangaku, sekali saja?
Karena tanganmu benar-benar hangat, PD-nim.
Ah...dasar.
Seharusnya aku tidak mendengar itu.
Aku hanya harus mendengarnya.
Oh...
Halo.
Oh...kau disini.
Apa? Ada apa?
Kau tidak pulang tadi malam?
Oh, bagaimana kau tahu?
Kau memakai baju yang sama dari kemarin.
Oh, astaga.
Ya, aku harus mengurus sesuatu.
Hei, kenapa kau tersenyum?
Kau mengkhawatirannya sebelumnya.
Sesuatu yang baik pasti terjadi.
Tidak.
Bukan seperti itu.
Hei, bukan seperti yang kau pikir.
Lalu apa?
Lihatlah kaset ini.
Aku menghabiskan sepanjang malam di ruang editing.
Ah...
Tapi, tidak usah ganti pakaian.
Kenapa?
Karena tidak ada...
...yang akan tahu.
Apa?
Apa hidupku terlihat rumit? Huh?
Kau. Kau banyak menderita.
Tetap merekam dari jauh
sampai dia masuk ke dalam mobil.
Oke.
Kupikir ekspresinya
terlihat bagus sekarang.
- Baek Seung Chan.
- Iya?
Kau bilang Nyonya Lee Myung Ja
penggemar Song Hae, kan?
Iya.
Lalu pergilah dan dapatkan pesan video dari dia
jadi kita bisa memasukkannya ke dalam episode.
Sebuah pesan video?
Benar, pesan video untuk Nyonya Lee Myung Ja.
Kupikir itu akan menjadi sentuhan yang bagus
jika kita meletakkannya di akhir acara.
Dia memiliki kantor di Jongro. Aku akan
memberikan dia panggilan, jadi pergilah sekarang
Bawa VJ denganmu.
Ah...
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Baiklah, aku mengerti.
Baik.
Apa dia akan baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Dia harus pergi dan menyapa.
Dia bagian dari keluarga sekarang.
Dan itu diperlukan.
Baiklah...
Mulai.
Ibu Myung Ja, dengarkan baik-baik.
Aku diberitahu kau adalah penggemarku
dan aku melihat apa yang terjadi di sini.
Aku bisa tahu kau memiliki standar yang sangat tinggi.
Tunggu, berapa umurnya?
Dia berusia 78 tahun.
- Apa? Berusia 78 tahun?
- Iya.
Bagus. Kau harus bersenang-senang pada usia itu.
Ibu Myung Ja, bersenang dan nikmati hidupmu.
Kau mungkin tahu ini
karena kau sudah hidup lama...
...tapi waktu berlalu
begitu cepat akhir-akhir ini.
Dengan hanya sekejap mata
sepuluh tahun telah berlalu.
Kita hanya hidup sekali,
jadi nikmatilah hidupmu!
Aku akan membuat rencana
untuk mengunjungi daerah tempat tinggalmu.
Sampai saat itu, tetaplah sehat dan
mari kita bertemu satu sama lain segera.
Aku seorang pria yang cukup baik.
Aku berjanji akan menemuimu segera!
Pak...apa...
Apa yang kau lakukan?
Huh? Apa maksudmu? Aku menung...
Apa kau tidak akan memotong?
Tunggu sebentar.
Kau anak baru?
Ya, Pak.
Oh, pantas.
Anak baru, kau bilang?
Jadi, apa kau minum?
Aku bukan peminum yang sangat baik.
Itu sempurna! Aku tidak
akan minum banyak hari ini.
Aku berpikir akan minum satu botol.
Bagaimana?
Ya, ampun...
Bro! Hae Young, saudaraku!
Apa? Aku tidak percaya ini.
- Aku benar-benar...
- Astaga.
Aku...ah...
Benar.
Aku benci bahwa
program kami telah menghilang.
- Astaga.
- Kenapa...
...program yang bertahan selama tujuh tahun
akan menghilang tepat setelah aku bekerja?
Apa kau bilang tujuh tahun?
Astaga. Aku sudah 35 tahun!
35 tahun!
- 35 tahun.
- Ayolah, 7 tahun tidak ada apa-apanya.
- Ah, Hae Young.
- Hae Young? Dasar kunyuk kurang ajar.
- Benar-benar, Hae Young!
- Huh?
Hae Young benar-benar mengagumkan.
Kaulah orangnya.
Astaga.
35 tahun?
Orang-orang masih mengatakan
yang sama setiap kali mereka melihat aku.
"Aku yakin kau bisa
melakukannya dengan mata tertutup...
...karena kau telah
melakukannya untuk waktu yang lama."
Bagaimana bisa kau
melakukannya dengan mata tertutup?
Bahkan sekarang, jika aku mengatakan 'Kontes...'
Para penonton merespon
kembali dengan 'Menyanyi Nasional!'
Jantungku berdebar dan aku tidak sabar.
Kau tahu kenapa?
Karena aku ingin tahu apakah
suaraku masih keras seperti biasa.
Itu juga yang kupikirkan.
Jadi, kenapa aku
melakukan ini jika begitu sulit?
Karena aku menikmatinya.
Aku sudah melakukannya
selama 35 tahun karena aku menikmatinya.
Benar-benar. Kau juga harus tahu itu.
Ah, Hae Young.
Aku cinta kamu.
Kenapa wajahmu kecokelatan?
Aku sudah bilang hati-hati
ketika kau berada di luar.
Terima kasih sudah mengkhawatirkan aku.
Aku akan berhati-hati untuk rekaman berikutnya.
Rekaman berikutnya?
Cindy kita selalu positif.
Dengar dan belajar darinya.
Cindy.
Untuk minggu terakhir,
saham jatuh dan agensi mengalami kerugian besar.
Namun, kita benar-benar mencoba
untuk membuatnya bekerja denganmu.
Aku tidak tahu mengapa agensi harus
membuat permintaan maaf resmi atas kesalahanmu.
Kita sepakat untuk melakukan itu
dan membiarkannya pergi.
Kau perlu mundur sejenak.
Ji Ni, kau harus menonton ini dengan hati-hati.
Penyanyi papan atas Cindy telah
menjadi berita utama selama seminggu terakhir.
Sudah terungkap bahwa dia berbohong
tentang orangtuanya dan pendidikan mereka...
...saat dia sedang
dipromosikan sebagai penyanyi.
Saya yakin banyak
penggemarnya yang kecewa padanya.
Kami akan menunjukkan
wawancara dengan CEO agensi dari Cindy.
Tapi kami baru saja menerima kabar
yang berbeda tepat sebelum kami siaran langsung.
Ini adalah masalah utama.
Riwayat keluarga yang berlebihan dari Cindy.
'Apakah Cindy yang berbohong
atau ini hanya buatan dari agensinya?'
Namun, itu tidak masalah jika
agensi berbohong untuk membuat citranya.
Banyak orang merasa
dikhianati karena dia menyembunyikan kebenaran.
Namun, jika anda
menonton rekaman eksklusif ini...
Anda akan melihat bahwa ada
kebenaran yang berbeda untuk cerita ini.
Ini adalah
video asli wawancara...
...dengan Cindy ketika dia masih baru.
Silakan dilihat.
Orang tuaku datang
dari Chunchun untuk mengunjungiku.
- Mereka mengalami kecelakaan mobil.
- Tunggu sebentar.
Apa ini?
Mengapa ini ditampilkan?
Tunggu sebentar.
Sudah kubilang jangan lakukan itu!
Aku bilang jangan berbicara tentang itu!
'Mereka ada di Amerika.'
'Rumahku ada di Amerika.'
'Orang tuaku tinggal di Amerika.'
Apa itu begitu sulit?
Berapa nilai IQ-mu? Huh?
PD-nim, pastikan kau mengedit ini.
Dia masih terlalu muda.
Berhenti!
Mari kita melakukannya lagi, oke?
Itu...
Manajer Kim, panggil Kepala Jang!
Aku akan menuntut mereka semua!
Aku berbicara dengan
salah satu sunbaeku di Family Entertainment .
Aku menyerahkan dia
rekaman belum lama ini.
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Salah satu juru kamera
kami ingat merekam itu dulu.
Tapi itu tidak pernah ditayangkan.
Bagaimana caranya kau mendapatkan salinan yang asli?
Aku PD, itu mudah sekali.
Aku langsung menemukannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mengatakan ini agar kau tenang.
Dan beritahu CEO Byun dia perlu
menemukan jasa bersih-bersih segera, oke?
[CEO Iblis Byun]
Wow, bagaimana kau menemukan itu?
Lihat aku.
Lingkaran hitamku semakin memburuk
karena aku terjaga sepanjang malam.
Dan...
...kau sangat mengkhawatirkannya.
Maksudku, kau tidak
memberitahu cerita apa itu...
...tapi kau terlalu
sensitif jika kau dengar nama CEO Byun.
Itu sebabnya kau khawatir
tentang Cindy. Aku tahu semua itu.
Bukankah itu juga mengapa kau
mengambil Cindy untuk syuting di Mooriso?
Tentu.
Cindy dan aku mungkin akan dipecat
jika kau tidak menemukan video itu.
Berkat kau, kami selamat.
- Kau berterima kasih, kan?
- Aku sangat berterima kasih, Ye Bal.
Hei, aku benar-benar lelah.
Tidur di rumahku saja.
Diam, seseorang mungkin mendengar kita.
- Tidur di rumahku saja.
- Hei, lupakan!
Kenapa aku tidur di rumahmu?
Kau lelah dan mengemudi
dalam kondisi yang berbahaya.
Adikmu juga tidur
di rumahku setiap hari.
Benar-benar, harus ku apakan anak itu?
Joon Mo, Seung Chan belum datang.
- Aku tidak bisa menghubunginya.
- Biarkan saja.
Aku yakin dia akan kembali ketika saatnya.
Kemana lagi dia bisa pergi?
Apa kau mencariku?
- Kubilang kau mencariku?
- Ya, kita sedang mencarimu.
Siapa yang membuatnya mabuk?
Dia baru saja kembali
dari wawancara dengan Song Hae.
Hei, Joon Mo.
- Lanjutkan. Lakukan apapun yang kau inginkan.
- Benarkah?
Aku akan melakukan apapun yang kuinginkan.
Aku sungguh-Sungguh.
Lakukan. Teruskan.
Sunbae.
Astaga.
Astaga, Seung Chan!
Ra Joon Mo, kau brengsek!
Hei, Kalian.
Apa kalian tidak ingin tahu
tentang rahasia Ra Joon Bal?
- Hei!
- Ra Joon Bal...
- ...simpanan...
- Oh, Seung Chan.
- Seung Chan kau benar-benar mabuk.
Aku tidak yakin dia melakukan wawancara dengan baik.
Aku tidak merasa begitu baik tentang hal ini.
- ...simpanannya...
- Seung Chan, bangun.
Ah...itu Tae Ho. Kim Tae Ho.
Apa dia bicara padaku?
Tae Ho kita yang manis.
Dia pemabuk menjengkelkan.
Aku akan membuat
pengumuman penting di sini.
Joon Bal dan simpanannya...
Bawa dia keluar.
Sunbae, jangan lakukan itu.
Kau harus berjalan lurus.
Jika kau terus berjalan sempoyongan seperti itu...
Bagaimana? Kau ingin aku berjalan seperti ini?
Senang sekarang? Huh?
Bagus.
Kau tidak akan jatuh sekarang.
Dasar, kau bocah aneh.
Sunbae. Seung Chan...mau pergi minum lagi!
Aku ingin makan gurita hidup!
Ayo kita pergi makan gurita hidup!
- Ayo kita minum lagi!
- Ya, ampun!
Joon Bal, dia meniru
seseorang sekarang, bukan?
Apa kau ingat?
Aku hanya mendengarnya dari orang lain.
Aku belum pernah melihat itu benar-benar terjadi.
- Mengerikan.
- Aku tidak tahu.
Dia datang.
Apa yang kita lakukan?
Haruskah kita membawanya ke rumah sakit?
Ya ampun!
Apa? Hah?
Aku hanya mengikutinya, itu saja.
Seung Chan ingin
makan ayam kukus! ayam kukus!
Aku ingin makan ayam kukus!
Apa yang harus kita lakukan?
Ayam kukus ayam.
Hei!
Kau...
Hei, Seung Chan.
- Kau mau air?
- Tidak.
Selamat pagi, sunbaenim.
Kau tidur di sini juga?
Ya, sudah larut kemarin.
Apa kau ingat apa yang terjadi tadi malam?
Tidak.
Mungkin lebih baik jika kau tidak mengingatnya
Jangan mencoba mengingatnya.
Begitu?
Apa lebih baik untuk tidak ingat?
Jangan mencoba untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Hei, kemari.
Apa kau masih berpikir ini rumahmu?
Bagaimana denganmu?
Dasar.
Ah benar! Kau masih belum tahu, kan?
Nama Cindy telah dibersihkan.
[Nama Cindy telah dibersihkan]
[Poop Entertainment] [CEO Iblis]
[Pergi sana!]
[Lindungi Cindy kami]
Apa kau mau kupanggilkan jasa bersih-bersih untukmu?
Mobilku menjadi target beberapa kali,
jadi aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku tahu jasa yang bagus.
Mereka mungkin akan memberimu
diskon jika kau memberi mereka namaku.
Makan denganku sebelum kau pergi, Cindy.
Ini.
Ini penghentian kontrak kita.
Ini bukti.
Aku tahu kau tidak akan
percaya apa yang kubilang.
Aku tidak percaya hal terakhir yang
kulakukan untukmu adalah penghentian kontrak.
Selama bertahun-tahun...
Aku menyia-nyiakan waktuku.
Segel.
Cindy.
Lain kali, ihat isi kontraknya
terlebih dahulu sebelum kau menandatanganinya.
Lihat apakah ada perbedaan.
Jangan mengeluarkan stempelmu terlebih dahulu.
Apa kau mengerti?
Aku mengerti.
Jangan berpikir aku mengakhiri kontrak...
...karena aku takut
bagaimana orang akan melihat aku.
Aku bukan tipe orang yang
meringkuk dalam ketakutan karena kritik.
Aku tahu.
Selama sepuluh tahun terakhir...
kau adalah kebahagiaan bagiku.
Aku ingin kau lebih cemerlang dari yang lainnya...
...dan aku menyingkirkan semua pesaingmu.
Jika ada yang mencoba menyakitimu,
aku akan mengejar mereka...
...dan aku menghancurkan mereka semua.
Sebelum kau melawanku, aku...
Aku benar-benar...
memikirkan kau sebagai anakku sendiri.
Itu benar.
Aku tahu.
Metodenya salah.
Tapi aku tahu...kau mencintaiku.
Ini bukan karena aku tidak tahu,
tapi karena aku tahu.
Itu sebabnya aku mencoba meninggalkanmu.
Ibu...jangan takut ditinggalkan.
Kau tidak bisa memaksakan orang untuk
tinggal dengan kontrak yang tidak adil...
...dan dengan memanfaatkan kelemahan mereka.
Ada batas. Orang tidak akan tinggal
di sampingmu atas sesuatu seperti itu.
Aku tahu kau tidak akan berubah dengan mudah.
Tapi...
...meskipun dengan kekuasaanmu,
kenaoa orang selalu mencoba meninggalkanmu?
Sekali saja.
Tolong berpikir tentang hal itu sekali saja.
Aku...
...tidak ingin hidup sepertimu.
Itu sebabnya aku pergi.
Oke.
Makanannya akan dingin.
Mari makan.
Halo, Pak.
Apa? Lakukan apa yang kau lakukan kemarin.
Di mana kau menepuk kepalaku.
Aku melakukan itu?
Dan jangan lupa untuk mengatakan 'Tae Ho!'
Aku akan berhenti minum.
Bagaimana bisa kau berhenti minum?
Seseorang akan terus membuatmu mabuk.
Terus saja buat kesalahan
dan terus minta maaf.
- Maaf, Pak.
- Ya, seperti itu.
Ngomong-ngomong, Baek Seung Chan.
Tentang preview terakhir kali.
Iya?
Itu pekerjaan amatir,
tapi sangat lucu.
Putriku tertawa terbahak-bahak
dia seperti 'Woah, apa-apaan itu?'
Jujur, aku tidak pernah membuat
siapapun tertawa saat aku masih sekolah.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba...
...teman-temanku selalu mengatakan
itu buruk dan aku harus berhenti.
Tapi, seseorang yang tidak mengenal aku
menyaksikan preview-ku dan  membuat mereka tertawa.
Itu mendebarkan.
Aku senang.
PD-nim, kau kecanduan sekarang.
Ini seperti obat. Kau sudah gila.
Untuk membuat orang tertawa dan
menerima pujian dan tepuk tangan mereka.
Iya, benar sekali.
Ini hanya 30 detik tapi aku merasa sangat bangga
mengtahui bahwa aku membuat satu orang tertawa.
Serius, ketika aku menghasilkan
programku sendiri suatu hari nanti...
Selamat.
Tapi masalahnya Adalah...
...itu tidak sehat bagimu.
Aku mengatakan itu seperti obat.
Ini buruk bagi kesehatanmu?
Hanya berakhir setelah semua
energimu tersedot keluar.
Ruangan ini hanya
terdiri dari benda-benda.
Lihatlah boneka anjing itu.
Dulu boneka itu sangat terkenal.
Semua rumah di Korea
memiliki boneka anjing seperti itu.
Sekarang...
...itu hanyalah segumpal sampah kapas.
Dan unicorn ini.
Ini digunakan untuk
syuting 'Real Life Experience'.
Jika kau naik ini,
makan lampunya akan menyala...
...asap keluar, dan
orang-orang akan bertepuk tangan.
Itu keren.
Tapi sekarang, itu bahkan
tidak sebanding dengan korsel.
Karena itu hanya masalah waktu
sebelum kehilangan popularitas.
Akhirnya.
Itu sebabnya aku selalu berhati-hati
dengan alat peraga dan alat-alat di sini.
Kukira kau bisa mengatakan itu
membuatku merasa sentimental.
Aku belum memikirkan tentang itu.
Kenapa kau tidak pernah
datang ke salah satu pertemuan?
Kau bahkan tidak datang ke lokasi syuting.
Hei. Apa yang kau lakukan disini?
Aku hanya berbicara
dengan FD sebentar.
Siapa?
- Apa...
- Hah?
Ketahui batasanmu ketika kau minum!
Kau terlalu muda untuk melihat hal ini.
Ada orang-orang
yang berpura-pura bekerja di stasiun.
Mereka membuat ID palsu dan
berjalan di sekitar bangunan.
Apa ada seseorang seperti itu?
Itu yang kukatakan.
Jika bukan iru...
Apa itu hantu?
Hentikan.
Kau bahkan ngobrol dengan dia?
Iya.
- Apa kalian makan bersama-sama?
- Iya.
Kau bahkan pergi ke suatu acara dengan dia.
Tapi, tidak pernah ada orang lain.
Hanya ada kalian berdua sedang bicara?
Hei, kau akan berhasil!
Dia baru saja bertemu hantu stasiun yang terkenal!
Wow!
Baik.
Aku percaya ada penyebab dalam segala hal...
...agar ada hasil yang baik.
Aku orang yang sangat ilmiah.
Semua senior mengatakan bahwa aku
melihat ini atau tubuhku lemah.
Bahwa aku cuma
membuat-buat karena aku ingin pulang.
Mereka bahkan bertanya
jika aku melihat kematianku sendiri.
Aku bersumpah,
aku tidak melihat hantu.
Lalu, apa itu?
Peri.
Peri siaran.
Bukankah itu terdengar lebih baik?
Peri.
Tinkerbell.
Kau belum menjawab pesanku.
Kenapa begini.
Aku hanya membuat satu kesalahan.
Kau membuatku takut.
Apa punya waktu?
- Mengapa?
- Kau akan berterima kasih untuk ini.
Apa?
Kepala akan makan malam
dengan PresDir malam ini.
Dia bertanya harus membawa siapa.
Aku sangat merekomendasikanmu.
- Benarkah?
- Tentu saja!
- Kau harus melakukannya dengan baik hari ini.
Seperti yang kau tahu, Hong Soon sangat handal.
Dia pro.
PresiDir cukup sulit
untuk dihibur dan ia pendendam.
Dan akhir-akhir ini dia diserang dengan isu
anggaran, jadi dia tidak dalam suasana yang baik.
- Serahkan pada Hong Soon.
- Oke.
PresDir kita tidak suka minum.
Aku akan menganggapnya
kesempatan sekali dalam seumur hidup.
Aku berjanji untuk melakukan yang terbaik hari ini.
Pak, saya benar-benar terima kasih
telah diizinkan untuk berada di sini.
Tak masalah. Duduk dengan nyaman.
Mengapa kau begitu kaku?
PD Hong Soon suka fitness,
sehingga tubuhnya cenderung kaku.
Tunjukan padanya!
Aku sangat malu.
Wow, kau sering fitnes.
Kau tidak bisa dapat otot semacam ini
hanya dengan berlatih beberapa hari.
Departemen Variety pasti santai akhir-akhir ini.
Kalian jelas memiliki
banyak waktu untuk latihan.
Akan kulakukan.
Ini adalah keahlianku.
Rasa yang menyegarkan!
Koktail Aurora!
Menakjubkan.
Pak, saya harap anda tahu
bahwa tubuh anda bukan milikmu sendiri.
Ini adalah koktail ginseng merah!
Ta-da!
Minumlah, Pak.
Maafkan aku.
Aku seharusnya mematikan ponselku.
Tidak apa-apa, tak apa.
Pria ini benar-benar sesuatu.
Aku akan memberikan 30 menit.
30 menit dari takdir.
Jika kau tidak tiba dalam waktu tersebut,
maka hubungan kita benar-benar berakhir.
Lokasinya di restoran kue beras saat itu.
PD Hong Soon,
biarkan aku tuangkan minum untukmu.
Pak...
Sepertinya aku sudah gila.
Maaf, Pak!
Sudah lebih dari satu jam.
Kau melewati batas waktu.
Datang jauh-jauh kesini dari Gangnam
dalam jumlah waktu singkat adalah sebuah keajaiban.
Jika kau tahu apa yang kurelakan,
kau tidak akan mengatakan itu padaku
Apa yang kau relakan?
Kau tidak perlu tahu.
Karena kau akan
merasa benar-benar menyesal.
Tolong semangkuk nasi!
Aku akan melakukannya
karena aku ahli dalam bidang ini.
Ini.
Aku tidak pernah berpikir aku akan
duduk di sini di titik kritis dalam hidupku.
Aku sudah menyesal.
Aku pasti sudah gila saat itu.
Ketika aku sadar,
Kepala sudah pergi dan begitupun dengan PresDir.
Itu benar, aku dapat Go Yang Mi.
Tapi dia bukan putri PresDir.
Nomor yang anda hubungi tidak dapat
menerima panggilan. Silakan tinggalkan pesan...
Kepala menolak panggilanku.
Halo.
- Ya, halo.
- Halo.
Baguslah lampunya sudah nyala.
Ah ya. Biasanya ada
giliran untuk hal-hal seperti ini.
Lampu seharusnya nyala...
...di mulai dari daerah disana.
Tapi kita menerima begitu banyak keluhan.
- Keluhan?
- Iya.
Ada pria yang terus
menelepon dari pagi hingga sore.
Kantor pemeliharaan yang mengurus ini...
...tapi ia terus mengganggu kantor lingkungan juga.
- Apa dia warga di sini?
- Tidak, dia mengatakan dia tidak tinggal di sini.
Aku tidak tahu kenapa dai begitu.
Ah, aku mengerti.
Jadi, aku bertanya apa pekerjaannya.
Dia mengatakan dia PD dari stasiun TV.
Dia mengancam akan datang dengan kamera...
...jika kita tidak
memperbaiki lampu di daerah ini.
Aku mengerti.
Baek Seung Chan.
Iya?
Dengar baik-baik.
Aku senior dan kau junior, kan?
Iya.
Aku tidak ingin hubungan
kita menjadi canggung.
Aku merasakan hal yang sama.
Lalu kenapa kau melakukannya?
Apa?
Dengar baik-baik.
Kau telah melakukan sesuatu yang
seharusnya tidak dilakukan sebagai PD.
Lebih singkatnya, itu memalukan.
Apa? Apa yang kulakukan?
Berkat tindakanmu,
semuanya sudah diurus.
Lampunya sudah nyala.
Lampu?
- Dimana...
- Tentu saja...
...itu untuk kenyamanan dan keselamatan warga.
Mengirimkan keluhan
dan memprotes itu benar.
Tapi kenapa kau mengatakan kau seorang PD?
Di mana kau belajar
perilaku jahat seperti itu?
Kau tidak memiliki otoritas,
tapi kau sudah mencoba melakuaknnya.
Sunbae...apa yang kau katakan...
Kau bahkan mengancam akan membawa kamera?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan mengambil selfie atau sesuatu?
Kebetulan...kau
berbicara tentang tiang lampu itu?
Itu benar.
Apa lampunya sudah nyala sekarang?
Iya.
Kau mengatakan seseorang mengajukan keluhan?
- Dan dia mengatakan dia adalah PD?
- Itu benar.
Bukan aku.
Bukan kau?
Iya.
Lalu siapa?
Ini adalah bencana ketika
aku melakukannya seperti itu.
- Jadi, itu benar-benar...
- Kau tidak dapat melakukannya seperti itu.
- Ah apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang bisa kita lakukan?
Aku melihat kau menatap orang
benar-benar aneh kadang-kadang.
Mengapa kau menatapku seperti itu lagi?
Apa lagi sekarang?
Ah, bukan apa-apa.
Aku pergi untuk melakukan editing.
- Ya.
- Oke.
Hei, Baek Seung Chan.
- Iya?
- Aku punya kabar baik.
Apa?
Kita hidup untuk saat ini.
Ratingnya naik.
Cindy membuat perbedaan.
Previw-mu juga membantu.
Terima kasih.
Aku ingin kau membuat
preview untuk minggu ini juga.
Aku tidak akan ikut campur.
Kau yang bertanggung jawab untuk semuanya.
Aku mengerti.
Oke.
Sunbae.
Apa?
Bagaimana kau mampu mempertahankan
hubungan dengan Ye Jin sunbae...
...untuk waktu yang lama?
Apa? Apa aku tahu itu akan
menjadi program yang berjalan lama dari awal?
Aku tidak tahu.
Kau tidak pernah berpikir seperti itu tentang
suatu program ketika pertama kali kau menerimanya.
Haruskah aku melakukannya?
Jika tidak, maka aku akan keluar
jika tidak berjalan dengan baik.
Ada banyak kasus seperti ini...
...di mana sebuah program
menjadi program yang berjalan lama.
Tidak ada PD yang berpikir
program itu akan bertahan selama 30 atau 40 tahun.
Ini sama dengan
Lomba Menyanyi Nasional.
Acara pertama
dimulai di pangkalan militer.
Ada sekitar 230 pasukan di negara kita.
Kupikir akan berakhir setelah dua tahun.
Tapi kami punya begitu
banyak tempat-tempat lain untuk.
Bukankah itu hubungan yang sama?
Kau tidak pernah membayangkannya.
Ada banyak yang bertahan lama.
Begitulah.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang akan
terjadi padaku dalam waktu yang singkat ini.
Hari itu hujan di malam hari
Aku menyadari yang
kupelajari di sekolah yang tidak berguna.
Kupikir datang ke tempat ini
adalah kesalahan terbesar dalam hidupku.
Aku tidak tahu apakah hari ini
atau besok akan menjadi akhir.
Perasaan berbahaya akan
kegugupan itu telah membuatku sengsara.
Aku memikirkan ini setiap malam.
Ayo kita lakukan hari ini atau menyerah.
Lakukan saja besok atau lari.
Setiap kali aku melihat kembali
saat itu dan bertahan setiap harinya...
Musim semi berlalu
dengan manis untuk semua orang.
Itu lucu.
Menyenangkan? Bagiamana?
Caption itu cukup pintar, kan?
Ya, kurasa begitu.
Untuk seseorang yang
berpikir keberadaannya telah diberikan...
Dia punya waktu
untuk berpikir tentang hal itu lagi.
Untuk seseorang yang ingin dilahirkan kembali...
Dia harus menyerahkan
kenyamanan yang dia nikmati.
Beberapa orang percaya
kebencian mereka akan berubah menjadi cinta.
Dan untuk orang lain,
untuk melindungi warisan...
Dia bekerja keras setiap hari.
[Memahami Program Yang Bertahan Lama]
[Jangan lupa awalnya]
Saat musim berlalu...
Aku mencoba untuk tidak melupakan awal.
Rasanya seolah-olah
itu sudah lama...awalku
Berbalik lima kali...
Kupikir kepercayaan diriku
adalah hal yang paling tidak berguna di dunia.
Aku bertahan hanya untuk hari ini.
Aku merasa seperti aku tidak bisa melanjutkannya besok. Aku dalam bahaya kehilangan jati diriku.
Aku mencoba untuk tidak melupakannya.
Kau sudah dewasa, Baek Seung Chan.
Dan...
...awal dari hubungan yang tak terduga .
Melalui orang itu,
Aku bahagia di musim semi ini.
Aku mencoba untuk tidak melupakannya.
Halo?
Joon Mo, ada nyamuk besar di rumahku.
Apa?
Apa karena gunung di daerah ini.
Ada nyamuk besar...
Jadi apa yang kau mau?
Kau harus menangkapnya.
Aku mencoba membunuhnya
dengan pemukul listrik yang kau belikan...
...tapi aku tidak bisa melihatnya.
Apa kau bercanda?
Kau ingin aku pergi
ke Kyunggi-do untuk menangkap nyamuk?
Hei, nanti aku digigit
Biarkan mereka menggigitmu.
Mereka juga perlu bertahan hidup.
Kau benar-benar tidak akan datang?
Tidak mau. Tutup teleponnya.
Menjengkelkan!
Kenapa...
Siapa yang peduli tentang nyamuk?
Aku harus pergi ke Kyunggi-do!
Apa kau bercanda?
Sudah kubilang untuk tinggal di Yeouido.
Tapi kau malah pindah.
Aku satu-satunya orang yang menderita di sini!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Menurutmu apa?
Terang, kan?
Lampunya sudah nyala.
Ya, kurasa begitu.
Kau benar,
Aku mendengar seseorang mengajukan banyak keluhan.
- Benarkah?
- Ya.
Dia mengatakan dia PD dan
ia mengancam akan menggunakan kekuasaannya.
- Dia mengatakan dia akan datang dengan kamera...
- Hei!
Aku tidak melakukannya!
Orang itu terus bertanya padaku apa pekerjaanku.
Aku hanya bilang
aku bekerja sebagai PD, itu saja.
Benar.
Itu kau, bukan?
Ya, itu aku.
Kau benar! Itu sebabnya kau
minta aku datang untuk menanyakan hal itu?
Larut malam begini?
Kau berbohong tentang nyamuk, bukan?
Apa itu penting sekarang?
Kau pemalas, mudah ngantuk, dan egois.
Tapi kau kemari untukku.
Kenapa kau kesini?
Mengapa kau mengajukan
keluhan seperti orang gila?
Jika kau tidak akan bicara,
akau akan pergi.
Tunggu...tunggu dulu!
Tak Ye Jin.
Dengarkan baik-baik.
Ketika kita masih sekolah...
kau murid yang baik.
Itu sulit bagiku.
Karena aku ingin masuk
ke perguruan tinggi yang sama denganmu.
Kau bilang kau akan menjadi PD.
Dan itu membuatku susah.
Karena aku harus
mempersiapkan untuk mengambil ujian media.
Meskipun itu sulit dan menjengkelkan...
Aku tetap...mengikutimu.
Tapi...bahkan saat aku menyia-nyiakan
setengah dari hidupku untuk mengejarmu...
Aku tidak tahu.
Bahwa mengikutimu...
...bukanlah kebiasaan.
Tapi itu cinta.
Jika kita canggung memulai
hubungan kita dengan kata-kata ini...
Aku khawatir kita
mungkin putus karena aku malas.
Itu sebabnya aku ragu-ragu untuk waktu yang lama.
Tapi kau tidak pergi ke mana-mana dan kau
terus ada disampingku seperti sepotong permen karet.
Terima kasih.
PD Baek Seun Chan!
Halo.
Kenapa kau sendirian...
Ah, manajerku naik bus sekarang.
Dia mengatakan sedang macet.
Karena aku menjalankan agensi independen...
Aku masih harus membiasakan diri.
Aku mengerti.
Cindy, semangat!
Ya, terima kasih.
Baik, sampai jumpa.
Kau mau main batu, gunting, kertas?
Apa?
Yang kalah harus membawa koper.
Tapi, aku tidak membawa koper.
Aku akan mengeluarkan gunting.
Batu, gunting, kertas!
Kau benar-benar kompetitif, ha?
Baiklah, menang ya tetap menang.
Aku yakin aku akan menang suatu hari nanti.
Kau bisa pergi sekarang.
Tunggu aku!
Aku punya tiga bulan
untuk membalikkan keadaan.
Kita harus menang di musim gugur ini.
Akhir-akhir ini, aku mendengar
bahwa sifatku sedikit berubah.
Berikan aku beberapa ide!
Episode Spesial PD.
Apa kau akan tanggung jawab
jika kita melakukan itu? Hah?
- Patikan idenya bagus.
- Lupakan.
Huh?
Aku tidak lagi ragu-ragu.
Aku berpegang teguh dengan keputusanku.
Bisa dibilang aku ini punya pendirian.
Sepertinya staf-ku lebih percaya padaku.
Perasaanku mengatakan ini akan berjalan baik.
Ye Jin dan aku?
Oh kau tahu, kita baik-baik saja...
Tahan.
Kita harus lebih berhati-hati.
Merekam ini, bukannya berlebihan? Hah?
Kau tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Aku bertanya-tanya mengapa orang-orang
terus membicarakan tentang rumah mereka.
Sekarang aku tahu
karena aku sudah punya rumah sendiri.
Rasanya hidupmu telah sedikit berubah.
Seperti standar hidupmu semakin tinggi.
Benar-benar, tiap pagi pasti begini.
Juga semacam pengalaman yang berbeda.
Aku punya pacar di antara teman-temanku.
Bila kau memiliki banyak hal,
kau merasa agak ringan dan santai.
Aku tidak akan bertengkar jika terjadi sesuatu.
Aku akan menerimanya seperti air yang mengalir.
Permisi.
Iya?
Itu perintah Kepala?
Omong kosong apaan ini?
Tidak mau!
Aku tidak akan melakukan
pertunjukan murahan seperti itu.
Aku tidak peduli entah itu perintah langsung!
Kita bicara nanti saja. Daaa.
Aku mengatakan ini agensi independen,
tapi tidak ada yang berubah.
Mungkin sulit jika kau masih baru.
Tapi aku Cindy.
Manajer, kau tahu mobilnya sudah
diparkir jadi aku bisa melakukan wawancara.
Kenapa kau belum mematikan mesin mobil?!!
Bahan bakarnya tidak gratiss!!
Sekarang aku sendiri...
dunia tidak semudah seperti yang kupikir.
Yang paling sulit...
...adalah Baek Seung Chan.
Preview-ku ada
di nomor delapan di daftar pencarian.
Minggu lalu ada di nomor enam.
Aku bahkan mengambil gambar.
Aku tidak mencoba
untuk mengukur popularitasku.
Tapi begitu banyak orang menyukainya.
Mereka bilang aku Bong Joon Ho
atau Park Chan Wook dari dunia variety.
Semua pujian ini.
Tentu saja, aku tidak pantas mendapatkannya.
Aku memasukkannya dalam hati...ya?
Apa kita belum membayar tagihannya?
Aku sudah membayar semuanya.
Apa kau akan terus
mengurus tagihan seperti ini?
Dan kau menyebut dirimu ini PD?
Tunggu sebentar.
Sunbaenim.
Diterjemahkan oleh
glasscastle