Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Produser adalah orang yang mengarahkan
segala sisi suatu produksi acara TV.
Bagaimana dengan drama 'Produser'?
Bulan Mei, drama 'Produser', mulai ditayangkan.
Yang menggambarkan sisi kehidupan Departemen Hiburan,
Drama dengan 12 episode.
Yang diperankan oleh Cha Tae Hyun, Gong Hyo Jin,
Kim Soo Hyun, bahkan IU,
Daftar pemain yang kuat.
Bagaimana para aktor ini
menggambarkan karakter mereka?
Trailer yang dilempar ke publik
sebelum drama ditayangkan.
Teaser yang ditayangkan sebelum dramanya,
segera setelah teaser ditayangkan,
Langsung ditonton oleh 5 juta pemirsa.
Orang mulai tertarik sejak awal.
Sejak episode pertama, rating pemirsa tidak bermasalah,
dan menurut survei online,
pembicaraan drama rata-rata 70%.
Yang setiap level semakin meningkat.
Orang tidak mengenaliku dari
drama selama bertahun-tahun,
tapi hanya 1 tahun ikut acara hiburan,
aku langsung terkenal!
(Jeong Deok Hyun, kritikus media)
- Awalnya, sejauh topik berkembang,
fakta mereka mengangkat tema Departemen Hiburan
adalah topik yang penting.
Departemen Hiburan sebagai materi utama,
merupakan hal baru.
Selain itu, saat mereka mengembangkannya,
mereka menyeimbangkan antara
acara hiburan dan serial drama.
Dua hal ini adalah faktor penting.
Juga,
Efek bagi acara hiburan yang sesungguhnya,
dari meja ke kertas,
mereka menciptakan studio yang
sama persis dengan Kantor KBS,
menciptakan kenyataan dalam drama.
Episode terakhir tanggal 15 Juni 2015
mencapai rating 17.9%.
Dengan menampilkan 50 seleb sebagai cameo
menambah daya tarik.
Aku mau ronde kedua!
Banyaknya adegan dan pernyataan
yang bagus dalam acara.
'Produser' menarik minat pemirsa.
Perhatian pada drama 'Produser'
tidak terbatas pada media domestik.
Media internasional juga meliputnya.
Media online China, menjadi kunci
pencarian selama bulan Juni.
Juga, penjualan drama ke luar negeri
mencapai 33 negara di Asia, Eropa,
Timur Tengah dan Amerika, juga...
diharapkan menjadi karya Drama Hallyu.
Acara yang paling dinanti
pada paruh pertama tahun, 'Produser'.
Membuktikan kekuatan drama hiburan ini.
P: Apa efek ekonomi dari drama 'Produser'?
'Produser' tidak hanya menguntungkan bagi tim produksi,
tapi juga bagi perekonomian.
Konten yang berefek bagi Korea
dan 'Produser' memiliki konten itu,
yang sangat menguntungkan bagi perekonomian.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
Produser bilang,
bahwa masa orang dewasa ingin memperbaiki
diri dengan adanya drama musim semi.
Mereka tidak akan berhenti,
mereka akan terus berkembang.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana,
tapi...
aku ingin merekam ulang.
Menurutmu hatimu tidak akan terluka
jika tidak menyukaiku?
Bukan itu.
Aku ingin lebih memiliki persiapan.
=Musim Semi 2015=
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Aku sibuk hari ini!
Ya.
Omo, bagaimana ini.
Siapa yang parkir sembarangan!
Orang yang aku sukai bekerja
di Departemen Hiburan.
Siapa itu? Ada orang.
Bukankah dia Bagian 'Entertainment Weekly'?
Shin Hye Joo?
Siapa yang disebelahnya?
Ra Joon Mo.
Kenapa Ra Joon Mo ada disana?
Jika terjadi saat siaran,
bisa jadi bencana!
Maafkan aku.
Jangan bilang "maaf" terus.
Kau itu Produser.
Jangan semudah itu merendahkan diri.
Cindy, kau sungguh tidak
memahami masalahnya?
Ini KBS. Masalahnya ada di aturan.
Bajumu memang cantik, tapi
Stasiun TV tidak mengizinkannya!
Bagaimana kalau ditambah dengan jaket?
Apakah aku punya jaket?
Omo, kau setuju?
Demi aku? Kau mau pakai jaket?
Ah, ini sebuah kehormatan!
Dia pakai jaket!
Untuk yang pertama, lalu ke kamera 4.
Kita akan fokus ke wajah Cindy.
Usiaku 23.
Satu, cut!
Dua, cut!
Bukan... bukan aku...
Itu...
Sudah berapa kali bulan ini
kau harus ke Komisi Penyiaran?
Aneh sekali. Bagaimana bisa semua
level usia tidak menonton acaramu,
Kau tamat, Joon Mo.
- Hyung!
- Kita hentikan saja!
- Apa?
- Apa? Hyung tahu?
- Kau tidak?
Halo, aku anggota baru-
- Ah!
- Daeng! Gagal di 10.
6,7,8,9,10!
- Setelah istirahat, kita...
- Ah!
- Kalau tidak tahu, tanya!
- Oke.
- Kalau tahu pun, tetap tanyakan!
Oke.
Kau menempelkannya dengan baik.
Sangat bersih.
Sunbae-nim.
Hutangku padamu, $800?
Semuanya $830.
Oke. $830. Aku akan mengangsurnya.
Memahami kesuksesan seperti itu
dari skema pasar beruntun.
Pasar apa?
Tahun 1995, 'Love Studio' sangat terkenal.
7 tahun kemudian, tahun 2002,
'War of the Roses' juga sukses.
Tepat 7 tahun setelahnya,
'We Got Married' juga berhasil.
Itu membuatku merinding.
Kau seperti Nostradamus!
Nostradamus, dengkulmu!
Kau terlihat seperti anak baru
dengan pakaian itu.
Hei, ada sesuatu disini.
Bukan disana.
Oke. Sudah bersih.
Ya. Terima kasih.
Kalau ada kesulitan, tanyakan padaku.
Selamat bekerja.
Manajer apa yang tidak bawa payung?
Mau lari bersama?
Kau gila? Cepat ambil payungnya!
Oh, Oke.
Ini.
Pakai saja ini.
Terima kasih.
Ah, tapi payung ini bukan milikku.
Aku meminjamnya dari meja lobi.
Apa?
Karena ini punya kantor,
jika tidak dikembalikan...
mereka akan memotong gajiku.
Jadi, tolong dikembalikan nanti.
Oke. Nanti aku kembalikan.
Oh, tunggu.
boleh aku tahu nomormu?
Nomorku?
Ya.
Tapi, kau tahu siapa aku.
Ya, tapi aku tidak tahu nomormu.
Agar kau tidak salah paham,
aku tidak punya motif lain.
Aku hanya tidak mau gajiku,
harga payung itu...
Oke. Berikan ponselmu.
Aku Baek Seung Chan, Produser '1 Night 2 Days'.
Tolong kembalikan atas namaku.
'1 Night 2 Days'?
Tidak ada kandidat?
Bagaimana kalau...
Cindy?
Cobalah hubungi Cindy dan bujuk dia.
Boleh begitu?
Cobalah! Karena kau yang mengusulkannya.
Datang ke mejaku, aku berikan jatahmu hari ini.
Ini. $50.
Ini.
Terima kasih.
Terima kasih lagi?
Kalau begitu belikan hotteok.
Aku tidak sarapan, jadi kelaparan sekarang.
Halo? Aku Baek Seung Chan.
Yang meminjamkanku payung, kan?
Kau menelponku agar dikembalikan?
Kau belum mengembalikannya?
Harus dikembalikan hari ini sebelum jam 9 pagi.
Jika tidak, mereka akan memotong gajiku.
Nanti aku ganti uangnya.
Kau mau menggantinya?
Ya! Aku ganti seharga payung itu!
Ah, itu...
Bisakah aku ambil saja sekarang?
Kau sungguh datang untuk
menjemput payung?
Ya. Aku juga mau menyampaikan sesuatu padamu.
Itu apa?
Ah, ini hotteok.
Berikanlah, karena kau sudah membelinya.
Tidak.
Ini untuk orang lain.
Apa itu? Kelihatannya banyak.
Lain kali, aku belikan untukmu.
Tidak usah. Aku hanya bercanda.
Aku ingin mengajakmu menjadi anggota '1 Night 2 Days' Musim terbaru.
Kenapa?
Kenapa aku harus ikut?
Maaf?
Aku mengerti kalau kalian membutuhkan aku,
Tapi, kenapa aku membutuhkan program itu?
Ah, aku sudah mempelajarinya.
Seleb top yang bersinar terang,
setelah ikut acara hiburan,
semakin menambah penggemarnya,
dan semakin terkenal.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Aku belikan hotteok.
5 teh hijau, 5 biasa.
Hei, kau-
Hei, hei. Hei!
Kenapa kau disini? Pulang sana!
Pasang dua!
Apa?
Kau tidak boleh begitu pada Ye Jin-ku!
Ye Jin-ku?
Hei. Kenapa dia "Ye Jin-mu"?
Dia "Ye Jin-ku"!
Ye Jin memang tua, kejam dan miskin...
Hei!
Apa kau bilang?
'1 Night 2 Days'.
Aku mau ikut.
Kau tahu betapa keras usahaku
menaikkanmu hingga sekarang?
Kenapa kau ikut acara hiburan?
Apakah bintang terkenal melakukannya?
Jun Ji Hyun misalnya?
Aku sudah memperhitungkannya.
Halo.
Kelihatannya pembicaraan kalian menyenangkan.
Seung Chan.
Ikut aku.
Apa yang kau bicarakan dengan mereka?
Hanya... ini dan itu.
Ini dan itu, kalau aku tinggal
serumah dengan Joon Mo?
Tidak.
Kalau bukan, kenapa mereka kaget
saat melihatku?
Itu karena...
tatapanmu menakutkan.
Aku rasa tidak!
Hei, tatapanku sangat ramah.
Mencariku, Produser?
Lihat itu. Dia itu bodoh.
Dilihat sekilas kau bisa tahu.
Kalau aku mau, aku bisa membuatnya
berlutut padaku dalam 2 hari ini.
Dia gampang.
Kau bawa payungnya.
Kita akan terus memanjat gunung?
3 km lagi, lalu kita akan bermain
untuk makan malammu.
Bagaimana ini?
Aku yang jatuh cinta padamu
Aku tidak tahu apakah kau tahu
Kau menarik perhatianku
Kapanpun mereka melihatmu.
Kau menjauh 3 meter di depan sebelum menatapku.
Aku diam-diam mengamatimu
Aku ingin berada disisimu
Haruskah aku mengajakmu bicara atau tidak?
Haruskah aku menyatakan perasaanku dulu?
Aku perlahan mendekatimu dan
mulai bicara dengan sopan.
Bagaimana jika kita saling berpelukan?
Meskipun malu, maukah kau menggenggam tanganku?
Apakah kau melamunkan aku juga?
Mengapa kau memutuskan itu?
(Melindungi kamera)
Um, embun? Kamera sangat rentan berembun?
Selain itu... itu keputusan mendadak.
Tidakkah menurutmu Cindy akan kecewa?
Permainan terakhir: menghubungi temanmu.
Sudah kau putuskan siapa yang akan kau telepon?
Pinky4 - Kristin
- Halo.
- Apa?
Unni, ini syuting '1 Night 2 Days' pertamaku.
Sekarang kami sedang rekaman.
Dasar tidak tahu malu,
jangan hubungi aku lagi.
Tidurlah.
Tolong di-edit.
Apa?
Yang tadi... telepon itu tolong di-edit.
Itu karena mereka semua sibuk.
Juga, orang akan menganggap aku
tidak punya teman,
Unni Kristin juga akan dihujat.
Tolong di-edit.
Tidak ada yang mencintai dia.
Tidak ada yang dekat dengannya.
Dia orang baik, tapi dia tidak
berusaha membuat orang menyukainya.
Ye Jin mau makan ceker ayam.
juga mau makan usus dan gurita hidup!
Joon Mo lakukan ini. Cepat.
Lari. Cepat.
Kalian! Kalian mau terus begitu?
Ayo sama-sama.
Kau pergi sejauh ini untuk makan ini?
Kau tahu betapa keras dia berjuang hidup?
Dasar kejam.
Aku kejam?
Kau kejam. Apa?
Kau ikut kencan buta?
Dengan jaksa? Cantik?
Cantik! Ibuku bilang dia cantik.
Lalu, kenapa kau menciumku?
Oke, aku akan memastikannya sekali lagi.
Kau tersentuh, lalu memikirkan keadaannya
dan semakin ramah padanya,
lalu kau berkencan, menikah dan kencan buta!
Yang berat bagiku...
setiap kali aku menyukai seseorang,
aku selalu curhat padamu.
Tapi, karena aku menyukaimu,
aku tidak punya tempat cerita.
Itu sungguh...
Itu... bagiku... sangat berat.
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Ayo pulang.
Tidak, aku tidak akan membiarkannya.
Kenapa tidak?
Sunbae Ye Jin menyukaimu!
Sunbae Ye Jin bilang dia menyukaimu,
karena itu, aku tidak suka.
Aku tidak mau kalian bersama.
Sepertinya Sunbae tidak pernah merasakan
cinta bertepuk sebelah tangan.
Kau tidak pernah... menyukai seseorang seperti itu.
Meskipun tidak bisa mengungkapkannya,
kau tidak bisa menyerah untuk mencintainya,
atau takut mengungkapkannya karena takut
akan membuat hubungan kalian memburuk.
Aku rasa kau tidak pernah mengalaminya.
Jika kau tahu bagaimana rasanya,
kau tidak akan berpura-pura tidak tahu
tentang perasaan Sunbae Ye Jin,
atau berpura-pura tidak ingat karena mabuk.
Kau tidak akan berbohong.
Kau mengkhawatirkan Ye Jin?
Jangan!
Menyunting...
adalah menyerah.
Saat ada yang bagus dan lebih bagus,
kau harus membuang yang bagus
untuk mendapatkan yang lebih bagus.
Kau tidak bisa memiliki semuanya.
Jika serakah, kau bisa kehilangan segalanya.
Pokoknya, kali ini...
perasaanku sangat bagus.
Jangan terburu-buru.
Mari kita lihat dulu hasilnya.
Tidak, Hyung! Aku bisa merasakannya!
Sangat bagus!
Jangan sembarang bicara!
Ah, itu. Julukan Produser Ra Joon Mo
adalah "Pele-nya Dunia Hiburan".
Jika dia merasa akan bagus, berarti gagal.
Jika dia berkata gagal, maka
pasti akan berhasil.
Dia memiliki semacam kutukan.
Presdir, dengarkan aku.
Dia tidak bisa berlakon.
Jangan biarkan dia menjadi aktor.
Acara hiburan? Jangan!
Biarkan saja dia menyanyi.
Hanya itu kemampuannya.
(Aktor/Penyanyi Lee Seung Gi)
Dia akan bernyanyi dengan baik.
Pilihan tepat! Dimana kau menemukan mereka?
(K-pop group Miss A)
Semuanya bagus, kecuali dia.
(Penyanyi/Aktris Suzy)
Dia tidak cukup menggoda untuk
menarik perhatian orang.
Dia tidak punya pesona. Lebih baik singkirkan dia.
(Sekarang dia yang paling terkenal)
Jadikan saja mereka bertiga.
Lagu ini sangat bagus.
Pasti akan jadi sejarah.
Sangat membuat candu dan teriakannya...
Aku belum pernah menemukan ini.
Tidak ada duanya di dunia ini!
Mau teriak sekali lagi?
Kau akan terkenal.
Kau mencariku? (informal)
Ya, kami mencarimu.
Siapa yang memberi dia alkohol?
Dia baru selesai mewawancarai Guru Song Hae.
Oh, tradisi penyambutan anak baru?
Ya.
Ra Joon Bal.
Oke, terserah kau mau melakukan apa.
Sungguh? Terserah padaku.
Aku akan melakukannya.
Lakukanlah.
Sunbae, Sunbae.
Omo, Seung Chan.
Ra Joon Bal, kau brengsek.
Kalian. Apakah kalian tahu rahasia Ra Joon Bal?
- Hei.
- Ra Joon Bal,
memiliki wanita rahasia di...
Omo, Seung Chan, kau sudah mabuk berat.
Apakah wawancaranya berjalan lancar?
Seung Chan.
Oh, itu Tae Ho, Kim Tae Ho.
Dia bicara padaku?
Sunbae, jangan begitu.
Berjalanlah yang lurus,
Kau bisa tersandung.
Oke, begini?
Sudah bagus?
Ya, begitu.
Seung Chan mau ronde kedua!
Aku mau makan gurita hidup. Gurita hidup!
Ayo mulai ronde kedua!
Omo, apakah dia sedang meniru seseorang?
Kau paham sekarang?
Bagaimana ini? Haruskah dia dibawa ke RS?
Apa ini?
- Kau melakukan ini.
- Aku?!
Seung Chan mau makan ceker ayam. Ceker ayam.
Aku mau makan itu!
Ceker ayam.
Hei!
Produser-nim.
Oh ya?
Kenapa kaget begitu? Ayo.
Oke, ayo.
Barusan Cindy tersenyum, kan?
Ya.
Bukan tersenyum mengejek atau menyeringai.
Dia tersenyum bahagia, kan?
Kemari.
Bahkan saat kita
saling berhadapan.
Kau akan tetap seperti ini.
Ya. Kami siap naik.
Oh, oh.
Aku selalu ingin tahu bagaimana harimu.
Biasanya memang bergetar, kan?
Apakah ini rusak?
Kelihatannya tidak stabil.
Memang biasanya bergetar.
Oke. Baguslah.
Oh, oh.
Aku bertanya pada diri sendiri.
Oke, untuk saat ini.
Hatiku hanya semakin bergetar.
Terkadang seperti teman, terkadang seperti kekasih.
Kita berdua, aku sungguh tidak tahu.
Jadi begini rasanya.
Produser seharusnya melindungi aktrisnya,
tapi malah kau yang takut.
Aku tidak takut.
Kalau begitu, kau bisa melepaskannya.
Ah.
Kenapa dia tidak pindah?
Hei, ada masalah. Ada kecelakaan di panggung.
Tak Ye Jin dilarikan dengan ambulans.
Cindy, kenapa kau disini?
Kenapa lagi? Karena aku terluka.
Mana Ye Jin Sunbae?
Kenapa dia bisa jatuh kesana?
Aku juga kaget.
Aku pikir kau yang terluka,
tapi syukurlah.
Hei, Tak Ye Jin.
Bagaimana dengan Cindy?
Aku dengar Cindy terluka.
Kenapa kau... membahayakan anggotaku...
Ya, dia terluka karena aku.
kau lagi?
Kenapa kau selalu melihatku begini?
Pergilah.
Aku ingin sendiri sekarang... maaf.
Aku juga minta maaf.
Untuk apa?
Karena aku...
akan menimbulkan masalah.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Kakimu terluka. Ibu juga tidak
tenang mengirimmu pergi.
Cindy, kau mungkin kecewa padaku sekarang,
tapi ini untuk menghancurkan rumor yang beredar.
Aku tidak khawatir.
karena Ibu selalu bisa memanipulasi media dengan baik.
Ya, Presdir.
Aku sudah terima kontaknya.
Aku akan menghubungimu setelah tiba di bandara.
Aku tidak akan melakukan kesalahan lagi.
Hei!
Memangnya ini rumahmu?
Kenapa kau menyiapkan makanan?
Ya... itu...
Itu...
Halo, Produser.
C-Cindy.
Joon Mo, Cindy mengatur semua barang di dapur.
Jujur saja, kau suka Cindy
bersih-bersih rumah, kan?
Tentu saja!
Kau... melihat Presdir Byun
pusing mencari Cindy
kau merasa senang, kan?
Tentu saja.
Apa yang kalian lakukan?
Kami selalu melakukan ini saat minum.
Permainan "Tentu saja", yang mereka
lakukan dulu saat di 'X-men'.
Jawabanmu harus "Tentu saja"
untuk semua pertanyaan.
Cindy mungkin masih terlalu kecil, kan?
Tentu saja.
Apa dia bilang?
Mau coba main?
Tentu saja.
Kau, Cindy. Kau kemari karena
tidak punya teman, kan?
Tentu saja.
Kau... kalau berkencan pasti
dicampakkan dalam 3 bulan, kan?
Omo, bagaimana kau tahu?
Joon Mo, kau bilang padanya?
Tidak. Memangnya kami sedekat itu?
- Kau yakin bukan kau yang bilang?
- Bukan aku.
Lalu, bagaimana dia tahu?
Boleh bilang "kau"? (informal)
Ini permainan, tidak masalah.
- Ye Jin, kau.
- Ye Jin, kau...
Kau tahu kalau kau lebih cantik
daripada yang kau pikirkan, kan?
Kau mabuk?
Tentu saja.
Kau... meskipun bermuka tebal, kau lebih
imut daripada yang kau pikirkan, kan?
Tentu saja.
Ah, apa-apaan kalian?
Kau tahu... kau lebih menarik
saat sedang marah, kan?
Tentu saja.
Kau tahu karena ini
aku menyukaimu, kan?
Tentu saja.
Aku sungguh tidak tahu.
Lebih daripada...
Joon Mo Sunbae?
Tentu saja.
Hei! Kau belum lama mengenalnya,
tapi lebih menyukai dia dariku?
- Ya.
- Wow.
Kau menyukaiku juga, kan?
Tentu saja.
Hei. Kalian sedang baca skenario atau apa?
Maksudmu kami merencanakannya?
Kau yang tidak tahu apa-apa.
Junior yang sangat menyukai dan
menghargai aku, kan Baek Seung Chan?
Untuk pertama kali dalam 10 tahun,
aku makan masakan rumah di hari ulang tahunku.
Kau ulang tahun?
Joon Mo, kita adakan makan malam
untuk merayakan ulang tahunnya.
Tidak bisa malam ini. Aku harus
memeriksa lokasi... di Taman Bermain.
Taman Bermain?
Dimana?
Yong In.
Boleh aku ikut?
Aku... pernah kemari 10 tahun lalu.
Betapapun aku memikirkannya,
alangkah baiknya jika aku
tidak datang kemari hari itu.
Dulu kami tinggal di Chuncheon.
Aku memaksa kemari di hari ulang tahunku.
Setelah bertemu Presdir Byeon,
aku tinggal di ruang latihan di Seoul.
Orang tuaku hanya berkunjung
ke Seoul 2 minggu sekali.
Tapi...
Cindy, sekarang aku ibumu.
Kau hanya perlu percaya dan mengikutiku.
Jika aku tidak memaksa kemari hari itu,
dan...
tidak bertemu Presdir Byeon,
Jadi...
aku tidak akan berpisah
dengan orang tuaku...
Dengan begitu...
kecelakaan itu tidak akan terjadi,
Alangkah bahagianya itu.
Itu bukan salahmu.
Orang tuamu pasti berpikir begitu juga.
Bisa bantu aku?
Aku mau berdiri.
Dalam hidupku,
Aku merasa tidak perlu datang kemari lagi.
Tapi, rasanya menyenangkan bisa datang lagi.
Aku senang kemari bersamamu.
Sekarang, saat mendengar kata 'Taman Bermain',
aku akan memikirkanmu.
Ah, aku?
Jika kau menyukaiku
Ya.
Jika perasaanmu sama denganku
Jika bahkan ada keraguan. Ini belum berakhir
Jika kau menyukaiku
Jika kau merasakan cintaku
Bisakah aku masih memelukmu?
Sekarang, kau selamanya akan...
memikirkan aku saat mengingat Taman Bermain.
Biarkan untuk hari ini.
Ini hari ulang tahunnya.
Presdir Byeon tidak akan senang.
Kau tahu orang seperti apa dia.
Mungkin... Cindy akan berakhir
seperti gadis sebelumnya.
Karena itu aku melakukan ini.
Oke. Aku mengerti. Hari ini saja.
Aku pasti akan mengembalikan Cindy dengan selamat.
Kembang api sebentar lagi dimulai!
Indonesian Translator
~kh4li5h~
- Cindy, Selamat Ulang Tahun!
- Selamat Ulang Tahun!
Selamat Ulang Tahun!
Ya... terima kasih.
Saat itu aku tidak melihat
atau mendengar. Sungguh...
Bagimu yang pergi tanpa kata
dan bisa aku pahami,
Haruskah aku berhenti dan
meminta jangan pergi.
Dalam mimpiku, oo oo oo oo
Wow! Keren!
Cepat, berlarilah kepadaku
- Keren!
- Indahnya!
Membuat hatiku berdetak lagi seperti dulu.
Setelah aku pindah,
kita...
akan kembali seperti dulu.
Maaf, hampir merusak hubungan
persahabatan 25 tahun kita.
- Ye Jin.
- Yeah?
Mari katakan kita bertemu pasangan
kita dan menikah.
Oke.
Tapi, pasangan kita tidak
menyukai hubungan kita.
Bagaimana?
Tidak mungkin begini, kan?
Mungkin.
Tapi,
aku tidak menyukainya.
Jika bertengkar, kau pasti akan kalah.
Aku membesarkanmu dengan pemahaman ini.
Aku juga tahu.
Tapi, perang tetap tidak akan mudah.
Orang yang paling menghasilkan...
adalah aku.
Aku pernah kehilangan sebelumnya.
Dia gadis yang sangat berharga bagiku.
Tapi setelah kehilangan dia,
kau datang.
Saat kau pergi. Posisimu...
akan ada yang menggantikan.
Waktu?
Hanya tinggal sedikit, tidak lebih semenit.
Ayo. Penampilan terakhir sudah selesai.
MC, bersiap! High. Speak, Cue.
Siaran langsung 'Music Bank' minggu kedua Juni 2015,
pemenang pertama akan segera diumumkan.
Setelah diumumkan Cindy pemenangnya,
suruh dia bicara sebentar.
Hei, bukankah Cindy biasanya
hanya bilang 'Terima kasih'?
Benar. Dia sudah ratusan kali menang
dan tidak pernah menangis.
K.Will vs Cindy, siapa yang akan menang?
Perlihatkan hasilnya.
Digital, Publik, Siaran dan penjualan Album.
Dan, juaranya?
Ya, selamat. Lagu Cindy.
Satu, cut! Oke, siapkan lagunya.
Oke.
Terima kasih.
Oke...
Menang hari ini...
sangat berarti bagiku.
Aku ingin berterima kasih pada banyak orang.
Hari ini... aku ingin mengungkapkan perasaanku.
Kenapa dengan dia?
Kau tidak bilang padanya kalau
waktu kita tidak banyak?
Pertama, untuk anggota Pinky4.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah mengatakan ini.
Aku...
sangat menyayangi kalian.
Harus diakhiri atau
lagunya tidak bisa diputar!
Untuk orang tuaku yang jauh disana.
Aku merindukan dan mencintai kalian.
Juga, aku ingin...
Hei, apa-apaan ini?
Dia sedang berpidato seperti anak SD?
Sudah! Akhiri! Mulai musiknya!
- Dan untuk Produser Tak Ye Jin.
Oh, tunggu!
Aku banyak melakukan kesalahan.
Terima kasih selalu membela dan menjagaku.
Terima kasih banyak.
Ah, anak itu. Dia sadar dengan kesalahannya.
Dan terakhir...
Terakhir...
Untuk orang yang selalu menjadi payung
saat aku berdiri di tengah hujan.
Terima kasih dan...
Berkatmu...
Aku bisa merasakan kehangatan.
Jika aku tertawa, karena kau
Jika aku terjatuh, karena kau
Jika aku beruntung, karena kau
Jika ada sedikit gema, itu kau
Saat aku melihatmu, aku bisa bernafas
Saat mendengar lagu Cindy, aku pikir,
Aku bisa merasakan sakit
Jika memiliki harapan, cobalah lakukan.
Kau harus mengungkapkannya.
Dengan begitu... perasaan itu...
mungkin akan sampai pada orang lain.
Apartemenmu itu,
sudah menjadi rumah contoh,
dan kau tidak perlu...
membayar mahal interiornya.
Memang, begitu.
Apartemen itu... sewakan saja.
Apa? Kenapa disewa?
Aku berharap kau tidak pindah.
- Kenapa?
- Aku tidak mau...
kau pergi.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Sunbae, kau selalu berkata,
"Aku tangguh. Aku wanita kuat."
Selama 2 bulan aku bersamamu,
aku tahu
kau bukan orang yang tangguh, tapi...
kau adalah orang yang bereaksi
demi melindungi diri sendiri.
Sebenarnya, kau orang yang rapuh, lembut
dan hangat.
Tapi, jika tidak masalah bagimu,
jika kau tidak keberatan dengan perasaanku...
Aku ingin selalu berada disisimu.
Jadi...
meskipun tidak disengaja,
hasilnya ada, kan?
Apa?
Aku...
untuk pertama kali dalam hidupku,
mengumpulkan keberanianku
untuk menyatakan perasaanku.
Apa yang kau lakukan?
Ya.
Omo!
Kau.
Aku... maafkan aku.
Minta maaf untuk apa?
Karena menciumku? Atau hampir membuatku jatuh?
Kau ini...
Tidak bisa disini, kita cari tempat lain.
Kau pria yang baik.
Pria yang baik, hangat dan keren.
Aku sangat menyesalinya.
Saat kau menatapku
dengan mata itu,
aku merasa bersalah.
Seung Chan,
keberanian yang kau kumpulkan
untuk pertama kali dalam hidupmu,
aku sangat menghargainya.
Terima kasih sudah mengungkapkan perasaanmu.
Karena semua perkataan manismu,
kau membuatku menghargai diriku.
Terima kasih banyak.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa
Mungkin bisa berubah.
Perasaan bersalahmu,
rasa terima kasih itu.
Nanti...
bisa saja berubah.
Perasaan yang aku berikan padamu,
tatapan itu,
semuanya...
bisa menjadi pasti.
Jadi, jika aku tetap disisimu...
bisa saja berubah.
Bagiku,
bukankah hanya masalah waktu.
Cinta bagiku hanya luka
Aku tidak pernah menginginkannya dua kali
Aku tahu saat bertemu denganmu
Aku takut menjadi orang bodoh.
Aku akan menyatakan perasaanku hari ini
Akan aku katakan pada dunia
kalau aku mencintaimu
Apa yang kalian lakukan disini?
Maaf, Wartawan Min. Aku terlalu memanjakan dia
sampai dia tidak tahu sopan santun.
Dalam wawancaramu sebelumnya,
kau bilang orang tuamu memiliki
vila besar di Beverly Hills,
dan ada kolam berenangnya.
Itu yang selalu Cindy bicarakan
sejak dia 14 tahun.
Sepertinya itu tidak benar.
Setiap kali menceritakan
tentang orang tuanya,
Cindy sangat membanggakan mereka.
Orang tuaku...
tidak tinggal di Amerika.
Apa?
Mereka tidak ada di dunia ini.
Berbohong seperti itu...
Saat aku 14
- Presdir agensiku..
- Hentikan.
Dia terlalu terbawa perasaan.
Ohya.
Sudah cukup dengan kebohongan itu,
bukan masalah besar.
Kau pernah mengatakan ini, kan?
Rahasia Keluarga Cindy!
Selama manusia tumbuh, penderitaan akan selalu mengikuti.
Aku akan menganggapnya begitu,
Dan akhirnya bisa memecahkan cangkang itu,
agar aku bisa melihat dunia baru.
Aku pikir mendapatkan bintang besar,
ternyata malah apel busuk.
Untuk sekarang, umumkan dulu kalau dia keluar dari acara kita?
Daripada ragu-ragu menyatakan dia akan keluar atau tidak,
akan membuat kita terlibat dalam kekacauan.
Benar. Publik sedang kacau sekarang.
Kau ingat Yuna, kan?
Kenapa kau ungkit dia sekarang?
Akhirnya aku tahu keadaan Yuna sekarang.
Uhmm. Kau tahu aku manajer Yuna selama 3 tahun, kan?
Setelah menghilang, bukan hanya
kau yang merasa terbebani.
Ada apa? Apakah ada masalah?
Produser, aku menemukan Yuna.
Yuna hidup dengan baik sekarang.
Dia sangat nyaman dan bahagia dari sebelumnya.
Baguslah! Syukur hidupnya baik, kan?
Jadi, berhentilah merasa bersalah.
Kepala. Hyung Tae Ho.
Maaf, tapi...
kali ini aku tidak akan mengulanginya.
Apa?
Ini programku dan dia anggotaku.
Aku akan mengurusnya.
Kau bahkan tidak mampu mengurus dirimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Hei, Ra Joon Mo, masih belum mengerti?
Ini pertarungan antara Cindy dan Presdir Byeon,
kau jangan terjebak di dalamnya.
Aku akan ikut terjebak.
Aku akan terjebak untuk sementara
dan menemukan bagianku.
Kali ini, itu keputusanku.
~
~k
~kh
~kh4
~kh4l
~kh4li
~kh4li5
~kh4li5h
~kh4li5h~
Indonesian Translator
Cindy,
apa yang kau lakukan?
Kita harus rekaman.
Di akhir hariku yang melelahkan
Aku mulai menatap langit
Meskipun airmataku mengalir seperti bintang jatuh
Ini, minumlah.
Aku tidak bisa menghentikannya
Dari sana aku dipanggil
Akankah besok matahari bersinar cerah
denganmu disisiku saat aku berjalan melewati hari?
Jika kau dan aku menyanyikan lagu esok dan
Saling berbagi kehangatan, dalam hatiku
Kau, yang pemalas dan suka tidur, juga egois
kemari tengah malan hanya karena aku menelponmu.
Kenapa kau datang?
Kenapa kau mengeluh seperti orang
gila agar lampu jalan ini menyala?
Kalau tidak mau bicara, pergilah.
Tu-tunggu, tunggu.
Tak Ye Jin.
Dengarkan baik-baik.
Saat kita sekolah,
kau selalu sangat pintar,
tapi aku terus kesulitan.
Karena ingin kuliah bersamamu.
Lalu, mendadak kau ingin menjadi Produser,
itu mengesalkan,
karena aku harus ikut mempersiapkan ujian
media yang tidak pernah aku rencanakan.
Meskipun kesal dan sulit,
aku mengikutimu.
Tapi, separuh hidupku,
selagi mengikutimu, aku tidak sadar,
bahwa mengikutimu...
bukan hanya kebiasaan,
tapi cinta.
Dengan kata itu,
aku khawatir membuat hubungan kita menjadi canggung,
dan karena aku banyak kekurangan,
kau mungkin tidak akan tahan denganku
dan kita akan putus.
Karena itu, selama ini aku ragu.
Tapi, kau tidak pernah pergi
dan menempal padaku seperti permen karet,
Aku sangat berterima kasih.
Aku mungkin ceroboh dan bukan orang yang hebat
Tapi aku akan membahagiakanmu selamanya
Aku juga tidak tahu
yang akan terjadi padaku
di masa musim semi singkat ini.
Di malam hujan itu,
Aku menyadari banyak hal
yang tidak aku pelajari di sekolah
dengan menganggap kedatanganku kemari adalah kesalahan.
Kau tidak pernah tahu apakah
akan berakhir hari ini atau esok.
Dalam kecemasan yang menyengsarakan,
Aku memikirkan hal ini setiap malam,
"Mari coba hari ini, atau akhiri."
"Mari coba esok atau larilah."
Saat melihat masa sekarang
dan bertahan hari demi hari,
musim semi berlalu untuk semua orang.
- Ah, astaga.
- Menyenangkan? Lucu? Kata-katanya menarik, kan?
Yeah...
Bagi seseorang, waktu diberikan
untuk memikirkan kembali
hal yang telah diambil darinya.
Dan orang yang menyerahkan
banyak hal yang dia nikmati
demi mendapatkan kebebasan.
Ada orang yang mengalami keajaiban
dari benci menjadi cinta.
Orang lain bekerja setiap hari
demi melindungi warisan lama yang berharga.
Kau semakin dewasa, Baek Seung Chan.
Dan tidak akan melupakan hubungan
yang tidak disengaja,
musim semi ini menyenangkan karena dia.
Oh, Produser Baek Seung Chan.
Ya.
Kenapa sendiri?
Manajer harus naik bus sekarang,
dia terjebak macet.
Hanya satu orang yang membantuku,
aku kekurangan orang.
Ya.
Cindy, semangat!
Ah, ya. Terima kasih.
Oke, aku permisi.
Mau main batu, kertas, gunting?
Apa?
Yang kalah bawa barang.
Ah. Tapi, aku tidak bawa koper.
Aku gunting. Kalau kalah
jangan main batu, kertas, gunting!
Ah, astaga. Kau kompetitif juga ternyata.
Yang menang harus menang.
Lain kali, aku pasti bisa menang.
Pergilah.
=Penerjemah=
[KH4LI5H]
Aku merasa dipanggil dari suatu tempat
Setelah berbalik, sesaat aku mencari
Diantara banyak orang yang berlalu
Wajah kita bertemu
Setelah memelukku, kau berbisik
sekarang aku dalam pelukanmu
- Tunggu aku!
Aku mencintaimu. Bagiku, kau segalanya.
Kelihatannya waktu harus berhenti
Ingatlah, itu terukir dimatamu
dan membuatku dadaku berdebar
Ooh ooh
masih bernafas
Chapter Akhir
-=Memahami NG=-
Satu, dua, tiga.
Atas dasar apa?
Pertama, wajahnya kelelahan. Dari matanya,
terlihat dia lebih mabuk dari biasanya,
Dan aku mengawasinya seharian,
dia terus bolak balik ke toilet.
Kau, suka menonton Sherlock?
Kau tahu kapan Sunbae dan
aku pertama bertemu?
Ah, ini aku dan Joon Mo.
(Hubungan kecil dengan Ye Jin)
Ini, ini. Yang dibelakang.
(Kejadian tak disengaja.)
Di belakang?
Ini.
- Kenapa dengan dia?
- Itu aku.
- Apa?
- Ya.
Omo, sungguh itu kau?
Yang dibelakang.
Belakang?
Ini.
Kenapa dengan dia?
Itu aku. Maaf.
Itu aku. Aku.
Kau menatapku sekarang?
Tidak, aku akan membawanya pulang dan
memotongnya, seperti ini.
Aku akan memotong Joon Mo.
Kau tidak pindah?
Hei, apa saja yang kau dengar
saat aku bicara tadi?
Jadi, kau tidak pindah?
Kau tertawa?
Kau tidak pindah?
Sunbae.
Hm, Presdir Byeon?
(Apa dialog selanjutnya...?)
Kalau kau tanaman, bagaimana perasaanmu?
Benar. Aku pasti gila karena tidak memikirkan tanaman.
(Ye Jin dan Ibu Seung Chan berdebat)
Aku minta maaf.
Kalau kau tanaman, bagaimana perasaanmu?
Anda benar.
Aku pasti gila karena tidak memikirkan tanaman.
Aku minta maaf.
Aku minta...
Aku tidak berpikir.
Maafkan aku.
Tidak, sunbaenim. Aku tidak boleh tertawa.
Oh, halo.
Senang melihat lampu yang terang disana.
Ada yang bersikeras meminta.
(Tertawa mendengar dialog lawan)
Mereka pasti dari gedung belakang.
Dia mengusik kantor pemasaran juga.
(Berusaha menahan, tapi...)
Bagaimana ini?
Dia mengancam akan membawa kamera
dan menyuruh kami menyalakan lampu.
Pokoknya,
sekarang aku mau pi-pindah.
- Ah, apa yang aku lakukan.
Ye Jin tidak punya kebiasaan saat mabuk.
Muncul, muncul.
(Ye Jin bersikap imut)
S-sunbaenim...
Ayo cepat!
- Seung Chan.
- Cindy!
- Lepaskan aku!
- Baek Seung Chan!
Ayo cari udara segar.
Disini? Aku tidak mau ke atap.
(Dengan nada teloh)
Jangan ke atap.
Aku tidak mau kesana.
Jangan kesana.
(Bersikap tidak mampu...)
Ye Jin mau pulang.
- Kau menertawaiku?
- Tidak.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Karena putera tertua...
Mana Cindy?
(NG terjadi saat suara pesawat)
Kita tidak berhasil karena ada suara pesawat.
(Menggunakan raket nyamuk)
Aku akan membunuh semuanya.
- Cindy.
- Karena sudah selesai, aku pergi.
(Pergi dengan anggun, tapi...)
(Mulut penuh, tidak bisa bicara)
Ini enak sekali.
Maaf.
(Adegan penting Cindy dan Seung Chan)
Cue!
Maafkan aku.
(Syuting keempat Seung Chan)
1, 2, 3 Cue!
Ah, Jeez.
Oh, Maafkan aku.
(Kali ini, Cindy)
Kalau kali ini masih tidak bisa,
kalian akan ditampar.
Sekarang.
Ah, Maafkan aku.
(Memukul sekali)
Di leher.
(Menerima Hukuman)
Indonesian Translator
~kh4li5h~
Kita kacau.
Pergilah, aku tidak mau bertengkar denganmu.
Aku bisa gila, itu bukan bangkuku.
- Itu bukan bangkuku.
- Aku akan duduk disini.
Tapi, kenapa FD tidak ikut rapat?
Kau juga tidak ikut rekaman.
Kepala yang membantu Produser
baru yang muncul di ruang seni
Hei, sedang apa kau disini?
Aku bicara dengan FD.
Siapa?
Hei, sedang apa kau disini?
Aku bicara dengan FD.
Siapa?
Jangan bercanda, yang benar saja.
Peri. Hantu.
Hantu yang sekarat.
Cue!
- Berapa harganya?
- $2
- $2?
- Ya.
(Untuk, Ye Jin Sunbae)
Ye Jin Sunbae, aku mencintaimu.
Ayolah.
Sunbae, sekarang apa...
Sunbae, sekarang aku tahu yang kau pikirkan.
Tapi, sungguh bukan...
Ah, astaga, aku akan mengulangnya.
Maafkan aku.
Sunbae, aku tahu yang kau...
(Nyanyian frustrasi)
Kau tidak boleh @#$*%&^@#
Kau tidak pernah mengikat tali sepatu Ibu!
Aku mohon, siapkan lain kali.
Terakhir kali, Sunbae mengatakan ini,
Niat baik belum tentu
menghasilkan yang baik,
jangan ikut campur sembarangan.
Tapi...
(Berjibaku dengan NG dari posisi Seung Chan)
Ketika kau meninggalkan anak kecil sendirian~
Aku tidak bisa... AGHHH
Serbet.
Dari sana.
Do NOT Steal, Reupload or Hardsub my subtitle
Get it FREE @subscene.com
UGHHHHH!
Saat aku dan Sunbae pertama bertemu~ AGHHHH
Ya, selamat. Lagu Cindy "Heart"
menang untuk minggu ini.
Sunbae, Seung Chan, mau ronde kedua.
Aku mau makan gurita hidup.
Seung Chan mau makan ceker ayam.
Sayang sekali menontonnya sendiri.
(Ini adegan lengkap yang tidak ditayangkan)
Seung Chan mau ronde kedua!
Ayo ronde kedua. Ayo makan gurita hidup.
Apakah dia meniruku?
Tidak, aku hanya mendengar ceritanya...
Apa itu? Huh?
Seung Chan mau makan ceker ayam! Ceker ayam.
Oh, ceker ayam.
Aku mau makan ceker ayam.
Belikan aku ceker ayam.
Ceker ayam.
Ah, maaf.
Seung Chan mau makan ceker ayam.
Ceker ayam.
Ah, maaf.
Diterjemahkan ke dalam bahasa Indonesia oleh
kh4li5h
Itu hidup yang indah, acara TV
Bagi yang mungkin dilupakan