Dia akan bertanggung jawab atas OJT kalian.
Dia adalah Anggota Inti, Ratu Lebah...
Siapa yang parkir sembarangan seperti ini?
Tidak sopan!
Berkelahi? Dengan siapa?
Aku dan Cindy?
Siapa yang mau berkelahi?
Ini lebih seperti omelan.
Sesuai kebijakan KBS, aku jelas meminta
agar kau mengganti pakaianmu sebelumnya.
- Ini cantik, kan?
- Iya.
Wanita...wanita yang kusuka
bekerja di Departemen Variety. Jadi...
Karena aku berharap bisa bekerja di dekatnya...
- Itu kau, bukan?
- Ya.
- Kita pergi ke gereja yang sama.
- Sebenarnya, itu kuliah.
Kau tinggal dekat kampus di Shillim-dong.
Aku tinggal di Yeouido.
Aku tinggal disana sejak lahir.
Bukankah dia seorang Produser Assosiasi
untuk 'Entertainment Weekly'? Shin Hae Joo?
Ada rumor bahwa mereka
sedang berkencan. Apa itu benar?
Lihat itu. Mereka sedang berkencan.
Ra Joon Mo punya keterampilan.
2 Days, 1 Night!
Kau sendiri, setuju dengan ide
merekrut wanita yang lebih tua di Variety Show.
Ya, memang.
Jadi kau harus melakukan pekerjaan yang baik.
Bagaimana bisa aku tidak menggoress mobilmu?
Benar-Benar!
Kalau begitu aku akan mengeluarkan mobilku dulu.
Lupakan! Aku sudah di dalam!
[1989 Apartemen Yeouido Shibum]
[Tak Ye Jin, Ra Joon Mo, berusia 9 tahun]
Setelah sekolah, aku dulu selalu mengantar Ye Jin pulang.
Ini tentu bukan karena kupikir Ye Jin
cantik atau karena ingin melindunginya.
Lift sialan...
Itu hanya karena aku
bertekad untuk naik mereka.
Kau begitu beruntung.
Kau bisa tinggal di apartemen.
Dan kau bisa naik lift setiap hari.
Mengapa kau tidak meminta ayahmu untuk membelikannya?
Ayahku tidak punya uang.
Lalu minta ibumu.
Sejak itu, selama beberapa waktu, aku
merengek ke ibuku untuk membelikan Ye Jin apartemen.
[Ye Jin tempat]
Ibuku benar-benar melakukannya.
Ketika bisnis keluarga Ye Jin
dalam kesulitan keuangan selama IMF...
Ibuku membelikan
apartemen murah untuknya.
Sejak itu, harga
apartemen dinaikan berlipat-lipat.
Dan berkat kebijakan real-estate
di tahun 90-an, ibuku dengan ajaibnya...
...memperoleh jakpot dengan membeli
real-estate di Yeouido, Bun-dang, dan Ban-Po.
Dia mengangkat martabat keluarga kami,
yang tidak pernah bisa dilakukan ayahku.
Itulah bagaimana apartemen
di Yeouido berakhir menjadi apartemenku sendiri.
Itu...setidaknya sampai dua bulan yang lalu,
ketika situasi tak masuk akal terjadi.
[2 bulan yang lalu]
Sigh, sewa berakhir pada akhir Februari.
Dan tanggal pindahanku
ke apartemen baruku adalah akhir Juni.
Aku hanya punya waktu empat bulan.
Betapa senangnya jika mereka
bisa memperpanjang sewaku hanya empat bulan.
Tapi, kemudian pemilik mengatakan 'tidak'.
Mereka mengatakan
memperbaharui sewa atau pindah.
Aku akan hidup di jalanan.
Perbarui saja sewanya.
- Mereka meminta 20,000,000 won sebagai deposit.
- 20 juta?
Bahkan jika aku mendapat
pinjaman untuk membayar deposit itu...
...kau berpikir pemilik pelit akan mengembalikan
depositku ketika aku pindah ke tempat baru?
- Apa tidak ada sewa bulanan? Untuk jangka pendek?
- Hanya untuk empat bulan?
Aku harus membayar pindahanku
dan biaya makelar dua kali.
Sekarang ini, kau tidak
hanya memindahkan kotakmu.
Aku harus mengubah layanan internet,
dan memindahkan layanan utilitas...
Dan ada TV, kabel, telepon rumah...
Belum lagi biaya untuk pindah/
Aku harus membayar dua kali,
ketika aku pindah.
Dan di beberapa tempat, aku bahkan
mungkin harus membayar pembersihan tangga.
Juga, ada biaya pemeliharaan dan aku
harus mencapai kesepakatan dengan pemilik.
Hei, apa kau berpikir pindah apartemen itu mudah?
Bukankah mereka semua dikelola
oleh Layanan Penyedia Pindahan?
Aku iri dengan ketidaktahuan pemilik apartemenmu.
Jadi, apa kau punya rencana?
Rencana? Rencana apa...
Aku hanya akan meletakkan semua
barang-barangku ke tempat penyimpanan.
Dan tinggal di kamar kost
atau motel atau sesuatu.
Wah, aku tidak tahu. Mari kita minum.
Disinilah aku mulai lupa.
Tapi kemudian...
- Dapatkah kau menempatkan ini di ruangan itu?
- Tentu.
- Ya, itu bisa masuk ke ruangan itu.
- Disana?
- Begitu banyak buku.
- Hati-hati.
- Dimana tempat tidurnya?
- Tempat tidur di ruangan itu.
Oke,
Joon Bal!
Kukira tak apa kau
menggunakan tempat tidur utama, kan?
- Tolong taruh semuanya disana.
- Surat Perjanjian?
Aku, Ra Joon Mo, akan mengizinkan
temannya Tak Ye Jin, selama empat bulan...
...gratis tinggal di apartemenku.
Kau mengatakan aku menulis ini?
Itu tulisan tanganmu! Dan cap jempolmu juga.
Itu semua milikmu.
Hei, kenapa kode pintumu masih 0000?
Aku akan mengubahnya ke tanggal lahirku.
Wah, bisa kau pindahkan kesana?
Sama seperti itu, berkat janji yang bahkan
tak bisa kuingat, kami mulai hidup bersama.
Bahkan setelah apa yang terjadi padaku, aku masih
duduk di sini minum denganmu. Aku pasti sudah gila.
Aku benar-benar membutuhkan minum. Aku membuat
penyok mobil lain dengan pintu mobilku. Itu mobil impor.
Apa kau bercanda? Kepala ingin
mengakhiri programku. Bagaimana denganku?
Oh...Tunggu.
Wow, Kepala...itu terlalu kasar.
Ini tidak benar! Maksudku!
Bagaimana dia bisa melakukannya padamu?
Kepala seharusnya tidak melakukan ini.
Orang lain mungkin tidak tahu, tapi aku tahu.
Aku tahu betapa kerasnya usahamu, Joon Bal,
Lupakan.
Terutama! Faktanya kau mampu merekrut
Yoon Jung Yuh...itu adalah prestasi kepahlawanan.
Kau tahu? Saat aku mengetahuinya...
...aku sendiri berpikir
'Wow, dia benar-benar profesional'.
Kubilang cukup...
Hei, bagaimana kau
meyakinkan dia untuk masuk ke acaramu?
Saat itu bukankah dia sangat
mempertimbangkan ikut 'Three Meals a Day'?
Siapa yang menonton acara yang
menampilkan makan 3 kali dalam sehari?
Siapa yang tidak bisa makan
tiga kali sehari belakangan ini?
Young Seok mengerjakan konsep yang salah kali ini.
Acaranya akan gagal.
Selama kita dapat mendapat karakter yang tepat untukmu,
aku memperkirakan setidaknya 5 sponsor untukmu.
Kau tahu aku
tidak peduli dengan hal semacam itu.
Oh, ayolah...
Hei, lagi pula, apa yang dikatakan Yoon Jung Yuh
ketika kau mengatakan bahwa dia tidak lagi diprogram?
Dia pasti marah padamu.
Maksudku kenapa dia tidak marah.
Aku belum memberitahunya.
- Belum apa?
- Aku tidak bisa mengatakan padanya.
Apa yang akan kau lakukan?
[Episode 2 - Pemberitahuan Pemberhentian]
[23:00 - Kamar Rookie PD Baek Seung Chan]
Sedang apa kau sekarang?
Oh...meskipun aku tidak sengaja
menjadi produser di Departemen Variety...
Aku akan membuat acara sendiri
jadi kupikir aku perlu belajar.
Aku akan mempelajari
sejarah komedi negara kita.
Kau dapat berbagi sedikit
tentang apa kau pelajari?
Iya. Um, pertama...
Saat ini aku membandingkan dua
karakter paling menonjol Gu Young dan Meng Gu.
Ada banyak perbedaan.
Pertama, dari perspektif fonologi...
Meng Gu dengan suara tebalnya
mengatakan 'halo'...
...seperti ini, di sisi lain...
Young Gu membuka mulutnya...
...dengan cadel, oh dan
dia menggunakan suara kepala.
'Young Gu tidak ada di sini', seperti itu.
'Young Gu tidak ada di sini.'
Um, Meng Gu di Sekolah Balsam...
...dengan beberapa
otoritas pada adat masyarakat...
...dan dengan terus bertanya dan
menjawab pertanyaan, menonaktifkan sistem...
...dan menyajikan komedi
yang lebih dekat kenyataan.
Sedangkan, Young Gu di
'Tidak Ada Yang Bisa Menghentikan Putra Mahkota 'atau...
'Juara Masa Depan' menjadi kekanak-kanakan
seperti yang terlihat dalam judul program ini.
Komedinya berisi tentang...
...mencoba mencairkan kesedihan.
Bentuk asli karakter
adalah tercermin dalam...
Kita bertemu lagi, Baek Seung Chan.
Kau tinggal di sini?
Iya. Tidak tidak. Um...maksudku...
Ya ya. Aku tinggal disini.
Oh, kau juga tinggal di sini?
- Tidak, bukan aku. Tapi, pacarku.
- Oh.
Dia produser Ra Joon Mo,
saat ini menangani '2 Days, 1 Night'.
- Oh, benar. Dimana kau ditempatkan?
- Aku belum ditetapkan.
Oh, benarkah? Ke 'Entertainment Weekly' saja.
Aku di tim itu.
Aku ingin tahu apa Joon Mo sudah pulang atau belum.
Oh! Sudah. Itu mobil Joon Mo.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa ...melupakan wanita cukup
cepat jika aku merasa hubungan itu tidak berhasil...
Tentu saja, aku terkejut
ketika aku melihatnya sore ini.
Aku hanya manusia biasa.
Tapi, sekarang, aku sudah melupakannya.
Aku sangat berharap mereka berdua bisa bahagia.
Kemana kau pergi?
Oh, keluar sebentar. Seseorang datang.
Siapa?
- Hanya seseorang.
- Pasti wanita.
Siapa? Hae Joo?
Abaikan saja untuk sekali.
Kau ingin semua orang mengabaikanmu,
tapi kau menyiarkan kencanmu di aula siaran?
Dasar kau suka pamer.
- Kau melihatnya?
- Semua orang di ruang kontrol melihatnya.
Jadi, kau akan menikah musim gugur ini?
Apa yang kau katakan? Pernikahan apa...
Hubunganku tidak seperti itu.
Hae Joo pergi di mana-mana
mengatakan bahwa kalian berdua akan menikah.
Jika kau membiarkan dia,
sepertinya dia akan fitting gaun segera
Kenapa dia melakukannya,
aku sudah berbicara dengannya tentang hal itu.
- Kau melakukannya?
- Aku melakukannya. Aku mengirim pesan dengan jelas.
"Kita hanya harus bekerja
ketika kita sedang bekerja." seperti itu.
- Dan kemudian?
- Lalu dia menjawab.
"Aku suka sisi profesionalmu. OK, OK.
Mulai sekarang, <3 <3 hanya bila kita tidak bekerja. "
- Wow.
- Benar?
Kupikir dia tidak memiliki pemahaman.
Siapa yang akan memahamimu jika kau melakukannya
dengan cara begitu? Apa kau lumba-lumba?
Apa kau mencoba untuk
berkomunikasi dengan suara ultrasonik?
Jika begitu kau perlu mejelaskannya.
Tapi, ketika aku tidak tahu wanita
mana yang akan muncul di masa depanku
- Aku tidak bisa membuat perbedaan yang jelas...
- Tsk, tsk, tsk.
Oke, baik. Aku akan berbicara dengannya.
Orang-orang sepertimu adalah yang terburuk!
Kau tidak ingin menjadi orang jahat dan selalu
menyuruh orang lain untuk melakukan pekerjaan kotor.
Bahkan putus, ada sopan santun tersendiri.
Aku bilang aku mengerti! Apa kau istriku?
Ngomel terus...
Kau! Seorang pria harus memiliki
kehidupan pribadi yang bersih untuk bisa sukses!
Kendala terburuk untuk
kehidupan pribadiku yang bersih adalah kau!
Dan dia!
Kalian berdua adalah gangguan
dalam kehidupan pribadiku yang bersih!
Oh, tunggu...ada apa dengan Joon Mo?
Dia membuatmu marah lagi, kan?
Ada apa denganmu? Benar-benar!
Hyung, apa aku mengganggumu?
Lalu haruskah aku pulang tiga hari sekali?
Kenapa kau terus
mengganggu perasaan Joon Mo?
- Tak ada yang terjadi di antara kalian berdua?
- Apa?
Menurutmu kenapa aku selalu membunyikan
bel pintu sebelum aku masukkan kode pintu?
Berjaga-jaga jika kau
dan Joon Mo melakukan sesuatu.
- Aku sangat sopan.
- Gila...
Benar-benar, kita tidak boleh lupa.
Ini adalah apartemen kita awalnya.
Kita perlu merebut kembali.
Sampai sekarang, solusinya
adalah untuk kau menikah dengan Joon Mo...
Wah, jika kau ingin merebut kembali,
maka cari uang dan membelinya!
Noona, berapa kali aku harus
memberitahumu sebagai dokter masa depan?
Dokter sekarang ini ini tidak sama.
Apa kau tidak melihat statistik? Dari setiap
lima orang yang bangkru, dua di antaranya dokter.
Ini akan lebih cepat
jika kau menikah dengan Joon Mo.
Berhenti mengatakan omong kosong!
Apa kau punya uang?
Menurutmu?
Aku merusak mobil impor dengan pintu hari ini,
jadi aku akan kehilangan uang...
Mobil impor? Apa pemiliknya seorang pria?
Jika dia belum menikah, kau harus merayu dia!
Mengapa kau selalu mengatakan itu...
Dia juniorku.
Tapi, apa dia benar-benar akan menerima uangku?
Itu bahkan bukan mobilnya, tetapi mobil ayahnya.
Akankah ayahnya benar-benar menerima uangku?
Tentu saja kita akan mengambil uangnya.
Dia mengatakan kau sombong
jika kau tidak menerimanya.
Tidak sopan jika tidak menerimanya.
Ya, dia memberitahuku untuk tidak
bermurah hati padanya hanya karena aku kenal dia.
Dan dia bukan orang seperti itu.
- Dia tampaknya cukup sopan.
- Itu benar.
Oh ya. Teman SMA-ku
punya tips untukmu.
Apa...
Dia dulu memiliki toko roti
yang sukses di Hongjae-dong.
Pemilik bangunan
mengeluarkannya tanpa mengembalikan deposit.
Mengapa dia menceritakan kisah itu padaku...
Apa maksudmu? Karena anakku PD di KBS, dia ingin
acara seperti 'PD Notebook' menyajikan cerita itu.
- Itu acara di MBC.
- Oh, benarkah?
Nah, lalu ada 'In Depth 60 Minutes'
- Aku sebenarnya di Departemen Variety.
- Apa itu?
Kau tahu acara dengan
komedian dan penyanyi yang konyol...
Apa?
Kenapa kau masuk ke Departemen seperti itu?
Aku karena ia tidak memiliki hubungan yang baik?
- Bukan seperti itu...
- Bukanakh kau mengatakan kau kenal seseorang di KBS?
Memang. Dia bertanggung jawab atas parkir mereka.
Haruskah aku menghubunginya?
Siapa yang menggantungkan
tas sampah di mobilku? Benar-benar.
Astaga, dasar!
Ada banyak orang gila akhir-akhir ini.
Dunia sedang berantakan akhir-akhir ini.
Kenapa ikatannya kencang sekali?
Tidak bisa lepas!
[09:00 - Hari kedua bekerja.]
Kalian menerima pelatihan dan OJT
dan akhirnya kalian akan ditempatkan.
Setelah kalian ditugaskan, kalian dapat
menyapa senior kau di posisi baru kalian.
Dan kemudian kalian dapat menggunakan
keahlian kalian untuk mencapai impian.
Kalian semua tahu apa yang kubicarakan.
Oke, Joo Yeon Jong,
apa pilihan pertamamu?
- Yoo Hee Yul's Sketchbook.
- Oke, kau akan berada di Let's Go Dream Team.
- Bang Geul Ee?
- Iya/
- Pilihan pertamamu adalah Happy Together.
- Iya.
Kau akan masuk ke Emergency Escape Number One.
- Berikutnya Baek Seung Chan.
- Iya.
Pilihan pertamamu adalah Entertainment Weekly?
Oh, pria ini...kau unik.
Ini benar-benar terpuji.
Kau rookie pertama
yang memilih program ini.
Ini pekerjaan sulit,
sehingga orang-orang biasanya menghindarinya.
- Aku akan bekerja keras.
- Ya.
Kau masuk 2 Days, 1 Night.
Suasana di tim itu
sedang tidak baik.
Coba tingkatkan semangat mereka.
Pesta perpisahan di Bi Bong.
Halo, aku rookie baru Baek Seung...
Tidak ada yang akan mengatakan apa-apa?
Kita perlu ide pada saat seperti ini.
Dimana Penulis Choi?
Apa dia di jembatan Mapo lagi?
Jembatan Seokang...
Penulis Choi tinggal di Seorae jadi kenapa
dia menyeberangi Jembatan Seokang? Dasar aneh.
Karena rusak.
Aku tahu, kau tahu Yoon Yuh Jung?
- Dia mendapat tawaran dari Variety Show lain?
- Itu benar.
Joon Mo mengatakan bekerja
didua acara tidak diperbolehkan jadi begitu.
- Aku yakin dia mengatakan pada mereka 'tidak'.
- Sudah?
Hei, sejak kapan
kalian bekerja sangat cepat?
Mengapa kalian bertindak begitu?
Hei, anak baru, siapa namamu tadi?
- Baek Seung Chan.
- Oke.
Kau beritahu kami, apa yang harus kita lakukan?
Tentang apa...
Jadi, untuk meringkas situasi ini,
program kita telah jatuh...
...dan kita perlu
mengganti seluruh pemain.
Tapi, bagaimana kita akan memberitahu
mereka dengan cara yang paling bijaksana?
Itu masalahnya sekarang.
Tidak apa-apa. Ketika kau baru, kau
dapat mengatakan apapun yang ada di pikiranmu.
Aku dulu mengatakan 100 ide-ide saat itu.
Ya, tentu saja, tentu saja.
Ketika kau berbicara tanpa mengetahui
apa-apa, kau bisa mendapatkan beberapa ide bagus.
Jika itu terjadi, maka...
...kenapa tidak kau mengambil pendekatan yang terbuka
dan mengumpulkan mereka semua dalam satu tempat dan jujur.
Hei. Apa kau tahu betapa menakutkannya ketika kau memiliki sekelompok ahjumma bersama-sama?
Hanya karena kami menyuruhmu mengatakan
apapun kau benar-benar mengatakan itu?
Hanya karena kita memiliki rating rendah,
mereka mengirim anak baru pemula seperti itu.
Sayang sekali kita tidak mendapatkan yang cerdas.
Hei, pergi cetak jadwal.
Mari kita lihat dan bahas.
Kita tidak punya toner printer.
Hei, anak baru, pergi ke
Departemen Administrasi dan dapatkan beberapa toner.
Uh, aku di sini dari 2 Days, 1 Night.
- Bisakah aku mendapatkan toner?
- Tidak, tidak boleh. Kalian sudah dapat bulan lalu.
Oh, oke. aku mengerti.
Masalahnya, meskipun penting untuk tidak
memberitahu para pemain secara bijaksana.
Aku percaya kita bisa
melakuakn pesta perpisahan kita.
Dalam hal tingkat risiko...
- Resiko apa?
- Resiko posisi duduk.
Pada malam terakhir, baik Hwang Shin Hye
dan Geum Bo Ra ingin duduk di ujung meja.
Ketegangan begitu tebal.
Bukankah Bo Ra lebih tua?
Usia mereka sama.
Hwang Shin Hye mengatakan ulang tahunnya lebih awal
Sementara, Geum Bo Ra mengatakan
bahwa dia memulai debutnya lebih awal dari dia.
Kemudian, biarkan Bo Ra
duduk di ujung meja.
Kemudian, Tae Ho di sebelah Shin Hye.
Maka itu menjadi ambigu,
dimana ujung mejanya.
Tunggu, maka kita harus
memikirkan tempat duduk untuk Bi Bong.
Bagaimana dengan toner?
Dia mengatakan 'tidak'
karena kita sudah dapat bulan lalu.
Apa yang kau bicarakan? Kita bahkan
tidak bisa mencetak apapun! Minta sana!
Mereka mengatakan bahwa kita perlu toner...
- Apa kau sudah mengocoknya?
- Ya?
Toner? Apa sudah kau kocok?
Tidak, aku...tidak.
Cobalah dikocok.
Oke.
Sejak Geum Bo Ra suka padamu,
Hyung Geun, kau katakan padanya.
Iya. Dia akan menerimanya.
Dia sudah melalui semua itu.
Oh benar! Tolong beitahu mereka
bahwa kita makan malam dalam sebuah ruangan.
Jika seseorang memakai sepatu boots seperti yang terakhir kali dan mengeluh, kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Juga, bertemu dengan mereka
setelah mereka selesai disalon.
Wanita selalu dalam suasana hati
yang baik setelah keluar dari salon.
Waktu yang tepat untuk mengatakan pada mereka.
Apa yang kau lakukan di sana?
Ya, hanya...
katanya mengocok toner.
Aku sudah melakukannya berulang kali.
Menurutmu untuk apa aku menyuruhmu?
Namanya Go Yang Mi
dari Departemen Administrasi.
Dia adalah orang yang memegang
kekuasaan yang sebenarnya di Departemen Verbagai.
Dia seperti Ratu dari peralatan Kantor.
Setiap acara yang cari gara-gara
dengan dia tidak akan selamat, sampai hari ini.
Yang Mi.
Aku melihat bahwa salinan
gaji ditransfer untuk tim kami.
Hanya kurang dokumen untuk pemain
anggota. Apa aku pernah terlambat?
Tentu saja, aku tahu itu.
kau begitu tepat waktu.
Ini adalah Buger dari Han Jung.
Apa kau pernah mencobanya?
Kau dapat memakannya.
Aku tidak suka junk food.
Tim dari The Return of Superman
membawakan aku sekotak jus detoks.
Sebuah tim yang sukses memang berbeda.
Bukan begitu?
Tentu saja...harus ada alasan
punya tubuh yang sempurna, bukan begitu?
Lalu, haruskah aku
membawakan ubi organik kering nanti?
Hei...kesini.
Jangan repot-repot bertanya.
Jika kau ingin membawanya, bawa saja.
Aku lebih baik melakukan itu. Yang Mi, ini.
Omong-omong unni...
Bisakah aku mendapatkan toner?
Gunakan dengan hemat.
Tentu saja, unni. Terima kasih.
Rasanya seperti menonton
master seni bela diri memenangkan pertandingan.
Aku hampir bertepuk tangan.
Jadi, apa kau sudah berbicara dengan ayahmu?
Oh ya. Sebenarnya, aku baru saja mendapat pesan.
Dia pergi untuk bertemu
montir dan memperkirakan...
Biayanya 830,000 won.
Apa kau yakin
ayahmu tidak berlebihan?
Maksudku, ada banyak montir.
Kau tak pernah tahu.
Ada negosiasi dan hal-hal seperti itu.
Oh oke. Aku akan membicarakannya dengan dia lagi.
Ya, tolong bicarakan. Oke.
Sekarang kau tidak dalam setelan jas,
kau benar-benar terlihat seperti seorang rookie.
Pakaianmu bagus. Kau terlihat tampan.
Hei, kau memiliki sesuatu di sana...
Tidak. Astaga.
Disitu. Sudah hilang.
- Oke, terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Kabari aku setelah kau mendengar
dari ayahmu. Kau punya nomorku, kan?
- Ya, aku memilikinya.
- Oke.
Beritahu aku jika kau perlu bantuan.
Kembali bekerja.
830,000 won...
830,000 won!
Oh...
Produser.
- Kepala Kim, kau datang sendirian?
- Ah, ya.
Aku mengatakan pada CEO Byun untuk datang.
Oh ya, dia
keluar negeri saat ini.
Keluar negara, di mana?
- Hah?
- Kemana?
Penyanyi utama perusahaannya baru saja
merilis album dan sangat sibuk sekarang.
Jadi, aku bertanya-tanya apa yang
begitu mendesak jadi dia terburu-buru ke luar negeri.
Jepang? China?
- Dia di suatu tempat di Amerika Selatan.
- Dimana di Amerika Selatan?
Mengapa kau tidak
hanya membiarkan yang ini, Produser?
Apa?
Acara tidak begitu buruk, artis
senang dengan itu, dan reaksinya bagus.
Ada beberapa kritik online,
tapi itu selalu terjadi.
Tidak perlu membuat ini masalah besar.
Aku bilang, dimana CEO Byun?
Kepala Kim, apa ini hari pertamamu bekerja?
Kau tidak perlu menyampaikan hal ini padaku.
Selesaiakn sendiri.
Dia tidak membiarkan
penyanyi baru tampil?
Katakan padanya untuk melakukannya.
Kita akan pergi ke MBC dan SBS.
Mereka tidak melarang kita.
Kita yang memboikot mereka.
Apa PD Music Bank marah?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Artis tidak perlu tahu.
Oke.
- Halo!
- Oh, hai.
Cindy, ini adalah anak-anak kita.
Akhir-akhir ini mereka makan
satu ubi sehari dan bekerja sangat keras.
- Kalian melakukannya dengan baik, kan?
- Iya!
Tunggu...kenapa berat badanmu belum turun?
Kau makan satu ubi sehari
dan menari selama 12 jam.
- Manajer Park?
- Ya, CEO.
Periksa CCTV toko depan
selama seminggu terakhir.
Siapapun yang makan ramen dan roti
di malam hari, catat mereka pada daftar hitam.
Iya.
Kalian.
Pesan makanan. Tidak ada kamera
CCTV di ruang latihan, di samping pintu.
Dan juga...
...jangan pikirkan ini dan pulang saja.
Jadi, peri kita.
Kalian ingin mengatakan sesuatu?
Tapi, tidak untukmu CEO. Untuk Cindy.
Hei, Cindy. Jawab kami.
Kita Pinky4, Karena kita memiliki 4 member.
Apa yang kita jika kau keluar?
Kita belum melakukan apapun
sebagai Pinky4 dalam lebih dari dua tahun.
Ya, tapi itu tidak benar.
Dengan album solomu, kita sudah selesai.
Aku tahu.
Aku yang selalu bekerja selama ini.
Kalian semua mengambil 1/4 dari pendapatan.
Itu semua akan berakhir juga.
Sayang sekali.
Selama waktu itu, aku selalu menghasilkan uang.
Aku tidak punya waktu untuk menghabiskannya.
Kalian semua bisa
bepergian dan bisa kuliah.
Kalian memiliki kehidupan yang bahagia.
Apa kau pikir kita tidak mau bekerja?
Perusahaan selalu mengatur jadwal untukmu.
Apa yang harus aku jadwalkan untukmu?
Kalian ingin sesuatu juga?
Baik, sebuah acara, mungkin...
Minggu kemarin ulang tahunku dan
kau tidak menjadwalkan pertemuan penggemar untukku.
Oh, pertemuan penggemar?
Itu ulang tahunmu sehingga
kita akan melakukannya, juga.
Tapi, bagaimanapun...
ini bagian matematika, dengarkan baik-baik.
Pemesanan lokasi butuh berapa?
Paling tidak 500,000 won.
Kau tidak bisa hanya bertemu dengan penggemar,
kau harus menyanyi.
Kemudian biaya untuk sebuah band
dan instrumen, 500,000 won.
Pada acara tersebut, kau akan
membutuhkan seseorang untuk memperkenalkan dirimu.
Kau tidak dapat memperkenalkan diri sendiri.
Kau akan membutuhkan MC, kan?
Apa mereka bekerja secara gratis? Tidak.
Itu, juga 500,000 won lagi.
Jadi paling tidak 1,500,000 won.
Tapi...
Berapa banyak penggemar yang akan muncul?
- Klub penggemarku pribadi ada lebih dari 300 orang.
- Ya, kau benar.
Tapi, berapa banyak anggota yang membayar?
Bulan lalu, ada delapan orang.
Itu situasimu saat ini.
Jelas berbicara, jika kita melakukan sebuah acara
di universitas, kalian masing-masing membawa 300,
Jika kalian mengambil pajak,
itu menjadi 270,
Tapi, setiap kali kita melakukan apapun,
Aku menghabiskan 500 pada kalian.
Haruskah aku menghabiskan 500,000?
Jadi, haruskah kita mengadakannya di Stasiun TV?
Kau benar.
Jadi, acara TV yang harus kita lakukan?
Aku memberimu talk show dan kau
tidak bisa embuat dirimu diundang lagi.
Kau malas di berbagai
Variety Show dan selalu kalah.
Aku tidak tahu dengan yang lain,
tapi aku atlet lari di sekolah.
Apa itu sebabnya kau kalah
di Idol Star Athletic Championships?
Mari kita gunakan kepala kita,
Ketika kalian pulang nanti, jangan
hanya pulang begitu saja. Pikirkan sesuatu.
Pikirkan apa?
Konsep!
Kalian harus memikirkan itu, oke?
Jika tidak ada lagi yang ingin dibicarakan,
aku akan pergi. Aku harus syuting.
Oke, silahkan.
Astaga! Kau telah kehilangan berat
badan terlalu banyak, Cindy.
Jika kau benar-benar lelah,
pergi ke UGD dan mendapatkan infus.
[14:00 - 2 Nights, 1 Hari Season 4]
[Empat jam sebelum episode terakhir]
Satu-satunya orang yang
tersisa sekarang adalah Yoon Yuh Jung.
Hei, tidak salah jika aku mengatakan padanya?
Aku orang yang meyakinkan dia untuk melakukan ini.
Bagaimana bisa aku mengatakan padanya untuk berhenti?
Masalah ada padaku, dia tidak suka
padaku karena aku hanya dekat dengan Shin Hye.
Aku Tjuga tidak bisa.
Dia memintaku untuk mengedit sesuatu dan
aku tidak melakukannya. Dia sangat marah.
Dia mengatakan padaku untuk tidak pernah muncul
di depannya lagi karena aku buruk dengan penjadwalan.
Dia tidak suka padaku tanpa alasan.
Itu karena aku masih muda
dan cantik.
Kemudian, siapa yang akan memberitahunya?
Beritahu apa?
- Halo!
Hei...tutp, tutupi.
Jadi, disini kalian semua bekerja.
Tidak seperti yang kupikirkan.
Kalian tahu?
Oh, Yuh Jung...
Nah, apa yang membawamu kemari?
Oh, kau tahu hari ini perayaan satu tahun acara kita.
Itu sebabnya aku kemari.
Aku yang tertua dalam kelompok,
jadi kupikir aku harus melakukan sesuatu.
Aku sedang berpikir untuk mentraktir
untuk makan malam hari ini.
- Oh tidak, tidak, tidak, tidak!
- Tolong jangan lakukan.
- Kenapa kalian semua berlebihan? Aku bisa...
- Jangan, tolong.
Mereka bilang aku cukup populer
sekarang karena 2 Days, 1 Night.
Aku melakukan drama di TV selama beberapa
dekade dan beberapa orang tidak mengenal aku.
Sekarang, aku melakukan Variety Show
selama satu tahun dan semua orang mengenaliku.
Ketika aku pergi ke suatu tempat,
bahkan anak SD seperti ini dan...
Aku seharusnya orang tua yang harus mengajarkan
mereka untuk tidak melakukan hal ini pada orang-orang.
Omong-omong, PD Ra. Jujur, aku
meremhkan Variety Show selama ini.
Tapi, itu tidak benar.
Kupikir aku tahu sedikit tentang sesuatu sekarang.
Oh, ya ya. Tentu saja.
Jadi, aku akan
bekerja keras mulai dari sekarang.
Kau dapat memintaku untuk melakukan apapun. Oke?
Oke, ya.
Oh dan aku hanya akan mengajak
orang-orang di ruangan ini saja untuk makan, oke?
Sampai ketemu Lagi.
Aku akan pergi ke suatu tempat.
- Samapi jumpa!
Oke, oke. Aku tidak akan lihat!
Kalian semua berencana mengirimku
suatu tempat yang aneh lagi, bukan?
- Kita akan lihat nanti!
- Samaai jumpa!
Aku? Kenapa aku menakutkan?
Aku bertanya karena aku tidak tahu.
Jadi bagaimana?
Bagaimana dan kenapa aku menakutkan?
Aku hanya...aku tidak mengerti.
Apa aku menakutkan seperti Yong Rim?
Kim Yong Rim benar-benar menakutkan ketika
kau memandangnya. Aku tidak seperti itu, kan?
Aku akan ke Bi Bong dengan 2 Days, 1 Night
[Kim Hong Soon - 35 Tahun]
Tapi, pemyambutan rookie malam ini juga.
Apa kau pergi ke Bi Bong dan makan
atau pergi makan ayam bawang putih di pub?
- Kenapa tidak melakukan keduanya?
- Jika kau terlambat, ayam bawang putih sudah habis.
Pemilik pub hanya
mengggoreng 50 ayam per hari.
Astaga, kenapa pada hari yang sama.
Aku harus pergi makan saja di Bi Bong, kan?
Ini lebih mahal.
Tapi, aku mendengar rumor
di Bi Bong adalah pesta perpisahan.
Aku benar, bukan?
Aku mendengar 2 Nights, 1 Night sedang krisis.
Darimana kau dengar itu?
Kau benar-benar cepat dengan hal-hal ini.
Tae Ho. Ini aku.
Aku sampai di sini dengan kecerdasanku sendiri.
- Apa kau mendapatkan PD baru?
- Kenapa? Kau ingin melakukannya?
Kau gila? Itu terlalu sulit.
Bagaimana Choi Jae Won dari Vitamin?
Dia memiliki keterampilan.
KBS harus melihat ke dalam beberapa wajah baru.
Ada apa denganmu?
Merekomendasikan orang lain.
Kirimkan dia ke 2 Days, 1 Night
dan aku bisa mengambil Vitamin?
Sebentar lagi musim hujan.
Berapa lama aku harus berada di daerah pedesaan?
Biarkan aku syuting di mana ada atap.
Departemen Kepala tidak mendukungmu.
Beraninya kau?
Itulah mengapa kau
harus berbicara dengan dia.
Dia mendengarkanmu.
Dia mendengarkan aku karena aku
tidak berbicara kepadanya tentang kau.
Apa kau benar-benar akan seperti ini?
Jangan seperti ini.
Penyair Lee Chae Nim mengatakan ini...
Sulit untuk mendapatkan bantuan seseorang.
Tapi, hanya dibutuhkan
waktu untuk kehilangan dukungan.
Ini sebagian kesalahanmu dia tidak mendukungku.
Hei, itu hidupmu sendiri.
Siapa yang kau salahkan?
Kepala!
Aku melebihi anggaran saat ini.
Aku mungkin mendapat masalah dari Presiden.
Dia tidak memberikan cukup
anggaran tapi menyuruhku lebih kompetitif.
Anggaran harus cukup jika
aku ingin melakukan sesuatu.
Hindari saja kantormu.
Jika ia menghubungi,
katakan kau sedang meeting.
Dari sudut pandangku, jika kau menghindarinya
hari ini, kau mungkin dapat menghindari masalah.
Benar? Aku harus melakukan itu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Oh, tunggu sebentar!
- Hindari saja beliau untuk hari ini.
- Aku menahan lift untukmu.
[Park Choon Bong:Presiden KBS]
Sulit untuk mendapatkan bantuan seseorang,
tetapi butuh waktu singkat untuk menghilangkannya.
Aku bertanya-tanya bagaimana
Joon Mo dengan persiapan pesta perpisahan.
Aku akan mengambil tangga.
Kita benar-benar harus memutuskan.
Pertama, dari kita semua...
...siapa yang akan
memberitahu Yoon Yuh Jung tentang ini?
Yang bisa meyakinkan dia
untuk tidak melanjutkan acara ini...
...dan yang tidak dekat
dengan Hwang Shin Hye dan...
...belum bisa dicemooh oleh Yoon Yun Jung
dan dapat dilihat oleh dia dan...
...tidak muda atau cantik, astaga...
...jauh dari gadis cantik...
Ya, berapa lama kau bergabung dengan tim kami?
Sekitar 5 jam?
Kau memenuhi syarat.
Itu benar. Kau tampaknya bagus menangani hal ini,
jadi kupikir kau bisa melakukannya.
Ini yang dilakukan PD.
Kau harus belajar.
Oke.
Dimana ia pergi
sebelum pesta perpisahan?
[16:30 - Samchung-dong, di lokasi film]
- Siapa kau?
- Iya...
Aku Baek Seung Chan,
PD rookie untuk '2 Days, 1 Night'
Kau berada di kantor sebelumnya, kan?
Kau terlihat sangat tampan dari dekat.
Tapi kau bergabung dengan tim yang sangat sulit.
Apa yang akan kau lakukan?
Cuaca hangat sekarang jadi tak masalah.
Tetapi selama musim dingin,
Kau akan menderita.
Kau akan sangat menderita.
Aku ingin tahu apa yang
akan kulakukan selama musim dingin nanti?
Haruskah aku berhenti?
- Serius?
- Itu lelucon. Kenapa kau begitu terkejut?
Kau PD Variety.
Kau tidak tahu itu lelucon?
Maafkan aku.
Tapi, apa yang ingin kau bicarakan?
Masalahnya..
Aku punya berita.
Benar, jadi apa itu?
Dengan segala Hormat,
daripada Variety...
Kupikir kau lebih
keren tampil di drama atau film.
- Jadi itu sebabnya...
- Oke.
Aku mengerti,
jadi hentikan.
Ya?
PD Na mendengar aku marah lagi, bukan?
Tapi lihat di sini. Dari Perspektifku,
Aku tidak punya pilihan selain melakukan itu.
Aku seorang aktris. Ketika kau syuting
selama lebih dari satu jam di Variety Show...
...dan kau tidak mendapatkan rekaman yang bagus,
bagaimana bisa aku tidak marah?
Yah...aku tidak berbicara tentang itu.
Bukan itu?
Bukan itu. Dari sekarang...
...jadi...di '2 Days, 1 Night'
mungkin sedikit...
Ah! Sekarang aku tahu.
Ya?
Tidak peduli betapa menyesalnya dia...
...bagaimana bisa PD utama mengirim
juniornya untuk menyampaikan pesan?
Baik.
Apa tidak masalah?
Tentu saja tidak ada.
Katakan padanya aku
akan bekerja lebih keras dari sekarang.
Ya?
Dia mengatakan aku tidak
melakukan yang terbaik sekarang.
Itu...bukan itu.
Itu bukan karena
kau belum bekerja keras.
Tapi kebalikan dari itu.
Kau begitu luar biasa
dan bekerja sangat keras.
Tapi, kita berpikir tentang perubahan keseluruhan...
- Diperlukan...
- Ah, perubahan.
Kau memiliki cara untuk menjelaskan begitu manis.
- Kau bisa sukses suatu hari nanti.
- Terima kasih.
Oke, aku mengerti.
Kau mengatakan acara ini akan
berpusat apdaku dari sekarang.
Kau datang sehingga kau bisa memberitahuku
secara terpisah ketika tidak ada yang lain, kan?
Aku mengerti. Katakan padanya aku akan
bekerja lebih keras dari sekarang. Senang sekarang?
- Ah, itu...
- Tahan.
Hei, Min Hee.
Aku ada makan malam hari ini.
Benarkah? Kalau begitu, aku akan
menemuinya sebentar sebelum aku pergi. Oke.
Aku harus bertemu dengan
juniorku sebelum aku makan malam.
Ah, aku mengerti.
- Tapi, Ny. Yeo Jung...
- Kenapa? Kau mau ikut?
- Tidak.
- Kalau begitu keluar.
Aku bilang Keluar.
Kenapa? Kau pikir
aku masih tidak mengerti?
Sebenarnya, aku mengerti
segala sesuatu yang kau coba katakan.
Kenapa kau tidak memberitahuku
dari tadi saat kita di stasiun?
Kau benar-benar mengerti?
Aku sudah dalam hiburan selama 40 tahun.
Aku bisa tahu dengan hanya
melihat ekspresi seseorang. Aku mengerti.
Apa kau tidak akan turun?
Mereka takut aku akan
berhenti dari acara mereka dan mereka panik.
Pertama-tama, dia bilang dia mengerti.
Tapi...tidak tampak seperti itu, kan?
Kebetulan, apa kau tahu
nomor telepon anggota timku?
Ya, berapa nomor KBS?
Karena kau sedang
sibuk dengan jadwal dramamu...
Ah, Shin Hye...
Tidak, tak apa.
Aku bertindak seperti ini
bukan karena aku menyesal.
Aku tidak menangis karena
aku merasa malu atau marah.
Atau karena aku dipecat
adalah memalukan dan memalukan!
Jadi jangan salah paham.
Aku benar-benar baik-baik saja,
tapi bagaimana dengan Ny. Yeo Jung?
Kau seperti apa dia, kan?
Dia mungkin akan membunuh kalian.
Bagaimana kau akan memberitahu dia?
Apa Ny. Yeo Jung tahu?
Ya, seseorang pergi untuk memberitahu dia sekarang.
Tunggu, maka PD utama datang untuk
memberitahuku bukannya pergi ke Ny. Yeo Jung?
Iya.
PD Ra, kau pandai memilih orang.
Kemudian kita semua akan makan bersama nanti?
Ya, tentu Saja.
Oke. Pergilah, aku yakin kau sedang sibuk.
Ah ya, samapi jumpa nanti.
- Sampai jumpa.
- Ya, Bu.
Ini aku.
Keluarkan artikel bahwa aku
berhenti dari '2 Days, 1 Night' karena dramaku.
Pastikan menekankan
bahwa aku secara sukarela berhenti.
Aku ingin keluar
besok pagi, mengerti?
- Kau yakin itu disampaikan dengan benar?
- Ya, aku yakin.
Tidak ada yang memanggil,
jadi semuanya pasti berjalan baik.
Oke.
- Hei, apa yang terjadi dengan rookie?
- Dia tidak menghubungi.
Apa kau pikir semuanya akan datang?
Apa yang kita lakukan jika suasana buruk?
Jangan meremehkan aktris di negara kita.
Aku bersumpah,
mereka semua sekelompok bunglon.
- Halo!
Aku merasa begitu buruk.
Aku harus berhenti karena jadwal drama.
Tidak apa!
- Tapi, di mana tempatku?
- Disini!
- Disini. Kau bisa duduk di sini.
- Disini?
- Ya, silakan duduk.
- Oke.
- Halo!
- Selamat datang!
- Dimana aku duduk?
- Disini, Bu.
Benarkah?
Kau akan duduk
di sebelah Ny. Yoon Yeo Jung.
Tentu, tentu.
- Kau disini.
- Iya.
Aku merasa prihatin.
Acara ini harus dihentikan karena aku.
Tidak. Aku punya tiga film yang menunggu
dan aku tidak tahu bagaimana menyampaikan kabar itu.
Ini karena aku.
Aku minta maaf. Apa yang akan kulakukan?
Astaga, astaga.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Jujur, tidak seharusnya seperti ini...
...jika aku tidak pergi
ke China untuk dramaku.
Jadwalku bukanlah sesuatu yang
bisa diurus untuk satu atau dua hari.
Apa maksudmu
kau syuting drama di Cina?
Apa judulnya?
Ada sesuatu seperti itu.
Ini dalam bahasa Cina, sehingga kalian
tidak akan tahu bahkan jika aku mengatakannya.
Kenapa Ny. Yeo Jung belum datang?
Panggil rookie.
Aku tidak tahu nomornya.
Apa ada yang tahu?
Aku juga tidak tahu.
- Halo.
- Selamat datang!
Halo!
Maaf karena terlambat,
Aku bertemu seorang juniorku.
- Duduk, duduk, duduk! Duduk!
- Silahkan duduk.
Silahkan duduk.
Hei, Joon Mo.
Apa semua orang sudah di sana?
Oke, aku akan segera kesana.
Tunggu, bubur kacang pinus
belum disajikan, kan?
- Kapan kau tahu?
- Aku tahu hari ini.
Dan salah satu PD menelepon.
Oh, mereka benar-benar kurang ajar.
Itu bisnis ini berjalan.
- Apa kau akan ke Cina?
- Iya.
- Ny. Yeo Jung, silakan minum.
- Ya, tentu saja!
Aku melakukan program ini karena kau.
Kau tahu, kan?
Ya, tentu saja!
Aku tahu!
Aku bilang aku tidak bisa melakukannya.
Aku benar-benar menolak!
Tapi dia selalu
mengirimkan pesan setiap malam...
Dan dia selalu mengakhiri
pesan dengan emoticon hati.
Aku akhirnya menyerah karena itu.
Astaga! Apa kalian pergi
ke Bundang untuk membeli ini?
Iya. PD Ra mengatakan
kau suka kue dari toko roti ini.
Kau selalu membelikan aku kue dari
toko ini ketika kau mencoba meyakinkan aku.
Kue dari toko ini selalu habis
setelah waktu makan siang.
Pokoknya, ketulusanmu
tidak mengenal batas.
Ny. Yeo Jung, terima kasih
banyak untuk semua kerja kerasmu.
Ada apa denganmu?
Kau bertindak seolah-olah
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
- Apa kau tidak mau bertemu denganku lagi?
- Tidak! Kita akan sering bertemu.
Aku yakin kau marah sengan semuanya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Jangan khawatir, aku sudah bilang
aku akan kerja lebih keras.
Apa kau...sudah menghubungi rookie?
[PD Ye Jin.]
Hei, Baek Seung Chan.
Ada apa? Apa kau sudah tahu biayanya?
Maaf, ini bukan tentang itu.
Dapatkah kau memberitahuku nomor
untuk penulis termuda dari '2 Days, 1 Night'?
Ini benar-benar mendesak.
- Halo? Senior?
- Tidak apa! Nomor siapa?
Tidak, itu 8831,
Ya, bukan 331,
Tentu. Oh, dan jangan ragu
untuk menghubungi ada pertanyaan lagi.
Oke.
Dasar anak ini!
Haruskah aku hanya
membayarnya dan membunuhnya setelah itu?
Benar-benar, ini luar biasa!
Aku terlambat karena harus bicara dengan Kepala.
- Hei, nyalakan lilin.
- Ya, ya.
- Kenapa kau bicara dengan Kepala?
- Apa maksudmu 'kenapa?'
Ini tidak tepat untuk Kepala
untuk melakukan hal ini kepada kalian.
Kenapa? Ada apa?
Omong-omong, kenapa Kepala tidak datang?
Arti dari makan malam ini agar
kita bisa melakukan lebih baik di masa depan.
Kepala harus berada di sini.
Apa ini?
Ny. Yeo Jung lanjut?
Lanjutkan apa?
Kalian mengatakan
kami semua diberhentikan.
Apa yang terjadi?
Apa yang dia bicarakan?
Tunggu sebentar.
Ini...candid camera, bukan?
Huh? Benar? Benar?
- Hah?
- Apa itu sebabnya?
- Ini adalah candid camera?
- Aku sangat cepat mengetahui ini! Benar?
PD Ra, apa yang terjadi?
Maaf, Ny. Yeo Jung.
Syuting pekan lalu adalah
yang terakhir untuk acara ini.
Keadaan tidak akan membiarkan
kita untuk melanjutkan dengan kalian.
Kami telah memutuskan untuk mengganti member.
Benar? Itu yang kudengar.
Tapi kenapa Ny. Yeo Jung tidak tahu?
Kalian semua tahu?
Kami diberitahu beberapa saat yang lalu,
PD Ra bahkan datang ke
salon untuk memberitahuku berita itu.
Tapi, tunggu...
Kau benar-benar tidak mendengar tentang hal itu?
- Oh, kau serius?
- Oh astaga.
Kau tidak memberitahu kita?
Ada apa?
Aku kasihan pada Ny. Yeo Jung...
Jadi dimana rookie itu sekarang?
Dia mengatakan dia dalam perjalanan.
Dia hampir tiba.
Bajingan gila.
Ada apa dengan dia?
Shin Hye, aku akan mengurus ini
jadi jangan khawatir dan pulang saja.
Tidak, tasku ada di dalam ruangan itu.
Kalian menangani ini sangat buruk.
- Ny. Yeo Jung pasti sangat marah.
- Bukan main.
Permisi, apa kita masih
memiliki beberapa makanan yang tersisa?
Ada sekitar setengah.
Terus sajikan tanap henti.
Kita perlu waktu jika
dia marah, itu sebabnya.
Jadi, ketika kau mendengar
dia akan marah, cepat masuk.
Ah ya.
- Dia di sini, dia di sini!
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau katakan pada Ny. Yeo Jung?
Apa yang kau katakan padanya?
Aku hanya bilang...
Aku ingin melihat dia
di film atau drama bukannya variety show.
Maafkan aku .
Dia tampaknya telah
mengatakan dengan cara yang manis.
Kenapa dia tidak mengerti?
Jadi...
...kau menyuruh rookie untuk
memberitahu aku Seluruh staf dipecat?
Aku tidak bisa bicara lagi.
Aku mencoba untuk mengatasinya dengan cara
sebaik mungkin dengan tidak menyakiti perasaanmu...
Menangani...
Kau ingin menangani aku?
Apa aku terlihat seperti benda bagimu?
Apa aku ini sampah?
Maafkan aku.
Ny. Yeo Jung, dia ada di sini.
Kau seharusnya bilang dengan benar.
Bagaimana Ny. Yeo Jung bisa mengerti
jika kau mengatakannya seperti itu?
Kau juga, Joon Mo.
KAu seharusnya mengatakannya sendiri!
Bagaimana bisa kau menyuruh anak baru untuk melakukannya?
Dia baru saja bergabung dengan kita kemarin.
Jika kau tidak bisa mengatakan padanya,
kau bisa minta bantuanku.
Yang kulakukan bicara
dengan Kepala sepanjang waktu.
- Aku tidak tahu apa yang terjadi...
- Tutup mulutmu!
Kau yang terburuk dari mereka semua.
Ya, Bu.
Maafkan aku.
Joon Mo, aku akan membunuhnya.
Darimana saja kau?
Apa yang kau katakan pada Ny. Yeo Jung?
Aku ingin melihat dia di film
atau drama bukannya variety show.
Dan perlu ada perubahan di tim.
Dan?
Itu saja.
Hei, apa kita lumba-lumba? Apa kita
mencoba untuk berkomunikasi dengan suara ultrasonik?
Bagaimana dia bisa mengerti
jika kau mengatakannya seperti itu?
Siapa yang akan memahamijika kau
mengatakan seperti itu? Apa Kau lumba-lumba? Huh?
Apa kau mencoba berkomunikasi
berkomunikasi dengan suara ultrasonik?
Kau yang terburuk!
Kau tidak ingin mengatakannya sendiri,
jadi kau menyuruh orang lain untuk melakukannya.
Cukup. Ayo kita pergi ke
pesta penyambutan dan mabuk.
Makan malam ini berakhir
lebih awal dari yang kupikir.
Kita mungkin bisa makan beberapa
ayam bawang putih jika kita pergi sekarang.
Pesta penyambutan apa?
Pesta penyambutan untuk anak baru?
Apa aku terlihat ingin pergi ke sana?
Aku tidak mau pergi. Kenapa?
Karena aku tidak menyambutnya.
Aku tidak menyambutmu!
Jangan katakan 'aku minta maaf.'
Jangan katakan apapun padaku!
Tidak, jangan mendekati aku! Oke?
Joon Mo! Aku baru saja meneleponmu.
Di dalam berisik.
Ayo kita pergi ke tempat lain.
Hye Joo.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Ya? Apa?
Jika kau berpikir hubunganmu tidak akan berhasil...
...maka katakan dengan jelas!
Bahkan soapn santun
diperlukan ketika putus.
Aku suka padamu dan kupikir kau cantik.
Tapi kupikir kita tidak bisa
memiliki hubungan seperti yang kau inginkan.
Ya?
Kita berhenti bertemu diam-diam. Maafkan aku.
[Ra Joon Mo.]
Ini? Tim dari acara The Superman
tidak menggunakannya dan anak-anakku masih kecil.
Anak baru lainnya mencarimu.
Kenapa kau tidak datang?
- Aku tidak benar-benar ingin pergi.
- Kenapa?
Karena kekacauan yang kau sebabkan?
Kau masih harus pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku harus pulang karena anak-anakku,
jadi pergilah.
Kau tahu di mana tempatnya, kan?
Kau mulai dari kaki yang salah.
Senior, apa yang harus kulakukan dari sekarang?
Kau...kau tahu apa
yang paling penting untuk produser?
Apa itu?
Meminta waktu lembur.
Itu satu-satunya hal yang tersisa.
Mintanya segera.
Ini akan hilang setelah lima hari.
Dalam hal apapun, aku menyambutmu.
Aku menyambut siapa saja yang bisa membantuku.
Kau bisa saja seorang kriminal, aku tidak peduli.
Jangan pernah berhenti, oke?
- Halo?
- Ini Yoon Yeo Jung.
Ya, Ibu Yeo Jung!
Ini nomor meja PD Ra, benar?
Ya, Benar.
Pasti ada sesuatu di sana.
Manajerku mengirimkannya. Ada disitu, kan?
Ya, ada sesuatu di sini.
Itu teh plum.
Aku membuatnya untuk PD Ra.
Jika aku tahu ini akan terjadi...
Aku akan menggunakan yang
lebih mahal dan kaleng sebagai gantinya.
Yah, aku terlanjur membuatnya lagian.
Lakukan apapun yang kau inginkan dengan itu.
Kalian selalu kelelahan karena
kalian selalu minum kopi mengerikan itu.
- Maafkan aku.
- Pastikan PD Ra mendapatkannya.
Dia perlu menjaga kesehatannya.
Juga...
- Iya?
- Katakan aku mengalami banyak hal bahagia karena dia.
Halo?
Ya, aku akan pastikan untuk memberitahu dia.
Baik. Tapi siapa ini?
Ah, aku orang yang bicara
dalam mobil van sebelumnya...
- Ah, itu kau. Aku akan menuntutmu.
- Ya?
Itu lelucon. Untuk PD Variety, kau benar-benar
tidak tahu mana yang lelucon mana yang tidak.
Siapa Namamu? Aku harus tahu
namamu karena kita bekerja di acara yang sama.
Namaku Baek Seung Chan.
Oke, PD Baek Seung Chan.
Namamu sulit.
Kejra bagus hari ini.
Manajer apa kau ini
tidak membawa payung?
Aku tidak tahu kalau akan hujan.
Apa aku harus membawa mobil kesini?
Kau menyuruhku berdiri di sini sendirian?
Haruskah kita berlari?
Kau gila?
Kau ingin aku berlari dalam hujan?
- Apa yang harus kulakukan?
- Cepat cari payung!
- Oh, tentu.
- Ini.
Gunakan ini/
Terima kasih.
Tapi...
payung itu bukan milikku.
Aku meminjamnya dari meja lobi.
Ya?
Mereka hanya membiarkan karyawan meminjamnya.
Jika kau membuka payung.
Ada KBS tertulis di atasnya.
Karena itu milik perusahaan,
mereka akan mengenakan denda dari gajiku...
...jika aku tidak mengembalikannya.
Pastikan kau mengembalikannya ke lobi.
Tentu, aku akan mengembalikannya.
Tunggu sebentar.
Aku tidak meragukan kau akan mengembalikannya.
Tapi kau tidak pernah tahu yang mungkin terjadi.
Apa kau keberatan
memberikan nomor teleponmu?
- Nomorku?
- Iya.
- Kau tahu siapa aku.
- Ya, tapi aku tidak tahu nomormu.
Oke. Berikan nomormu.
Jika payungnya belum kembali...
...aku yang harus tahu nomormu
jadi aku bisa menghubungimu.
Oke.
Halo?
Maafkan aku...
...tapi sepertinya ini bukan nomormu...
Ah, jangan salah paham,
Aku tidak berniat seperti itu.
Jika mereka mengenakan denda...
Oke, beri aku nomormu.
- Senang sekarang?
- Iya.
Aku PD Baek Seung Chang
Dari '2 Days, 1 Night'.
Pastikan kau mengembalikannya di bawah namaku.
'2 Days, 1 Night'?
Produser bersikeras memberikan ini untukmu.
Siapa?
Dia produser '2 Days, 1 Night'
Tolong kembalikan dalam 3 hari.
Untuk setiap keterlambatan pengembalian kau...
Aku mengerti.
Aku ingin menyambut para rookie lagi. Bersulang!
Tolong bantuannya!
Kepala mungkin tidak ingin melihatku lagi, kan?
Jadi...apa kalian semua
membeli buku yang kubicarakan?
Kenapa rookie dari
'2 Days, 1 Night' tidak ada disini?
Joon Mo, apa dia berhenti
karena kekacauan yang dia menyebabkan?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia tidak datang karena kau melarangnya
Itu tidak benar.
Sebenarnya, apa salahnya?
Seluruh tim '2 Days, 1 Night'
yang bertanggung jawab.
Berapa nomornya?
Hei, Seung Chan!
Hei, kemari, kemari!
Kenapa kau terlambat? Duduk!
Baiklah! Hei, berikan aku gelas.
Aku mendengar kau membuat kekacauan hari ini.
Tak apa, tak apa!
Pada awalnya tidak masalah
jika kau membuat kekacauan.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah kau punya acara sendiri, oke?
Sini.
Jadi...ayahmu sudah mengabari?
- Iya.
- Oke, apa yang dia katakan? Hah?
Apa kita bisa bernegosiasi?
Ayahku mengatakan tidak sopan jika memerasmu
Dia mengatakan padaku untuk
menerima uang untuk yang diperlukan saja.
Awalnya 870,000
Tapi kita membayar tunai jadi
mereka memberi diskon 40,000 won.
- Oh, benarkah?
- Iya.
Kau magang sekarang, benar?
Ya, selama tiga bulan.
Apa kau tahu bahwa kau bisa
dipecat selama masa magangmu?
Ya?
Menurut kebijakan,
anak magang bisa dipecat...
...jika mereka melakukan
kesalahan 3 kali selama pelatihan mereka.
Kau sudah mendapat satu peringatan, kan?
Kau memiliki dua tersisa. Hati-hati.
Mereka bisa memecatmu
bahkan jika kau baru melakukan satu kesalahan.
Kenapa kau duduk disini?
Pergi ke timmu.
Ya, Bu.
Ibu Yeo Jung, terima kasih atas Semuanya.
Aku benar-benar menyesal,
aku tidak mengatakannya secara langsung.
Kubilang jangan mendekat.
Hei, apa ini?
Apa kau tidak dengar?
Apa itu?
Kau bilang, aku tidak boleh bicara denganmu.
Setidaknya katakan apa ini.
Ibu Yoon Yeo Jung memintaku
untuk memberikan itu padamu.
- Dan dia bilang dia mengalami banyak hal bahagia...
- Apa?
Kenapa baru sekarang kau mengatakannya?
Kau bilang tidak boleh bicara.
Kau seharusnya mengatakan padaku tentang hal ini!
Benar-benar, dariman kau ini sebenarnya?
Tolong bantu kami!
[Memahami Pemberitahuan Pemberhentian.]
[Pada akhirnya, mereka akan mengerti]
Ayah pulang!
Bagaimana kabar Juni Hee?
Ini benar-benar lezat.
Apa-apaan? Sepertinya kau akan minum saja disana
- Kenapa kau datang begitu cepat?
- Semua orang mengatakan akan pergi.
Hei...
...anak baru di timmu.
Bunuh dia.
Jangan khawatir, aku sedang merencanakannya.
Jika kau tidak bisa membunuhnya,
katakan padaku, aku yang akan membunuhnya.
Seung Chan atau siapa, dia psikopat.
Aku tahu.
Kau harus menuntutnya karena
kekacauan yang dia sebabkan hari ini!
Jika kau menuntut dia untuk tekanan emosional...
Kau bisa mendapat sekitar 830,000 won?
Apa kau punya rencana?
[Dua bulan yang lalu.]
Rencana apa? Aku menyimpan
barangku di tempat penyimpanan.
Aku hanya harus tinggal
di kos atau motel kukira
Aku tidak tahu, minum saja.
Hei, Jangan katakan apa-apa nanti.
Ayolah! Aku tidak akan mengatakan apapun!
Bagaimana bisa aku membiarkanmu
tinggal di kos penuh dengan laki-laki?
Kau lebih baik mengatakan,
bukan alkohol yang membuatmu melakukannya.
Aku akan memebri cap sekarang.
Apa tidak cukup?
Apa ini tidak cukup bagimu? Ha?
Oke! Aku akan
memberi cap sekali lagi untukmu!
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Fakta bahwa ada dua botol susu, aneh.
Ini bukan hanya satu malam sederhana.
Kau bisa mengeditnya?
Ini seperti kencan.
Kau harus bermain lebih keras untuk mendapatkannya.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kita perlu mendaur ulang semua kaset.
Gunakan pena putih.
- Kau menyuruhku membeli keripik.
- Kau terlalu taat!
Seorang produser harus berani
dan keras kepala pada saat yang sama.
- Apa itu?
- Pancake.
Ini bukan untukmu.
Itu untuk orang lain.
- Bagaimana Cindy?
- Cindy yng kita kenal?