Diterjemahkan oleh
glasscastle
Bukankah dia seorang Produser Asosiasi
untuk 'Entertainment Weekly'? Shin Hae Joo?
Ada rumor bahwa mereka sedang berkencan.
Kukira itu benar.
- Oh, kau juga tinggal di sini?
- Tidak, bukan aku. Tapi, pacarku.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa...dengan mudah melupakan wanita
jika aku merasa hubungan itu tidak akan berhasil...
"Kita hanya harus bekerja
ketika kita berada di tempat kerja. "
Siapa yang akan memahamimu jika
kau melakukannya dengan cara seperti itu?
Apa kau lumba-lumba?
Jika kau tidak yakin,
putuskan saja dia.
Aku ingin kita putus, maaf.
Ya, ya...
Gunakan ini.
- Aku meminjamnya dari meja lobi.
- Ya?
Mereka akan mengenakan denda
jika aku tidak mengembalikan payungku.
Lihat ini!
Lihatlah bagaimana kau memarkir mobilmu!
Biayanya 830,000 won.
Anak baru di tim-mu.
Bunuh saja dia.
Seung Chan atau siapalah itu benar-benar gila.
Topik penderitaan kali ini
adalah "Aku tidak ingin pergi bekerja"
Kenapa orang ini tidak mau bekerja...
Kami akan mengundang
dia dan mencari tahu alasannya.
Silakan keluar!
[Baek Seung Chan]
Wow, dia tampan!
Bantu dia.
Dia tampaknya kesulitan.
- Tunggu! Aku akan melakukannya!
- Kenapa? Aku akan melakukannya.
Biarkan aku melakukannya.
Wow, kau menjadi gila
setiap kali ada seorang laki-laki datang.
- Kau baik-baik saja.
- Baiklah...
Kami telah memiliki sejumlah cerita yang
dikirim yang memiliki cerita yang sama dari sebelumnya.
- Iya.
- Itu benar.
Tapi, uniknya adalah...
...orang yang mengirim
cerita ini adalah rookie PD...
...di Departemen Variety di KBS.
Ya, itu benar.
- Tapi, kenapa kau tidak mau bekerja?
- Kau sudah benci pekerjaanmu?
Ada seorang gadis yang kusukai sejak kuliah...
Dia juga PD di
Departemen Variety.
PD di Departemen Variety.
- Di KBS?
- Ya, jadi...
Dia adalah satu-satunya alasanku bekerja di KBS.
- Itu sangat keren.
- Siapa yang begitu romantis sekarang ini?
Lalu, apa masalahnya?
Tapi, ketika aku mulai bekerja...
Aku menyadari bahwa dia
sudah berpacaran dengan orang lain.
Kau tampaknya cukup muda.
Cari saja orang lain.
Kenapa mengejar PD?
Kenapa Pd Variety.
Kenapa tidak mencoba PD Drama?
Produsen perempuan di Departemen Variety
memiliki standar yang tinggi.
Tapi, masalah sebenarnya adalah
bahwa produser laki-laki yag dia kencani...
...dalam hubungan
misterius dengan PD wanita lain.
Apa maksudmu hubungan misterius?
Aku menyaksikan secara kebetulan.
Setelah mereka pulang kerja...
...mereka masuk ke apartemen yang sama.
- Oh...mereka berdua.
- Kau tidak seharusnya mengirim ceritamu kepada kami.
- Ini harus dibahas dengan Witch Hunt.
- Ya, benar. Mereka berada di satu rumah?
Lalu, jika aku memberitahu ke gadis
yang kusuka tentang ini, dia pasti akan sakit hati.
Dan jika aku membiarkannya,
aku merasa itu tidak adil.
Karena aku tidak tahu apa yang harus kulakukan...
Aku tidak ingin pergi bekerja...
Mari kita bawa pihak
yang terlibat dalam situasi ini.
Dan melanjutkan percakapan ini.
Acara kami selalu mengundang
orang utama dengan penderitaan...
...bersama dengan pihak-pihak lain
untuk mendengar sisi cerita semua orang.
- Dimana kalian? Bisa kalian angkat tangan?
- Dimana kalian berdua?
Ya, mereka disana.
Selamat Datang.
Jadi aku mendengar kalian berdua memiliki sesuatu
yang ingin kalian katakan kepada Baek Seung Chan.
Iya. Kau. Aku sudah bilang,
jangan dekat-dekat denganku, kan?
Apa yang kubilang?
Kita harus membunuhnya.
Jika kalian melihat,
ada penderitaan...
Oppa!
Ketika kau pergi bekerja besok,
berikan ini untuk BamBam oppa.
Ini ulang tahun oppa.
Oppa-mu itu aku.
Tidak, aku tidak berbicara tentang itu.
Dia dijadwalkan akan di KBS besok,
jadi ini.
- Yoo Bin.
- Iya?
Oppa tidak ingin pergi bekerja...
- Joon Mo! Apa kau sudah membawa susunya?
- Tidak.
Oh? Ini sudah lewat dari waktu pengiriman.
Apa pencuri susu mengambilnya?
Ada dua botol susu.
Tidak tampak seperti
hanya satu malam...
- Um...
- Ya?
Karena aku terlalu bersemangat...
Kupikir aku mengatakan
banyak hal yang tidak seharusnya kukatakan.
Bagian tentang Hae Joo
dan semua urusan pribadi...
- Bisa kau mengeditnya...
- Angkatan berapa kau?
Ya, aku...angkatan ke-42,
Aku 34,
Maksudku aku seniormu.
- Apa kau pikir siaran cuma main-main?
- Tidak.
Kenapa kau tidak syuting,
mengedit dan melakukannya sendiri?
Maafkan aku.
- Kau pasti akan bekerja.
- Iya.
Apa kau tahu apa yang
akan kau kerjakan hari ini?
Um, menurut apa yang kudengar
dari seniorku kemarin...uh...
Kita perlu menyiapkan
plot baru untuk musim mendatang.
Kami akan memutuskan konsep acara...
...dan aku mendengar bahwa yang
paling penting adaah pencarian member baru.
Menurut direktur perekrutan,
karena acara kami gagal total pada musim lalu...
...dan karena kita hanya
memiliki satu minggu untuk syuting...
...itu akan sulit untuk merekrut seseorang.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Dalam situasi seperti ini...
...mereka mengatakan bahwa kita akan berakhir membuang-
buang waktu jika kita mencoba menangkap burung merak.
Jadi kita perlu menangkap ayam.
Bukannya burung merak, tapi ayam?
- Iya.
- Aku mengerti.
Baiklah kalau begitu...
Aku akan segera menangkap ayam.
[Episode 3]
[Bukannya Merak, Tapi Ayam]
Aku mendengar ada pencuri
susu dimana mana. Itu pasti benar.
Apa aku harus membuat
lubang untuk pengiriman susu?
Terima kasih. Tapi...
Bukankah kau pikir
sesuatu tampaknya berbeda?
Apa?
Biasanya perempuan tidak pandai
membuka benda seperti ini.
Dan tidak baik dengan palu
atau mengganti bola lampu.
Dan memanggil seorang pria untuk membantu,
mengatakan 'Bisakah kau membantuku?'
Apa Hae Joo seperti itu?
Kenapa membawa dia?
Begitu banyak cara untuk merayu seorang pria.
- Kenapa, dia tidak memintamu untuk menyuapinya?
- Hei, kau begitu...
Baik, dia mengencani
banyak orang kalangan atas di KBS.
Begitu dia mulai bekerja di KBS,
dia kencan dengan penyiar, Yoon Joo Won.
Dan kemudian setelah itu,
Departemen Drama...
Hei!
Kenapa kau menyerang karakternya?
Maksudku apa ada sesuatu yang
salah dengan mengencani seorang gadis?
Kaulah yang aneh karena kau tidak bisa kencan.
Tidak bisa?
Aku memilih untuk
tidak kencan karena aku sibuk.
Joon Mo...
Hae Sung putus denganku...
Apa yang u lakukan?
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Dimana itu? Berisik sekali.
- Joon Mo...
- Kupikir kau hantu.
Kupikir dia selingkuh...
bajingan itu.
Bajingan itu.
Aku sudah menduganya.
Joon Mo.
Apa aku tipe orang yang membosankan?
Tidak.
Jika begitu, kenapa aku terus
bertemu denganmu selama 25 tahun?
Tidak benar...orang-orang bosan denganku.
Itu sebabnya hubungaku tidak pernah berlangsung
lebih dari tiga bulan. Mereka bosan denganku.
Aku tipe orang yang membosankan.
Itu sebabnya tidak pernah berlangsung lama.
Dan?
Karena aku bisa membuka botol selai tanpa masalah,
dan dapat menggunakan palu...
...dan dapat menggantikan
bola lampu seperti MacGyver...
...kau mengatakan bahwa
itu sebabnya aku tidak bisa berkencan?
Apa aku mengatakan itu?
Aku hanya...karena kau
membuat komentar pedas tentang...
Benar!
Kau begitu tertipu oleh dia
bahkan kau terus menangkalnya...
...kau hanya terus menggantung
hubunganmu karena kau bahkan tidak bisa putus.
Ketika kau akhirnya sadar,
kau bisa berdiri di altar, kau tahu?
Hei, aku bisa mengurus urusanku sendiri.
Kau urus saja urusanmu.
Lihatlah kau. Kau bahkan tidak bisa
menemukan tempat baru pada akhir sewamu...
...sehingga kau tinggal denganku sebagai gantinya!
Daripada mengkhawatirkan orang lain...
...pikirkan tentang wallpaper apa
yang akan kau pasang di tempa barumu nanti.
Atau apa kau harus
memiliki balkon atau tidak.
Jangan mencampuri kehidupan orang lain.
Apa? Orang lain?
Kenapa kau tidak dapat memproses ini?
Ini semua untuk urusan kerja.
Apa pun yang digunakan di sekitar rumahmu...
...atau selama saat-saat ketika kau
sedang tidak dalam jam kerja tidak diperbolehkan.
Apa maksudmu?
Kau tinggal di Mok-dong, kan?
- Bagaimana kau tahu itu?
- Semua tagihan ini dari Mok-dong.
Tidak bisakah aku melakukan bisnis di Mok-dong?
Kerja produser dapat diselesaikan
di lingkungan tempat tinggal mereka.
Aku bisa mengadakan pertemuan dengan penulisku.
Ini telah ditunjukkan
oleh Kepala Departemen.
Kau bisa melakukan satu saja?
Yang 58,000 won...yang ini?
Karena kau tidak bisa membayar semuanya.
Yang satu ini yang paling banyak.
Sisanya, 14,500 won dan 9,200 won...
Aku akan melupakan ini.
Oke, satu saja.
14,500 won.
Taruh disitu.
- Tempat ini menyajikan sosis darah.
- Ya?
Sosis darah dan kue beras pedas
adalah hidangan spesial mereka.
Itu sebabnya orang-orang pergi di sini.
Kenapa kau memesan kimbap?
Produser Ra...Produser Ra!
- Apa yang kau inginkan sekarang?
- Ayo, apa kau marah?
Karena aku mengatakan
acaramu dihentikan?
Tidak, lupakan saja.
Syukurlah.
Kau hanya perlu anggota baru.
- Jadi, siapa anggota barunya?
- Hei, kami belum memutuskan!
Shin Dong Yub, kan?
Dan Yoo Hee Yeol?
Siapa yang bilang?
Aku benar! Aku akan menulis itu.
- Silahkan.
- Aku salah?
Jika kau yakin, tulias saja.
Kau akan menulis bahwa kau
memiliki 'Sumber terpercaya' dan semua itu.
- Kau mendapat tolakan.
- Apa yang kau katakan?
Jadi, kau memberi tawaran
tapi Shin Dong Yub dan Yoo Hee Yeol menolakmu.
Dapatkah aku menulis seperti itu?
Apa kau akan membuang garam
sebelum kita bahkan memulai?
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Aku hanya melakukan pekerjaanku.
- Katakan saja siapa itu.
- Tunggu saja. Aku akan memberitahumu.
- Kau kan syuting 1 minggul agi. Berapa lama?
- Hari ini...
Benarkah? Kau akan menghubungiku hari ini?
Hanya aku, secara eksklusif?
Jika tidak, aku akan menulis
bahwa Shin Dong Yub menolakmu, oke?
Katakan padaku.
Mengapa semua orang menolak kita?
Masalahnya adalah...
Baik, jika kau mendapatkan aku...
kau akan mendapatkan rating bagus tentu saja.
Sangat penting siapa rekan kerjaku.
Jong Shin? Aku tidak tahu.
Dia suka berpura-pura dia memiliki persaingan denganku.
Bagaimana Dong Yub?
Sebenarnya, aku berpikir aku harus
melakukan acara variety di luar ruangan sekarang.
Tapi, pastikan Hyun Moo terlibat.
Dia harus kembali ke KBS.
Aku melakukan tujuh program sekarang.
Aku tidak berpikir aku bisa
memuat 2 Days, 1 Night dalam jadwalku.
Tapi...berapa biaya penampilan?
Kau tidak dapat membayar biaya penampilan?
Kemudian, aku tidak bisa melakukannya. Lupakan.
Dong Yub tidak melakukannya?
Kemudian, aku juga tidak mau.
Hee Yeol tidak melakukannya. Itu terlalu buruk.
Kemudian, karena aku masuk,
mari kita lakukan dengan Jo Jung Chi.
Anak itu benar-benar menyukaiku.
Apa itu yang dia katakan?
Itu hanya khayalannya.
Katakan saja kau tidak ingin aku.
Bagaimana kau tidak memasukannya?
Dia memiliki beberapa kekuasaan juga sekarang.
Lalu, aku juga tidak mau melakukannya.
Jika satu orang berhasil,
mereka tidak suka yang lain.
Jika orang lain berhasil,
maka orang lain keluar.
Proses negosiasi ini adalah tentang meyakinkan
orang yang mengatakan 'tidak' untuk melakukannya.
Jika mereka semua mengatakan ya,
mengapa kita perlu proses ini?
Ini seperti kencan.
Kau tidak bisa hanya mendorong dan menjadi agresif.
Seseorang harus bekerja keras.
Kemudian, kau saja yang melakukannya.
Kau pandai kencan.
Oke, aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya.
Sepertinya aku harus melakukannya. Ini keadaan darurat.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Ah, itu bukan apa-apa.
Oke, kenapa kau tidak bicara?
Apa?
Jika kau bermimpi
menjadi PD Variety...
...kau harus memiliki sesuatu yang kau
ingin lakukan ketika kau menjadi seorang produser.
Seperti item yang sudah kau
simpan sebagai ide tersembunyi selama ini.
Astaga, turunkan harapanmu.
Dia anak baru!
Kemudian, kau saja berikan ide.
Kau tidak menyukai ideku sebelumnya?
Permainan Hana Mana?
- Berhentilah mengatakan Hana Mana...
- Sebenarnya.
Aku telah meninjau sejarah
dari berbagai acara variety negara kita.
Apa?
Joon Mo, orang ini adalah seorang sejarawan...
seorang sejarawan.
Dia tahu segala sesuatu
tentang sejarah berbagai acara.
Hal tentang kesuksesan adalah
bahwa mengikuti pasar berurutan.
Pasar apa?
Jadi, itu seperti sebuah siklus.
Waktu yang dibutuhkan format
yang pernah berhasil sebelumnya untuk dimunculkan lagi.
Ada suatu masa ketika menunjukkan
sekitar hewan di seluruh TV.
Jadi, apa itu yang ingin kau lakukan?
- Kau ingin melakukan Kerajaan Hewan?
- Tidak.
Secara statistik, bagaimana
acara dengan konsep perjodohan?
Apa itu tidak berlebihan?
Jika kau melihat ini...
pada tahun 1995, Love Studio sangat populer.
Juga, 7 tahun kemudian pada tahun 2002, War of the Roses,
pertemuan di sebuah villa gunung sangat terkenal.
Dan lagi, 7 tahun kemudian pada tahun 2009,
We Got Married sukses juga.
Itu membuatku merinding.
Kau seperti Nostradamus.
Nostradamus...apanya.
Nah lagian...
Jika kita memulai sesuatu
dengan konsep perjodohan tahun ini...
...mungkin itu akan sukses...
tahun depan pada tahun 2016,
Kupikir...
Apa kau lulus dari Universitas Seoul?
- Iya.
- Oke, aku mengerti.
- Ya?
- Kubilang aku mengerti!
Aku ada meeting dengan Kepala Departemen
jadi lakukan sesuatu sementara aku pergi.
Ya, oke.
Hei, anak baru.
Jangan terlalu dipikirkan, oke?
Kita harus mendaur ulang kaset kami.
Mereka berada di ruangan di akhir lorong,
jadi hapus semua episode Haenam.
Oke.
Oh, Nona!
Kau tidak dapat membuang
kulit telur di limbah makanan.
Apa? Kenapa tidak?
Limbah makanan digunakan
untuk membuat pakan ternak.
Jadi, kau tidak dapat membuang
sesuatu sembarangan di sana.
Aku sudah menjadi guru lama.
Aku tidak bisa hanya
mengabaikan hal-hal dasar ini.
- Ya, aku mengerti.
- Kau masih akan membuang itu?
Aku tidak akan melakukannya lain kali.
Oh, oke.
Meskipun begitu seorang wanita harus tahu
tentang sampah jika dia sudah berumah tangga.
Apa?
Bukankah pria juga harus tahu ini juga?
Kau bilang kau sudah menjadi guru untuk waktu yang lama,
jadi aku bertanya karena aku ingin tahu.
- Nona, kau sedang menyindir...
- Sayang!
Oh, kau sudah kembali?
Astaga...
Astaga, benar-benar...dasar.
Yang benar saja.
Kau harus lebih bermartabat.
Kenapa kau berkelahi?
Aku sudah dewasa.
Tidak bisakah aku menasehati?
Aku harus membangun landasan dasar di sini
di Yeouido untuk mendapatkan nominasi publik.
Apa yang akan kulakukan jika kau
berkeliling berkelahi dengan tetangga kita?
Bahkan dulu ketika aku pemimpin distrik
kau tidak seorang istri yang mendukung.
Pemimpin apanya...
Kau hanya mengisi posisi itu selama 2 bulan.
Ohhh!
Karena kau selalu meremehkan aku,
aku tidak punya otoritas di rumah.
Apa? Aku meremehkanmu?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu padaku?
Selama ini,
aku sudah mengurusmu.
Aku tidak bisa fokus pada kinerjaku sendiri
dan tidak dapat dipromosikan menjadi kepala sekolah.
Aku bahkan harus keluar dari pekerjaanku menjadi guru.
Kau harus berhenti karena kurikulum
yang selalu berubah dan kau tidak bisa mengikuti.
Apa maksudmu aku tidak bisa mengikuti?
Pikiranku lebih tajam
daripada guru muda.
Aku orang yang dapat berdoa dalam bahasa Ibrani!
Astaga, aku sudah cukup sibuk.
Kenapa mereka bikin macet?
ramai sekali!
Yeouido perlu menyingkirkan
semua bunga sakura!
Joon Mo,
ayo kita lihat bunga sakura .
Besok hujan.
Semuanya akan hilang setelah hujan.
Aku tidak bisa. Aku harus mengedit ini.
Tahun depan saja.
Kita lihat tahun depan sja...tahun depan.
Bungany mekar setiap tahun.
Aku mendengar mereka tidak cantik tahun ini.
Itu semua ada di berita.
Ayo!
Bukankah kita sudah melihatnya tahun lalu?
Bukan begitu?
Aku yakin kita sudah melihatnya.
Hei, hei...kita minum saja. Oke?
Kita akan pergi karaoke
dan aku akan menyanyikan 'Bunga Sakura'.
- Tidak!
- Apa gunanya melihat bunga?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ah...
Mereka bilang aku harus
mendaur ulang kaset di sini.
Jadi?
Mereka mengatakan padaku
untuk menghapus episode Haenam.
Aku bisa menyelesaikannya segera.
Kau hanya perlu
menghapus episode Haenam?
Apa kau butuh bantuan?
Oh tidak, tidak apa-apa. Ini pekerjaanku.
- Kupikir kau butuh bantuan.
- Tidak, tidak apa-apa.
[Tape Eraser - menggunakan
medan magnet untuk menghapus konten rekaman]
Ini adalah medan magnet.
Ini adalah bagaimana
kau menghapus isi di dalamnya.
Bukannya menghapus tulisan yang ada di luar.
Jika ada sesuatu yang kau tidak tahu,
tanyakan saja.
- Oke.
- Bahkan jika kau tahu, tanyakan.
- Kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Ya, terlihat sangat bersih.
Produser...
Maaf, tapi jangan bilang siapa-siapa tentang ini?
Terutama dari Produser Ra Joon Mo...
Aku tidak tahu.
Ini terlalu lucu untuk dirahasiakan.
Kumohon.
Kemudian, mari kita lakukan seperti ini.
- Kau tahu aku punya hutang 800,000?
- Sebenarnya, itu 830,000 won.
Ya, aku akan membayarnya secara kredit.
Kredit?
Ini bukan karena aku tidak punya uang.
Aku punya uang. Aku punya.
Aku hanya memiliki banyak investasi, begitulah.
Jadi, aku tidak punya banyak uang tunai.
Untuk saat ini, ini 30,000 won.
Ambilah. Jangan sungkan.
- Terima kasih.
- Terima kasih?
Jika kau berterima kasih.
Belikan aku beberapa keripik.
Oke. Apa yang harus kubeli?
Itulah yang ingin kuketahui...
Aku ingin tahu apa yang akan kau beli.
Yang menunjukkan nuansa
dan kreativitas sebagai produser.
Kau pikir aku membuatmu melakukan pekerjaan?
Tidak, ini semua bagian dari pelatihanmu.
Sayang, kau ingin dia belajar apa lagi sekarang?
Siapa yang mengambil les
untuk meningkatkan kemandirian belajar?
Tidak masuk akal.
Baik. Kemudian, mulai bulan depan.
Aku mendapatkan bonusku bulan depan.
Kenapa kau sudah membelinya?
Apa itu bonusmu?
Sudah dulu.
Ada apa?
Jangan pernah punya anak.
Membayar pendidikan mereka yang tidak pernah berakhir.
Setelah anakku mulai sekolah,
Aku belum bisa membeli setelan jas.
Itulah mengapa kau selalu mengirimku
ke KCC karena kau tidak memiliki jas, kan?
Kau pikir aku bercanda. Itu benar.
Bahasa Inggris, Bahasa Mandarin,
Matematika, dan bahkan olahraga...
Buat saja dia menjadi trainee idol.
Agen membayar untuk semua itu sekarang ini.
- Haruskah?
- Apa maksudmu? Cepat, ayo pergi.
Apa kau sudah punya materi?
Aku mengatakan pada timku untuk
berpikir dan mereka memberiku ide perjodohan!
Wah, ide yang mengerikan.
Apa kau akan melakukannya di villa gunung lagi?
Jadi, apa negosiasinya berjalan dengan baik?
Pertama, kita perlu
mengatur materi  dan kemudian...
Jadi, kau sudah mengkonfirmasi materi?
Baik, kita harus melanjutkan dengan hati-hati.
Ada banyak ide.
- Kami mencoba untuk memilih satu.
- Apa ide-idenya?
Saat ini...
- Melakukan satu permainan dalam...
- Apa yang kau bicarakan?
Itu bukan yang kita memutuskan.
Para member akan dibawa
syuting di kota seperti di kantor...
Apa kau...sudah lupa?
The Invisible Man?
Itu sangat memalukan bagiku.
Aku hanya tidak bisa melupakannya.
Apa yang kalian lakukan?
Baik, sesuatu tentang perjodohan.
Oh, itu terdengar bagus. Perjodohan.
Lihat, apa yang aku katakan?
Kau harus mulai dengan yang satu ini.
Kau ingat acara dengan
pertemuan di villa gunung? Itu bagus.
Itu salah satu dari punyaku. Itu sangat sukses.
Jangan khawatir tentang mendapatkan para idol.
Sebagai produser, aku akan mendapatkannya untukmu.
Siapa yang harus kita hubungi dulu?
Cube, YG, SM?
Aku mendengar idol
sekarang ini bisa melakukan apapun.
Bahasa Inggris, Bahasa Mandarin.
Kalian melakukannya juga?
Ya, tentu saja.
Kami memiliki sistem pelatihan di tempat juga.
Apa pendapatmu tentang dia?
Dia akan melakukannya dengan bagus di pasar Asia.
Bahkan di pasar Amerika Utara...
dengan citra seperti Mulan.
Jika aku membawa seorang gadis seperti ini,
bosku akan membunuhku.
Ini putriku.
Aku tidak memintamu untuk membuat dia debut.
Jika mungkin, aku hanya
memintanya menjadi trainee dan belajar...
Bahasa Inggris, Bahasa Mandarin, olahraga,
kemandirian belajar dan sebagainya.
Aku akan melakukan apapun untukmu...
Selain ini.
Beri aku Hani untuk 2 Days, 1 Night.
Kita dapat Hani.
Yedang mengajarkan Bahasa Mandarin juga.
Bagaimana dengan YG?
Tentu saja. Bukan hanya itu. Kita juga
mengajarkan Bahasa Jepang dan bahkan menulis, semuanya.
Aku akan memperkenalkan gadis ini ke SM,
tapi aku akan menunjukkannya padamu.
- Bagaimana jika dia sebagai trainee?
- Dia tidak bisa menjadi trainee.
Dia putriku...putriku.
Kau bisa memberikan Sandara Park.
Apa kau menangis?
Hei, aku tidak benar-benar suka
kalau PD Perempuan menangis di tempat kerja.
Apa menangis bisa menyelesaikan semuanya?
PD Tak...
Joon Mo...
Bagaimana Joon Mo? Apa yang dia lakukan?
Astaga! Kemarin, Joon Mo...
...katanya maaf dan...
...meminta untuk tetap
menjalani hubungan profesional saja?
Dan ia ingin putus?
Oh wow! Dia benar-benar
seorang pria yang mengerikan. Astaga.
Hei, tidak apa-apa. Ini yang terbaik.
Jujur, aku pikir
kau terlalu baik untuknya.
Kau begitu muda dan cantik.
Ra Joon Mo tua dan dewasa.
Dia tidak sesuai denganmu.
Kau hanya perlu bertemu
seorang pria yang lebih baik, Hae Joo.
Tapi, kau mengatakan aku...
...belum menemukan pria yang baik.
Dan aku masih sendiri sehingga kau takut
berakhir bekerja sepanjang waktu dan sendirian.
Tidak, Hae Joo.
Aku tidak bisa melakukannya, tapi kau bisa.
Kau dapat bekerja dan kencan pada saat yang sama.
Kau bisa melakukannya.
Apa kau sudah selesai menangis?
Apa kau ingin menangis lagi?
Aku merasa terhibur sekarang.
Tidak, itu tidak masalah.
Apa ini Hollywood atau sesuatu?
Pada siang hari, dia mencium seorang gadis.
Pada malam hari, dia pulang dengan yang lain.
Tapi, kedua wanita saling bersahabat satu sama lain.
Sulit bagiku untuk menyesuaikan diri
dengan suasana liberal terbuka di tempat ini.
Ya ampun. Tidak ada sosis?
Kau bilang untuk membeli keripik.
Hanya karena aku mengatakan untuk membeli keripik,
kau hanya membeli keripik?
Ketika aku memberitahu orang lain 'beli keripik'
mereka mengerti apa yang kumaksud.
Mereka membeli sosis, dendeng,
permen karet, dan segala macam hal lainnya.
Aku tidak peduli tentang yang lain,
tetapi tidak membeli sosis itu tidak bisa dimaafkan.
Apa kau tidak setuju?
Hei, hei, hei. Ini tidak bisa dimaafkan.
Sayang sekali.
Aku akan memberikan lagi 20,000 won.
Kau terlalu 'ni ma yi'.
Tidak ada gunanya jika produser
terlalu 'Ni ma yi'. Dia harus 'Ssan ma yi'.
Ingat itu, oke?
Istilah-istilah ini 'ni ma yi' dan 'Ssan ma yi'
adalah sisa-sisa dari bahasa Jepang.
Aku tidak berpikir PD harus menggunakannya.
Tapi, apa sebenarnya artinya?
Pertama, 'ni ma yi'...
Ini sesuatu yang sehat,
serius, dan kurang humor.
Dan 'Ssan ma yi' seperti sebaliknya.
Oh, oh! Dalam film, setelah seorang pria
dan seorang wanita melakukan adegan cinta...
...jika lampu mati secara indahnya...
yang ini 'ni ma yi'.
Tapi ketika lampu mati, dan mereka mengenakan
pakain dalam yang bisa menyala dalam kegelapan.
...itulah contoh 'Ssan ma yi'.
Ini agak kasar.
Ini humor lucu dan murahan.
Aku sedikit 'Ssan ma yi' juga.
Aku memiliki folder
penuh dengan 'Ssan ma yi'.
Katakan padaku, bagaimana kau
mendapatkan semua idol itu begitu cepat?
Aku tidak tahu.
Mereka semua hanya ingin melakukannya.
Tae Ho, terima kasih banyak.
Kim Tae Ho ada di Restoran Ayam Galbi.
Dia akan mempromosikan putrinya, hati-hati.
Oh, Reporter Kang.
Ini aku, Ra Joon Mo.
Kau tahu aku sedang berdebat apa aku
harus memberitahumu atau tidak pagi ini.
Ya, kami mendapat Hani.
Itu benar Hani dari EXID!
Up, down... up, up, down. Yeah!
Ya, ini Music Bank...siapa?
Tahan.
Permisi...Penulis Kim Da Jung.
Ada apa?
Halo?
Ya, ini aku.
Ya, oke.
- Apa itu?
- Oh, paket pengiriman.
Da Jung, kemari. Duduklah.
Sebentar. Aku harus mengambil paket dulu.
Hei, lihat sini.
Kau rookie termuda
di seluruh ruangan ini.
Kaulah orang yang akan dicari
ketika mereka membutuhkan bantuan.
Tapi, bagaimana kau bisa pergi
memakai earphone sepanjang waktu?
Apa kau mencoba untuk tidak mendengar orang-orang?
Kau memiliki suara yang keras...
Aku bisa mendengarmu...
Jika kau selesai berbicara...
Aku belum selesai berbicara.
Dan omong-omong, ini bukan rumahmu.
Kenapa kau menerima pengiriman pribadi?
Aku tidak memesannya. Seseorang mengirimkannya.
- Siapa?
- Penggemar Cindy.
- Kenapa?
- Tidak tahu.
Kenapa mereka mengirimkannya padamu?
Aku PD Utama.
- Bukankah kau sudah tahu?
- Apa?
Kau dan Cindy bertengkar
di ruang ganti terakhir kali.
Semua fans tahu tentang hal itu.
Semua fans Cindy mencibirmu.
Mereka mencibir?
Baik, mereka seharusnya mencibir Cindy.
Sejak bubarnya Pinky4
atau apapun mereka disebut.
Cindy berada di nomor satu di hasil pencarian hasil.
Orang-orang mengatakan hal-hal yang mengerikan.
Oke.
Hei, lihat ini. Lihat saja.
Lihat ini.
Penghinaan dimana-mana.
Gadis tolol itu tidak tahu balas budi,
berpura-pura manis.
Berpura-pura manis?
Iya.
Oh oke, jadi itulah yang mereka katakan.
Terus membaca. 'Berpura-pura manis'...
Apa setelah itu?
Jangan lewatkan apapun.
Apa kau pikir kau akan
membuat banyak uang jika kau bersolo karier?
Kau bukan lagi Cindy.
Kau Uang-dy.
Terus membaca.
Kita hentikan saja. Sulit bagiku.
- Begitukah?
- Tentu saja.
- Buknakah kau meras tersinggung?
- Tentu saja tidak.
Tapi, bukankah kita akan melaporkannya?
Ke Investigasi Dunia Maya atau sesuatu?
Cindy, ini membuatku benar-benar marah.
Tapi, ini tidak cukup
bagi kita untuk melakukan itu.
Kenapa?
Ada jauh yang lebih buruk dari ini.
Ada banyak. Jika kau melihat anti-fan...
- Bagaimana kau tahu?
- Huh?
Apa kau anggota dari klub anti-fan?
Oh, apa yang harus aku lakukan?
Apa ini? Ini tidak akan bergerak. Hei...
Beberapa gadis hanya memasang muka
terkejut dan semua orang datang untuk membantu.
Ow, sakit.
[Joon Bal]
Ponsel pelanggan dimatikan.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Baik. Sedikit lagi.
Bagus! Bagus!
Terima kasih, Baek Seung Chan.
Apa pergelangan tanganmu sakit?
Tak apa.
Lagian karena kau membantuku,
Aku akan memberimu tambahan 30,000 won.
Senior.
Kupikir itu lebih baik jika 50,000 won.
Ini bukan mobil biasa.
Ini hampir seperti mobil van besar.
Baik. Datang ke mejaku besok pagi,
dan aku akan memberimu uang.
Senior.
Apa?
Apa kau akan pulang?
- Tentu saja aku akan pulang.
- Kau tinggal dimana?
Aku dulu tinggal di Heuksuk-dong,
tapi aku akan pindah ke Dongtan segera. Kenapa?
Aku mengerti. Juga, kebetulan...
Apa kau...punya pacar?
Kenapa?
Kau ingin memperkenalkan aku kepada seseorang?
- Tidak, bukan itu.
- Lalu mengapa kau bertanya padaku?
Aku hanya ingin tahu apa
ada seorang pria yang kau sukai.
Benar-benar tidak ada yang kau suka?
Orang-orang datang ke Yeouido untuk
melihat bunga sakura berguguran ketika musim semi.
Tapi aku ingin meninggalkan Yeouido
karena ada begitu banyak macet.
Itu mungkin tidak akan
menjadi masalah jika aku punya pacar, kan?
Karena kita dapat melihat
bunga sakura bersama sementara kita berjalan.
Tapi Baek Seung Chan, mengapa
kau bertanya padaku sesuatu seperti itu?
Kau mengatakan kepadaku
aku bisa menanyakan apapun.
Ya, tapi aku tidak pernah
mengatakan padamu untuk menanyakan pertanyaan konyol.
Minggir!
Apa ini? Pada akhirnya,
kau ingin menjodohkan para idol.
Benar-benar, apa yang sudah
kalian dengarkan sepanjang waktu?
Aku mengatakan kita mengatur member
dengan cara baru, bukan menjodohkan mereka.
Jadi, kau ingin membagi
member dalam 3 kelompok...
...dan melakukan
perjalanan pasangan 2 Days, 1 Night.
Apa itu yang ingin kau katakan?
Tidak juga,
tapi kau punya konsep yang tepat.
- Itu yang disebut perjodohan.
- Anak baru menyebutkannya sebelumnya.
- Ini berbeda.
- Kedengarannya sama bagiku.
Kau bilang kau tidak
menyukai ide itu sebelumnya.
Aku bilang aku tidak menyukainya? Aku?
Apa yang kukatakan sebelumnya?
Apa kau lulus dari Universitas Seoul?
Kau bertanya apa aku
lulus dari Universitas Seoul.
Benar! Aku bertanya
apa kau lulus dari Universitas Seoul.
Kenapa kalian menganggap itu
seolah-olah aku tidak menyukainya?
Lulusan Universitas Seoul
mungkin marah jika mereka mendengar!
Sejak hari pertama...
Baek Seung Chan terus membuat
kesalahan dan mengusulkan ide yang salah.
Aku begitu terkejut karena ia akhirnya
datang dengan sesuatu yang berguna!
Aku hanya memastikan, itu saja!
Apa kau lulus dari Universitas Seoul?
Apa aku memarahinya setelah itu? Tidak.
Jadi kau lulus dari Universitas Seoul.
Aku tahu aku benar. Hanya itu.
Apa Hae Joo mengatakan begitu?
Kenapa kau membaw dia sekarang?
Kau benar-benar tergoda oleh gadis itu.
Kau tahu itu tidak akan berhasil, tetapi kau
tidak memiliki keberanian untuk putus dengan dia.
Kau hanya terus
membiarkan dia mengharapkanmu.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Kau urusi saja urusanmu sendiri.
Lihatlah kau. Kau bahkan tidak
bisa menemukan tempat baru pada akhir sewamu
...tapi kau malah tinggal denganku sebagai gantinya!
Ada apa? aku tidak percaya
kau pulang pada jam segini.
- Noona, aku tidak pulang semalam.
- Oh, benarkah?
Panggilan dari siapa yang kau tunggu?
Apa yang kau bicarakan?
Tunggu apa?
Bagaimana Joon Mo?
Bagaimana aku tahu?
Teleponnya dimatikan.
Aku tidak peduli di mana dia.
Jadi kau menghubunginya.
Kau bahkan tahu teleponnya dimatikan.
Aku baru saja menelepon untuk
menanyakan kapan dia akan pulang...
...dan apa dia akan
makan di rumah atau tidak.
Kau hanya menghubunginya sekali, kan?
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Aku hanya ingin memeriksa
apa telepon masih dimatikan.
Hei, noona...
kenapa tidak duduk sebentar?
Jangan tersinggung dan dengarkan saja.
Noona...kau adalah tipe wanita yang membosankan.
Apa? Dasar kau...
Aku bilang dengarkan.
Anehnya, ini bukan tentang
kondisi ketika seorang pria memandang perempuan.
Misalnya, seperti kecantikan atau kekayaan.
Itu bukan segalanya.
Lalu apa itu?
- Sebuah kesempatan.
- Sebuah kesempatan?
Itu benar! Sebuah kesempatan!
Itu harus terbuka. Hanya sedikit.
Tapi kau tidak memiliki kesabaran untuk menunggu.
Tidak ada kesempatan.
- Kenapa kau...
- Tunggu.
Katakanlah pria yang
kau suka mengirimkan pesan.
'Ye Jin, apa yang kau lakukan?' Seperti ini.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
'Ada pesan masuk'
Aku sedang makan .
Aku sedang menonton TV.
Aku sedang...
Aku sedang di kamar mandi.
Itulah kau.
Kau langsung membalas pesannya.
Kau tidak memberikan orang kesempatan
untuk penasaran tentang apa yang kau lakukan.
Tapi, katakanlah kau tidak membalas kembali.
Kemudian pada saat itu
dia akan berpikir tentang kau.
"Mengapa tidak dia membalas?"
"Apa dia sibuk?"
"Apa dia tidur?"
"Apa dia mencuci?' "Apakah dia sakit?'
Lupakan. Kau bilang untuk
bertindak malu-malu dan jual mahal.
Tidak perlu berpikir seperti itu.
Dalam sebuah hubungan...
...biarkan dia ikut campur dalam urusanmu.
Apa ini?
Dua situs klub anti-fan baru?
Kenapa mereka tidak hanya
mendaftar di yang sudah ada?
Kenapa mereka terus membuat yang baru?
[Pertanyaan:Tuliskan
kenapa kau membenci Cindy.]
Dia...
...terlalu sempurna dan itu mengganggu.
[Penggemar Cindy tidak diizinkan untuk masuk.
Apa kau Cindy sendiri?]
Dasar kau...
[Tuliskan kenapa kau benci Cindy.]
Dia bermuka dua dan sangat kasar.
Aku punya banyak gambar masa lalu Cindy.
[Pendaftaran Anggota Selesai.]
Benar-benar, aku bisa gila.
'Ada pesan masuk.'
Aku Baek Seung Chan,
Asisten PD dari 2 Days, 1 Night.
Aku membiarkan kau meminjam
payung terakhir kali...kau ingat?
Aku tahu itu. Kau punya
nomorku jadi kau bisa menggodaku.
Aku melihat kau
masih belum mengembalikan payung.
Aku bilang beberapa kali
karena aku tahu ini akan terjadi.
Tolong kembalikan sesegera mungkin.
Itu saja?
Hanya itu?
Ah juga...
...kau dapat mengembalikannya
di bawah namaku  di meja lobi KBS.
Aku bisa dapat denda
jika terlambat mengembalikan.
- Tolong segera dikembalikan.
- Woah
Payung...
itu semua yang kau inginkan?
Kalian, kita dalam kesulitan besar!
Mengapa?
- Hani ada di nomor satu di internet!
- Ada apa?
[Hani! Selama 2 hari,
dan semalam berada di kantor polisi!]
- Tidak mungkin! Dia dalam masalah!
- Apa?
Aku tahu ini terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebenarnya, Hani menang di M Countdown.
Dia berada di suasana hati
yang baik jadi dia minum sedikit.
Ya, itu bisa dimengerti. Tapi?
Ada meja dari orang mabuk
di sebelah dan mereka sangat berisik.
Mereka menggoda Hani, kan?
Tidak.
Hani benar-benar membenci
suara keras ketika ia minum.
Dan?
Kacau.
Hani terluka?
Tidak...mereka yang terluka.
Hani dulu belajar
taekwondo ketika dia masih kecil.
Itu 3 lawan 1 dan Hani
bahkan tidak terluka sedikitpun!
Kenapa kau membual tentang hal seperti itu.
Semua orang-orang  mulai berkumpul.
Jadi, kita cepat-cepat lari
ke luar dan masuk ke dalam mobil...
- Tapi kami tertangkap.
- Oleh mereka?
Tidak...oleh polisi.
Ada pos pemeriksaan tepat di sebelah kami.
Mereka menangkap kami
sebelum kita bisa menggerakkan mobil.
Bagaimana suasananya sekarang?
- Untungnya, sudah membaik.
- Oh benarkah?
Apa itu tampak seperti
semuanya akan baik-baik saja?
Tidak, maksudku
suasana di kantor polisi begitu bagus.
Up and down.
Kepala polisi bahkan mendapat
tanda tangan untuk anaknya.
Dan dia tampaknya
berada dalam suasana hati yang baik.
Tampaknya dia akan bebas dengan
peringatan untuk saat ini.
Ya, syukurlah!
Apa yang akan kau lakukan tentang hal ini?
Aku sudah mengatakan kepada
semua wartawan bahwa Hani akan ada di acara kami!
Member lain mengatakan
mereka akan mengkonfirmasi...
...setelah mereka mengetahui
siapa yang akan menggantikan Hani.
Mereka membuat alasan untuk mundur.
Pada tingkat ini...
bagaimana jika acara kami benar-benar dihentikan?
Apa kalian punya ide?
Kalian setidaknya ada
satu selebriti dalam pikiran...
...yang bersedia untuk
membantu ketika benar-benar mendesak.
Sebenarnya, Joon Mo...
...selebriti ini
telah memanggilku tanpa henti.
Siapa ini?
Hong Kyung Min.
Dia mengatakan dia akan menggantikan dia.
Dia seorang pria.
Kita perlu seorang wanita di sini!
Ditambah, kenapa pria yang sudah menikah
mau ikut acara kita? Apa ia sudah gila?
Istrinya memberinya izin untuk melakukannya.
Dia ingin dia untuk melakukan sesuatu.
Yah...
Bagaimana dengan Cindy?
Cindy?
Cindy yang kita tahu?
Cindy itu?
Iya.
- Apa itu ide buruk?
- Kenapa? Itu ide bagus!
Dia yang terbaik! Bagaimana menurut kalian?
Cindy pasti bisa berhasil!
- Dia mengagumkan.
- Aku cinta Cindy!
- Dia benar-benar tipeku.
- Semua orang suka Cindy.
- Aku mencintainya.
- Dia sangat keren.
Benar. Kenapa kita
tidak memikirkan Cindy dari awal?
Mengapa kau tidak menelepon Cindy dan memintanya...
...jika dia bisa
menggantikan Hani di 2 Days, 1 Night,
Apa tidak masalah?
Tentu saja kau harus bertanya padanya.
Kaulah yang merekomendasikan dia.
Dan jika dia setuju,
Aku berjanji akan melakukan apapun yang kau inginkan.
[Pengembalian Payung]
Datang ke meja aku.
Aku akan memberikan uang.
Apa yang dilakukan PD Ra Joon Mo?
Dia pergi meeting.
Apa dia lembur?
Ya, salah satu member
kami mundur dari program.
Apa begitu? Aku mengerti.
Kau pasti lelah juga.
Aku baik-baik saja.
Kau begitu penuh energi. Benar,
itulah bagaimana pemula seharusnya.
Aku suka itu.
Oke, 50,000 won.
Ini dia.
Terima kasih.
Kau berterima kasih lagi?
Kalau begitu belikan hotteok.
Aku tidak mendapatkan kesempatan
untuk sarapan jadi aku agak lapar.
Ketika kau membeli hotteok...
Aku ingin lima hotteoks teh hijau
dan lima hotteoks biasa, oke?
- Iya.
- Pergi.
Aku punya kabar baik dan kabar buruk.
Mana yang ingin kau dengar duluan?
Apa kita punya kabar baik?
Presiden mengatakan ia
tidak pernah menyukai Hani dari awal.
Nah, itu melegakan.
Apa kabar buruknya?
Aku ingin kau merekrut
seseorang seperti Suzy atau Cindy.
Kenapa top selebriti
seperti itu akan datang di acara kami?
Dan sebagai pengganti pada saat itu.
Joon Mo, aku tidak bisa
mengucapkan apapun kepadanya.
Tidak mungkin! Ayolah!
Jangan menyerah sampai kau sudah mencobanya.
Dulu?
Aku mencoba membujuk Kang Ho Dong
untuk ikut ke spesial tahun baru.
Suhu disana negatif 12 derajat Celcius
dan aku ke SBS.
Ho Dong sedang melakukan
acara Ya Shim Man Man saat itu.
Aku sengaja tidak masuk ke dalam.
Aku menunggunya di luar.
Hidungku memerah saat aku kedinginan.
Aku ingin membujuknya dengan
menunjukan raut muka menyedihkan.
Selama tahun CP-ku, itu saat
Jae Suk syuting untuk Happy Together...
Itu adalah episode ketika mereka sedang
syuting dalam rumah mandi Shingil-dong.
Tempat itu begitu kecil bahkan
seluruh staf tidak bisa masuk ke dalam.
Aku berdiri di luar
di depan rumah mandi...
...dari subuh sampai
rekaman itu berakhir.
Merekrut orang tidak
seharusnya menjadi tugas yang mudah.
Kau dulu dekat dengan Park Jin Young.
Kau tahu...ketika ada
lubang di celana vinyl Jin Young...
...kau menutupnya dengan selotip
dan ia sangat bersyukur tentang hal itu.
Itu sangat lama.
Namun, setidaknya cobalah.
Pegang kakinya dan memohon jika perlu.
Apa pilihan yang kita miliki?
Benar-benar, nasibku.
Baik, aku akan pergi ke sana untuk saat ini.
Tapi kau tidak bisa
merekrut Kang Ho Dong saat itu, kan?
Aku tidak bisa. Bagaimana denganmu, Chief?
Apa kau merekrut Yoo Jae Suk?
Aku juga tidak bisa, baik.
Tapi Jae Suk menolak karena konflik jadwal.
Hanya karena kau pergi tidak
berarti itu selalu akan berhasil, kan?
Anakku lulus dari Universitas Seoul
dan sekarang dia bekerja di KBS.
Seorang produser.
Dia awalnya ingin menjadi jaksa...
...tapi ia malah menjadi produser.
Dia membuat keputusan yang tepat.
Jujur, apa itu produser?
Sementara kau yang
bertanggung jawab dari seluruh program...
...kau memimpin staf dan member
dan dihormati pada waktu yang sama.
Aku mau sepuluh hotteok, tolong.
Lima hotteok teh hijau
dan lima hotteok biasa.
- Seung Chan.
- Halo, ayah,
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku datang untuk membeli beberapa hotteok.
Astaga, aku mengerti.
Kau bisa saja memerintahkan bawahanmu untuk melakukannya, tetapi kau memutuskan untuk membelinya sendiri.
Kau menakjubkan!
Baik, aku bawahan ayah.
[Pengembalian Payung]
Ayah, aku harus pergi.
Tentu. Hei...
Apa dia anakmu?
Yang lulus dari Universitas Seoul...
...dan hampir menjadi
jaksa tetapi malah menjadi produser?
Ah ya.
Ngomong-ngomong...
...sebagai walikota Yongdeungpo,
aku sudah melihat kesejahteraan rakyat.
Bagaimana cara hidup
di Yongdeungpo akhir-akhir ini?
Aku tinggal di Seodaemun!
Ah...baiklah.
Halo? Aku Baek Seung Chan.
Kau produser yang
meminjamkan payung saat itu, kan?
Apa kau menelepon untuk
memberitahuku untuk mengembalikannya?
Kau masih belum mengembalikannya?
Kau seharusnya
mengembalikannya jam 9 pagi ini.
Kukira aku pasti akan kena denda.
- Aku akan membayar dendanya.
- Kau akan membayar denda?
Ya, aku akan membayar denda dan payung!
Baik...kau bisa memberikan itu padaku sekarang?
Ya?
Aku tidak bisa.
Aku sedang latihan sekarang.
Kau mau datang di sini?
Orang ini konyol.
Siapa ini?
Aku akan mengurusnya untukmu.
- Alamatnya adalah...
- Ya, aku akan segera ke sana!
Kami sedikit terkejut
dengan urgensi panggilanmu.
Benar? Aku harap tidak apa-apa.
Apa Presiden sibuk sekarang?
- Presiden sedang fitness.
- Oh benarkah?
Aku akan memberikan tur
ke gedung kami sementara kau menunggu.
Aku akan senang, tapi aku
tidak memiliki banyak waktu...
Ada paket satu jam,
dan tentu saja ada paket dua puluh menit.
Aku akan memberikan paket singkat.
Silakan ikuti aku.
Kau benar-benar...datang kesini
ke Tanyang untuk mendapatkan payung?
Ya, aku datang untuk mendapatkan payung...
...dan aku ingin
membahas sesuatu denganmu juga.
Silakan, aku akan mendengarkan.
Tapi Cindy...siapa orang ini?
Dia adalah produser
2 Days, 1 Night yang kau katakan kemarin.
Yang membelikan aku makanan.
Tidak, bukan dia.
- Itu PD Ra Joon Mo...
- Ah, dia seniorku.
Apa itu?
Ini hotteok.
Aku akan mengambilnya karena kau bermaksud baik.
Aku tidak bisa memberikan ini kepadamu.
Aku membeli ini karena permintaan sesorang...
jadi, ini milik orang lain.
Apa apaan?
Tampaknya ada banyak di sana.
Aku membeli jumlah yang tepat.
Lima pancake teh hijau dan lima pancake biasa.
Aku berjanji akan
membelikanmu beberapa lain kali.
Lupakan saja, aku hanya mengatakan itu.
- Apa aku harus membelikannya untukmu?
- Aku bilang lupakan!
Tolong keluar sebentar.
Presiden mengatakan
ia baru saja selesai fitness.
Benarkah? Baguslah.
- Aku akan menghubungkanmu dengan dia.
- Menghubung?
Dia ada konser besok di Jepang,
sehingga dia saat ini di Jepang sekarang.
Setiap kali dia sibuk, kami selalu
berkomunikasi melalui cara ini.
Silakan menikmati rekaman
sebelum kita melanjutkan pertemuan.
Rekaman apa? Hubungkan saja aku dengan dia.
- 'Kau pendek'
- 'Kau tidak artistik'
'Aku tidak bisa berbicara Korea dengan baik.'
- 'Namun...'
- 'Setelah kami bertemu orang ini...'
- 'Kami menyadari...'
- 'Itu semuanya mungkin'
[Park Jin Young]
Kami ingin kau menjadi
anggota musim baru dari 2 Days, 1 Night.
Mengapa?
Mengapa aku harus
menjadi anggota untuk acaramu?
Ya?
Aku mengerti bahwa kalian membutuhkan aku.
Namun, mengapa aku membutuhkan program itu?
Jika kita tidak saling membutuhkan,
maka itu hanya berarti kau ingin memanfaatkan aku.
Aku melakukan riset.
Semua bintang-bintang top yang kita tahu...
Entah bagaimana,
mereka mendapat lebih banyak penggemar...
...setelah mereka memutuskan
untuk melakukan Variety Show...
...dan mereka melanjutkan menjadi selebriti top.
Silakan lanjutkan.
Pada tahun 1995 ada
segmen faktor ketakutan yang disebut...
"Don't Turn Around '
di acara Super Sunday Show.
Aktris Jeon Do Yeon
hanya dikenal karena di film.
Tapi di segmen ini kami mampu
melihatnya terkejut, berteriak, dan menangis.
Citra itu sangat cantik dan manis.
Dan Lee Hyo Ri dari 'Family Outing'
Dia hanya digambarkan artis seksi sebelumnya.
Namun dalam acara itu kita bisa melihat
wajahnya tanpa makeup, berccok tanam, dan memasak.
Melalui itu dia memberi
kami gambaran gadis tetangga sebelah rumah.
Dia keren dan menawan pada saat yang sama.
Jadi aku pikir masyarakat
dapat lebih berhubungan dengan dia.
Hei, apa yang kau lakukan?
Siapa di dalam?
Kau siapa?
Aku bertanya padamu!
Dia produser.
Dia datang untuk merekrutku ke dalam acara.
Apa itu?
Ini hotteok,
tapi aku tidak bisa memberikannya padamu.
Jika kau seorang produser...
Kau dari program mana?
- Hei, PD Ra!
- Hei, Jin Young!
- Sudah lama!
- Ya, sudah lama!
- Apa kau sudah melihat semuanya?
- Ya, benar-benar, kau yang terbaik!
- Sungguh menakjubkan, bukan?
- Ya, itu benar-benar menakjubkan.
Apa kau melihat anak-anakku?
Bernard dan Ji Min dari K-Pop Star.
Tidak, belum.
- Mereka...bisa melakukannya.
- Ya?
Aku tidak tahu tentang yang lain, tapi
aku akan melepaskan mereka untuk KBS untukmu.
Terima kasih banyak, Jin Young.
Juga, apa kau melihat GOT7?
Aku akan melakukannya!
Tapi aku ingin minta sesuatu.
Tentu! Siapa ini?
Silakan memberitahu aku!
Aku mengumpulkan seluruh pemain baru
untuk 2 Days, 1 Night. Tentang Suzy...
Jin Young! Jin Young?
Hal ini terjadi sesekali
ketika sinyal lemah.
Haruskah kita mencoba menelepon lagi?
Ini...
Aku tidak mendengarmu!
Apa yang kau katakan?
Ini adalah musim baru
dan aku akan benar-benar bekerja keras.
Tentu saja!
Aku suka itu!
Jadi aku ingin tahu,
apa Suzy sibuk akhir-akhir ini?
Jin Young! Jin Young?
Jin...tidak bisakah kita bicara
tentang hal ini melalui telepon?
Dia telah mematikan
ponselnya selama musim konser.
Ah, ini benar-benar mendesak.
- Halo?
- PD Ra?
Sudah lama.
Aku CEO Byun dari Byun Entertainment.
- Apa ada alasan bagi kita untuk berbicara?
- Bukan main.
Aku tidak pernah berpikir
ada bahan pembicaraan, tapi sepertinya ada.
PD Rookie mu datang mencariku.
Apa katamu?
Kau di mana?
Oke.
Sesuatu yang mendesak datang.
Tolong tanyakan Presiden...
...jika ia bisa
mendapatkan Suzy untuk acara kami.
Tentu.
- Apa dia sudah pergi?
- Iya.
Aku yakin dia akan kembali lagi.
Hati-hati, oke?
Idiot! Kenaoa ia pergi ke sana?
Benar-benar, dia membuatku gila!
Kau ingin dia melakukan
acara 2 Days, 1 Night?
Cindy kita?
Ya, itu benar.
Tuan PD Rookie...
...dengarkan baik-baik karena kau akan
menghitung beberapa matematika dari sini.
Kau meminta Cindy
untuk menghapus jadwalnya untuk...
...dua akhir pekan dalam
satu bulan untuk 2 Days, 1 Night.
Tetapi jika kita menggunakan waktu itu
untuk menggelar konser di luar negeri...
Itu setidaknya
ada 10,000 orang per konser.
Dan keuntungan 170 juta won bagi kita.
Menyiapkan acara
dan PR menghabiskan 300 juta.
Untuk satu musim...
itu kerugian total 36 milyar won.
Itu cukup luar biasa, bukan?
Tidak ada solusi, kan?
Bagaimana kau bisa membawa
masalah seperti itu tanpa solusi?
Memang, kau masih
basah di belakang telinga.
Ya, aku tidak tahu.
aku belum lama menjadi produser.
Seniorku mengatakan hal serupa.
Sebuah PD harus agak kejam dan
dingin tapi dia bilang aku terlalu berhati lembut.
Apa kau tahu tentang
'ni ma yi' dan 'Ssan ma yi'?
Ya, tentu.
Haruskah kita pergi sekarang?
Cindy perlu mempersiapkan diri
untuk pergi di atas panggung.
Tidak, aku masih punya waktu.
Dan?
Aku tahu aku masih basah di belakang telinga.
Ini baik untuk PD
untuk menjadi kejam dan kuat.
Tapi aku tidak berpikir itu baik
bagi mereka untuk menjadi terlalu murahan.
Ya, kita perlu
menghitung dan mempertimbangkan uang.
Tapi mereka bisa kehilangan tujuan
mereka jika mereka terlalu memikirkan hal itu.
Tunggu sebentar.
Apa kau mengatakan
aku terlalu murahan sekarang?
Tidak, bukan itu yang kubicarakan.
Ketika kau mencoba untuk
menemukan solusi untuk masalah...
Tentu saja, kau harus
berpikir tentang uang juga.
Tetapi jika semua yang kau pikirkan hanyalah uang,
maka kau dianggap seorang pengusaha...
...dan materialistis.
Itu hal yang sama!
Apa-apaan kau ini?
Beraninya kau!
Kau pikir kau ini siapa?
Apa? Aku materialistis?
- Baek Seung Chan!
- Senior.
Keluar.
- Aku bilang keluar!
- PD Ra.
Apa kau yang mengirim dia?
Apa apaan?
Apa kau mencoba balas dendam padaku sekarang?
Baik, itu yang terjadi jika
aku melihatmu sebagai sainganku.
Aku orang sibuk. Aku tidak memiliki
waktu untuk melawan sembarang orang.
Ayo!
Siapa bilang kau bisa
bertemu orang-orang aneh?
Kau dalam masalah jika kau melakukan ini lagi!
- Cindy...
- Manajer.
Apa dia yang membelikanku kimbap saat itu?
Ya.
Kimbap?
CEO Byun, aku akan memeriksa panggung.
Apa yang ingin kau makan untuk makan malam?
- Apapun yang kau mau.
- Aku bertanya...
Apa kau tidak memiliki pendapat?
Apa yang ingin kau makan?
- Jjajangmyun.
- Selain jjajangmyun.
Aku lembur jadi aku tidak merasa begitu baik.
Jangan makan mie.
- Kimchi rebus...
- Apa kau buta?
Tidak bisakah kau melihat
aku mengenakan kaus putih?
- Hamburger.
- Aku bilang aku tidak merasa enak badan!
Aku hanya akan makan
apapun yang kau inginkan, Pak.
- Dapatkah kau minum minuman keras?
- Aku tidak bisa...
Oh, di sini kau rupanya.
Mengapa kau tidak menelepon sama sekali?
Aku mendengar kau mencoba mendapatkan Suzy.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Jin Young muncul pada layar dan...
Apa yang terjadi denganmu?
...melakukan ini selama 3 menit.
Apa yang bisa kukatakan padanya?
Apa yang kau bicarakan?
Lagi pula, itu tidak berhasil.
Apa 2 Days, 1 Night baik-baik saja?
Kau berpikir mereka bisa
terus bertahan pada tingkat ini?
Jadi, kau ingin mengirim PD Choi
dari Vitamin ke 2 Days, 1 Night...
- Dan kau mengambil alih Vitamin?
- Hei!
Juni Moo, aku harus hidup.
Temuilah Kepala langsung dan
temukan cara bagimu untuk hidup!
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Selama enam bulan terakhir, aku telah
pergi hiking dengan dia, bermain golf...
...dan aku bahkan pergi
berkemah dengan anak-anaknya.
Lihatlah otot-otot ini?
Wow...kau menyebut ini otot?
Kepala benar-benar keras padamu.
Maksudku, dia harus melakukan sesuatu untukmu...
...setelah semua yang kau lakukan.
Atau setidaknya,
memberikan janji.
Minumlah.
Kau sudah melihat semuanya, bukan?
Minum semuanya
Siapa bilang kau bisa minum setengah?
Aku mengatakan istriku setuju!
- Bantu aku!
- Aku sudah mencoba, tapi tidak ada yang setuju denganku!
Berikutnya .
[Memahami Perekrutan]
[Ini awal dari sebuah hubungan.]
[Beberapa orang meminjamkan
payung dan aku pikir dia mencoba merayuku.]
[Dia hanya ingin payungnya kembali...
apa artinya ini?]
[Mungkin dia hanya malu?]
[Dia tidak tertarik padamu.]
Aku minta maaf tentang kemarin.
Aku sudah pulang.
Pulanglah segera setelah kau melihat ini.
Kesempatan? Kesempatan apa?
Kau sudah pulang?
Mengapa kau menekan bel pintu?
Ya ampun!
Aku membeli hotteok.
Lima teh hijau dan lima biasa.
Hei, kau...
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Aku tidak selingkuh.
[Mantan pacar Ye Jin]
Tak Ye Jin memiliki
teman bernama Ra Joon Mo.
Tak Ye Jin dulu memiliki perasaan ke dia.
Dia mengatakan mereka hanya berteman,
tapi kau bisa langsung tahu.
Aku memintanya untuk
pergi keluar denganku pada akhir pekan...
...tapi dia bilang
dia harus bertemu Ra Joon Mo.
Aku memintanya untuk
melihat bunga sakura denganku...
...tapi dia bilang dia tidak bisa
karena dia akan melihatnya dengan Ra Joon Mo.
Dan Ra Joon Mo selalu datang
menjemputnya setiap kali dia mabuk.
Aku pikir aku kencan
dengan wanita yang sudah menikah.
Hal ini jelas bahwa Tak Ye Jin
memiliki perasaan untuk Ra Joon Mo.
Aku tidak berpikir dia tahu itu,
Benar-benar,
apa yang kalian lakukan?
Lakukan seperti yang kau lakukan kemarin.
- Cubit pipiku dan bilang 'Ye Jin...'
- Ye Jin...
- Ye Jin-ku...
- Itulah yang kau lakukan
Aku?
Haruskah aku
berlutut dan mengemis untuk Suzy?
Kau seharusnya melakukan itu dari awal!
Kau suka Hae Joo, bukan?
- Aku mendengar Hae Joo mengambil cuti.
- Ya?
Kau tampak seolah-olah dunia berakhir.
Aku pro. Kau pikir aku
tidak akan mampu menangani itu?
- Kau semprotkan di wajahnya.
- Aku?
Semprotkan ini di wajahnya dan
kemudian beri dia minuman kecap ikan padanya.
Entah bagaimana, orang akan lebih
menyukaiku jika seseorang seperti dia ada di sekitarku.