Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Ada 2 botol susu.
Kelihatannya bukan cuma semalaman...
...acara kami musim lalu gagal total.
Anda mau nebar garam bahkan
sebelum kami memulainya?
Beritahu aku. Kenapa semua orang meremehkan kita?
...bakal sulit untuk menyeleksi pemain.
Ini kayak pacaran.
Kau harus jual mahal sedikit.
Kenapa melihatku begitu?
Payung, cuma itu yang kau inginkan?
Sekarang, kubayar ₩ 30.000.
Ambilah. Jangan merasa tidak enak.
Terima kasih.
Kalau kau berterima kasih,
belikan akau keripik.
Kau mintanya keripik.
- Ini.
- Terima kasih.
Kau berterima kasih lagi?
Kalau begitu keluar dan belikan hotteok.
- Apa itu?
- Hotteok.
Aku akan menerimanya
karena kau bermaksud baik.
Aku tak bisa memberikannya padamu.
Ini punya orang lain.
Apa? Kelihatannya banyak sekali itu.
Maksudmu aku terlalu murahan sekarang?
Siapa bilang kau bisa menemui
orang-orang aneh ini?
Kau bakalan mampus
kalau kau lakukan ini lagi!
Kau lihat berbagai hal, bukan?
Aku bawa hotteok-nya.
5 teh hijau dan 5 biasa.
Hei, kau...
Baek Seung Chan. Hei.
Baek Sung Chan. Seung Chan!
Kenapa dia? Hei!
Apa? Ada apa?
- Heuksuk-dong, katamu?
- Apa?
Kau pikir kita di Dongtan?
Hei, kau sekarang ini pakai banmal padaku?
Ya. Ye Jin, kau...
- Ye Jin, kau?
- Kenapa kau bohong padaku?
Si pembohong dari Heuksuk-dong.
Kau gila ya? Kau! Hei, lepas-lepas!
Cari mati kau, ya? Huh?
Tunggu.
Dari mana dia tahu tempat ini?
Kenapa lagi kau?
Otakmu otak ikan apa?
Kenapa kau selalu lupa kode pintunya?
Makanya, aku suka '0000'.
Tapi kau datang dan menggantinya.
Aish, bahkan kode pintu rumahku itu ulang tahunmu.
Nanti, kepemilikan apartemen ini
akan diserahkan padamu.
Oh! Bukannya itu Baek Seung Chan?
Hei, aku dimana ini?
- Ini rumahmu. Rumahmu.
- Iya, 'kan?
Tapi kenapa si kunyuk itu tidur dirumahku?
Heh, kunyuk! Bangun. Hei!
Biarin sajalah.
Dia mabuk berat.
Apa? Hei, hei!
Hei, kau!
Kenapa kau tidur disini?
Two-timer.
(Sinonim selingkuh)
Apa kau bilang?
Bahkan saat kau minum,
kau minum bir dan soju sekaligus.
Itu maksudnya two-timer?
Apa PD perusahaan siaran publik
akan mengubah biaya penerimaan
jadi dua-waktu?
Dia ngoceh apa sih?
Kau harusnya jangan begitu pada Ye Jin-ku.
Ye Jin-ku?
Hei, kau siapa sebut-sebut 'Ye Ji-ku'?
Cuma aku yang boleh bilang 'Ye Jin-ku'.
Ye Jin sudah tua, perangainya buruk,
dan suka susah bayar utang...
Hei!
Memangnya aku melakukan apa? Huh!
Bukankah kau yang meremehkan Ye Jin-ku
hanya karena dia tua, perangainya buruk,
sifatnya jelek, dan gelandangan tak berduit?
Kau ngomong apa?
Kalian berdua ngapain sih! Aish!
Kunyah dan makanlah.
Ini hotteok penghilang mabuk.
Baik.
Kau bahkan tak bawa kertas bungkus
buat makan hotteok.
Seorang PD itu harus punya sense.
Maafkan aku. Lain kali akan kubawakan--
Kenapa kau jadi sopan sekali?
Bersikaplah seperti kemarin, semalam.
Kau bilang aku si pembohong
dari Heuksuk-dong.
Lalu kau cubit pipiku
dan memanggilku Ye Jin.
Dia melakukannya?
Aku begitu?
Tidak mungkin...
Aku minta maaf sekali.
Hei, bisa tidak kau makan tanpa
memuncratkan sausnya kemana-mana?
Bagaimana bisa kau kemari?
Dari mana kau tahu rumahku?
Aku tinggal di apartemen seberang.
Terus?
Terus apa?
Ya...
Aku melihat kalian berdua masuk apartemen ini.
Awalnya, kupikir cuma semalam.
Paginya, aku melihat 2 botol susu.
Aku selalu beli 2 botol, bahkan saat aku
tinggal sendiri. Aku suka susu.
Lagipula, kalian tinggal berdua sekarang dan...
Kelihatannya benar kalian hidup bersama.
Dengar baik-baik, Baek Seung Chan.
Aku tahu kau bakal salah paham
dengan semua ini.
Pria dan wanita lajang tinggal satu atap,
pasti artinya mereka hidup bersama, 'kan?
- Bukan begitu.
- Benar, bukan begitu.
Kami cuma tinggal di tempat
yang sama, itu saja.
Ya, kami cuma tinggal di tempat
yang sama. Cuma itu.
Tapi, bukankah itu artinya--
Bukan itu!
Dia tidak paham-paham juga.
Inilah masalah yang ada dalam
masyarakat kita. Kau tahu...
Kau percaya kebijakan ekonomi real estate
negara kita ini sukses?
- Hah?
- Aku percaya itu gagal.
Tiba-tiba ada kenaikan tinggi dalam biaya sewa.
Dan hidup di kota rasanya mustahil.
Meski, dalam kondisiku,
ini bukan masalah.
Aku punya apartemen baru di Dongtan, 22 pyeong.
Lalu, aku harus pindah,
tapi tanggal kepindahan mendesakku.
Jadi, bagaimana ya menjelaskannya padanya?
- Tunawisma.
- Ya, tunawiswa.
Aku jadi tunawisma selama 4 bulan.
Karena situasinya jadi begini...
Kapan itu, Joon Mo?
Joon Mo dan aku lagi minum-minum.
Kau tahu saat itu--
Kenapa ribet sekali sih jelasinnya?
Aku cuma menyuruhnya ke rumahku.
Aku punya 3 kamar.
Jadi, karena itu kalian hidup bersama.
Aish, yang benar saja!
Kau ini bikin gila.
Bukan 'hidup bersama'.
Cuma berbagi alamat sementara.
Tinggal di tempat yang sama sementara.
Dongsaeng-ku juga tinggal disini.
Kau mau lihat kamarnya?
- Berdiri. Sini kutunjukin.
- Tidak, aku mengerti.
Oke, kalau kau mengerti, jadi?
Tunggu!
Serius kau sudah paham?
Tidak, dia belum paham! Dia masih salah paham!
Bagaimana ini?
Tak ada yang perlu disalah pahami.
Ye Jin dan aku sudah berteman dari SD.
Kau bisa menekan kami lagi dan lagi,
tapi takkan ada yang terjadi
antara kami berdua.
Ye Jin dan aku, bukan seperti
pria dan wanita.
Kami cuma teman, teman. Selesai.
Oke. Jadi kalian hanya tinggal bersama sementara...
Bukan. 'Berbagi alamat sementara' atau semacamnya.
Benar. Dan kami ini apa?
Kami benar-benar... cuma... teman...
-=Episode 4 - Tipuan yang tak diinginkan=-
Aku merasa seperti artis yang tertangkap oleh paparazi.
Dia tidak mengambil foto kita, 'kan?
Kalau iya juga buat apa?
Dia bisa pakai buat bergosip di kantor
atau mengancam kita.
- Apa katamu?
- Bisa 'kan, bisa 'kan?
Maksudku dia orangnya begitu.
Dia bisa saja keceplosan.
Bagaimana ini?
Kita mesti gimana, Joon Mo?
Hei, Seung Chan!
Kau baru saja keluar dari apartemen ini?
Kukira kau lembur di kantor.
Kenapa kau keluar dari sana?
Oh, itu... Rumah Seonbaenim-ku ada disini.
Waktu pulang aku kecapekan, jadi...
Rumah tinggal selangkah lagi,
cuma gara-gara kecapekan kau tidak pulang?
Seonbae-mu, wanita ya?
Apa maksudmu wanita?
Seung Chan bukan orang semacam itu.
Hari gini yang seperti itu sudah biasa, Bu.
Kau ini keterlaluan!
Seung Chan sedang menunggu
pasangan yang setia melalui doa.
Dia takkan datang ke rumah wanita begitu,
seperti playboy.
Yah pokoknya, aku senang ketemu kau.
Ada yang mau kubicarakan dan kukira
aku takkan bertemu denganmu.
Apa?
Rumah sakit kakak iparmu
sedang tidak lancar.
Diseberang jalannya,
ada klinik urologi yang baru dibuka.
Tempat itu punya lift khusus pria
yang terhubung langsung dari parkiran ke klinik.
Itu lebih bagus?
Kurasa itu lebih membuat mereka nyaman.
Mereka bisa datang tanpa ketahuan orang.
Pria itu memang aneh.
Memangnya penyakit prostat itu
hal yang memalukan apa?
Kenapa mereka butuh lift khusus pria
untuk mengunjungi klinik?
Kau begitu juga?
Kau malu sama prostatmu?
Nuna, aku harus ganti baju
dan berangkat kerja.
Tunggu dulu.
Jadi, yang mau kukatakan itu...
Kau tahu acara 'Vitamin' di TV-mu?
Yang acara kesehatan itu.
Masukkan kakak iparmu kesana.
- Omo, itu ide bagus. Ya.
- Iyakan, Bu?
MC acaranya Lee Hwi Jae...
Kalau dia mau program tripletnya sukses,
dia harus usaha untuk ketiga anaknya sekarang.
Benar.
Beritahu dia supaya diperiksa kakak iparmu.
Ya, kau harus beritahu dia. Gratis.
Oke? Hei!
Kliniknya bisa-bisa bangkrut
dan kakak iparmu jadi pengangguran.
Nuna, mungkin aku duluan yang jadi
pengangguran daripada kakak ipar.
- Apa maksudmu? Kenapa?
- Apa? Kenapa?
Kudengar kalau buat kekacauan 3x
selama masa pelatihan bisa dipecat.
Kurasa aku sudah melakukannya 2x...
Rasanya, aku seperti digantung
pada seutas tali.
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Jadi belum ada kabar dari JYP?
Ya. Katanya mereka mau telepon,
tapi belum juga.
Bagaimana ini?
Presdir pasti berpikir kau sedang
casting Suzy atau Cindy.
Hyeong, di 'Infinity Challenge',
pemeran yang tak ada mereka jadikan
plot cerita selama beberapa minggu.
- Lalu?
- Bagaimana kalau kita begitu juga?
Karena kita butuh 6,
tapi ada 1 pemeran yang tak ada...
Kita buat kompetisi di tempat.
Kau itu tahu tidak artinya kompetisi?
Acara bisa dibatalkan
dan bahkan sebelum orang tahu.
Siapa juga yang mau kompetisi
di tempat terbuka?
Benar.
Haruskah aku berlutut pada Jin Young Hyeong?
Memohon padanya supaya memberikan Suzy?
Kau belum berlutut padanya?
Kau ngapain saja waktu datang ke kantornya?
Harusnya kau berlutut dari awal.
-=Park Jin Young=-
Jin Young! JYP!
Ya, Hyeong!
Aku baru saja mau menemuimu.
Kudengar kau meninggalkan
banyak pesan untukku.
Karena dulu kita pernah sama-sama,
aku akan berikan bintang utama JYP.
Oh, wow, Jin Young Hyeong.
Terima kasih banyak!
Aku tak pernah sangka.
Suzy setuju juga, 'kan?
Aku bilang bintang utama JYP.
Ya, itu Suzy 'kan?
=Hei, ada yang dapat
peringkat 1 saat ini. Aku.=
JYP! Dia sendiri.
=Aku kembali untuk kedua kalinya, dan
aku mempertaruhkan banyak hal untuk acaramu.=
Serius?
Di jamin bakalan sukses.
Belakangan ini aku jadi pusat perhatian.
Kau dalam masalah besar sekarang.
=Tapi, ceritanya harus berpusat padaku.=
Ide bagus.
Aku akan melakukannya. '2 Days, 1 Night'.
Apa kau bilang?
'2 Days, 1 Night'.
Aku akan melakukannya.
- Cindy, kau!
- Ibu.
Waktu aku umur 13, saat aku mulai debut,
aku memanggilmu begitu.
Bu...
Iya, Cindy. Aku seperti ibumu.
Kalau seorang ibu tak memerhatikan anaknya,
siapa lagi?
Kau tahu bagaimana aku membesarkanmu
jadi seperti ini sekarang?
Kenapa kau harus ikut variety show?
Apa selebritis top lainnya ikut
variety shows? Apa Jun Ji Hyun ikut?
Aku sudah menghitungnya.
Menghitung apa?
Semua top stars yang kita tahu...
Setelah mereka memutuskan
ikut variety show,
Dijamin mereka punya lebih banyak fans.
Ada contohnya.
Ada faktor ketakutan segmen
yang disebut 'Don't Turn Around'.
Aktris Jeon Do Yeon hanya dikenal dalam film.
Tapi di segmen ini kami bisa melihatnya
kaget, berteriak, dan menangis.
Image dirinya sangat...
Menawan... dan cantik.
Itulah image-nya.
Dari mana kau tahu acara tahun 1995?
Kau 'kan baru lahir tahun 1993.
Dan Lee Hyo Ri Eonnie dari
'Family Outing.'
Sebelumnya image-nya hanya seksi.
Namun di acara kami bisa melihatnya
tanpa dandan, menggali tanah, dan memasak.
Dia memberi kita image girl next door dari sana.
Dia keren dan berkharisma dalam waktu bersamaan.
Masyarakat lebih mampu mengenalinya.
Jadi, dia bisa melebarkan basis penggemarnya.
Oke.
Kalau kau sangat ingin ikut variety show,
maka akan kupertimbangkan. Tapi!
Kau tidak boleh ikut '2 Days, 1 Night'.
Ingat itu.
Selama 10 tahun...
Aku selalu menuruti apa maumu.
- Benar. Jadi--
- Jadi...
Kali ini lakukanlah apa yang kukatakan.
Ibu.
Cindy. Di acara itu,
kau harus tidur diluar.
Kau harus makan segalanya
dan berguling kesana kemari.
- Pemilih semacammu--
- Oppa.
Kau itu *Satorare apa?
(Karakter film)
- Jangan katakan apa yang kau pikirkan.
- Maaf.
Kau cuma lebih peka dibanding orang lain.
Tapi kau artis, kau lebih sensitif.
Kau cenderung begitu.
Yang penting... Aku pro, Oppa.
Kaukira aku takkan bisa
menahannya untuk syuting?
- Lihat aku sekarang. Aku sangat santai.
- Huh?
Disini. Ada sidik jari di kaca.
Tidakkah kau lihat aku cuma melihatnya
dan tak mengatakan apapun?
Oh...
Duluanlah, nanti aku nyusul.
Halo!
Kalian pasti sedang membicarakan sesuatu
yang menyenangkan.
Baek Seung Chan,
aku mau bicara denganmu.
Dah.
Apa yang kau bicarakan dengan mereka?
Yah... Cuma ini itu saja.
Ini itu maksudmu soal Joon Mo
dan aku tinggal bersama?
Bukan.
Kalau bukan, kenapa mereka tadi kaget
pas aku datang?
Itu karena...
Seonbaenim mendatangi kami dengan
tatapan yang mengerikan.
Kurasa itu tidak benar.
Bentuk mataku memang sudah begini.
Dan aku tidak mlototin siapapun.
Kenapa semuanya
jadi takut padaku? Huh?
Pokoknya, jangan khawatir.
Aku takkan menyebarkan masalah
kalian berbagi alamat.
Pastinya, kau tak boleh melakukannya.
- Kau pasti mau makan siang.
- Ya, kalau begitu permisi...
Makan bareng siapa kau?
Teman-temanku.
- Kau pernah nonton film 'Old Boy'?
- Ya.
Kau tahu kenapa Choi Min Shik dikurung
dan makan Gunmandu selama 15 tahun?
Karena dia mengetahui rahasia.
Makan, makanlah.
Gunmandu disini sangat enak.
Kukatakan sekali lagi.
Tak ada seorang yang tahu rahasia ini, tapi kau.
Kalau sampai bocor, kaulah sumbernya.
Bahkan meski kau mencoba untuk tetap diam..
Kalau kau duduk bergosip seperti tadi,
bisa saja kau keceplosan.
Aku akan hati-hati.
Tentu saja kau harus.
Kau main SNS?
Orang diam dan tiba-tiba mereka
sangat blak-blakan di SNS.
Tidak, aku takkan begitu.
Bagus. Jangan lakukan itu.
Bagaimana soal alkohol?
Kau sering minum-minum?
Tidak, aku takkan minum.
Bagus. Kelihatannya kau harus
mengontrol dirimu.
Dari yang kulihat kemarin,
kau punya kebiasaan mabuk yang buruk.
Pokoknya, kalau ada gosip yang beredar,
₩ 700,000-mu tak akan kuberikan.
₩ 750,000 won.
Hei! Kau 'kan sudah terima ₩ 50,000.
Kau tidur di rumahku semalam
dan bahkan sarapan.
Harusnya aku minta ₩ 60,000,
tapi aku kasih harga ₩ 50,000.
Nih, mulai hari yang kucicil ₩ 700,000 sisanya.
Terimalah.
Terima kasih.
- Makan Gunmandu-mu.
- Ya.
Aneh rasanya, aku seperti dapat uang saku.
Atau uang tak terduga...
Saat dia memberiku uang,
anehnya aku merasa berterima kasih.
Meskipun ini uangku.
Lihat, aku membelikanmu pencuci mulut
sehabis kau makan?
Dan bahkan kau dapat bayaran hari ini.
Bagus, 'kan?
Ya, kurasa bagus sekali.
Ada yang mau kutanyakan.
Apa?
Tentang berbagi alamat antara
Seonbae dan Ra Joon Mo Seonbaenim...
Aku penasaran apa Hae Joo Nuna
mengetahuinya.
Kau dekat dengan Hae Joo?
Dia seniorku di kampus dan kami satu klub.
Begitu.
Tapi, kenapa kau menanyakannya?
Kurasa Hae Joo Nuna harus tahu,
karena dia pacaran
dengan Ra Joon Mo Seonbaenim.
- Kau pecinta keadilan.
- Itu pujian yang berlebihan.
Oh. Jadi karena itu
kau ngoceh-ngoceh masalah two-time.
Tapi, kau tak usah khawatir.
- Mereka baru saja putus.
- Benarkah?
- Ya, kelihatannya kau tak tahu?
- Tidak.
Entahlah, tapi itu rasanya melegakan sekali.
Ya, melegakan sekali.
Tapi, kenapa jadi melegakan?
Oh, a-aku cuma berpikir meski
kau dan Joon Mo cuma teman,
kalau Hae Joo Nuna tak tahu
dan dia salah paham, dia bisa sakit hati.
Cuma itu?
Ya, itu saja.
- Kelihatannya Hae Joo ambil cuti.
- Apa?
Kenapa?
Alasanku menjadi PD adalah...
Untuk pernikahanku nanti,
kupikir Yoo Jae Suk akan jadi MC-nya,
Park Jung Hyun dan Kim Bum Soo
jadi penyanyinya,
akan jadi acara pernikahan yang indah.
Itulah alasannya.
Tapi selama ini, pria yang ada
di sekelilingku itu PD.
Dan aku berakhir memilih salah satu
yang terbaik dari mereka.
Lalu terjadi hal semacam ini.
Dia muak pada PD sekarang.
Katanya dia takkan pacaran dengan PD lagi.
Dia mungkin kelihatan lemah,
tapi tekadnya kuat.
Dia punya pendirian.
Dia menyukainya.
Baek Seung Chan menyukai Hae Joo.
Aku bisa tahu itu.
PD itu...
Ini yang sedang kupikirkan. Um, jadi...
Dia berusaha keras untuk tak menunjukkannya.
Tapi, kau tak bisa menyembunyikan rasa itu.
Seberapa keras usahamu.
Sebelumnya...
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Selamat ya.
Apa...
Apa itu?
Permohonan untuk menghadiri, Rapat KCC.
- Masalah Cindy melepas jaketnya.
- Da Jung.
Mana ranking Cindy minggu ini?
Aku mau lihat charts-nya.
Ya.
Memang aku minta kau yang lihat?
Berikan padaku.
Kurasa Cindy harus datang juga
ke acara minggu ini.
Suruh Ketua Kim untuk segera menemuiku.
Jadi, apa kata CEO Byun soal masalah ini?
Beliau tak berkata banyak...
Kurasa Byun Entertainment tak sepenuhnya
paham situasinya sekarang.
Sampaikan ini pada CEO Byun.
Kalau penyanyinya mau tampil sesuka hatinya,
tanpa menghormati aturan siaran,
apa gunanya ada PD?
Kenapa Anda begini, PD-nim?
Karena CEO Byun menghindariku!
Sejak Cindy menyebabkan
kekacauan yang amat besar,
dan tahu bakal dihancurkan olehku
kalau bertemu denganku,
dia berlagak bodoh dan
bersikap seolah tak terjadi apa-apa.
Dasar. Dia setakut itu, huh?
CEO kami benar-benar tak tahu kejadian itu.
Apa kau bilang?
Dia sangat sibuk, jadi melimpahkan
urusan 'Music Bank' padaku.
Aku akan pastikan mengecek
wardrobe-nya minggu ini.
Kurasa kau tak paham yang kukatakan.
Aku tak ada pilihan lain.
Cindy tidak bisa siaran minggu ini.
Hah?
Sayang sekali...
Yang memutuskan siapa yang masuk
'Music Bank' di KBS itu aku.
Apa lagi?
Um, PD-nim...
Kau bisa pergi sekarang.
Ini sangat serius.
Apa? Benarkah? Dimana?
Dia mungkin syok.
Tapi, Cindy nomor satu di charts kemarin.
Tak apa.
Dia bukan cuma yang pertama,
benar-benar yang pertama.
Tidakkah akan mengecewakan
kalau dia tak tampil?
- Tidak.
- Dia akan tampil di SBS dan MBC.
Kau! Kau diam saja, Da Jung.
Penggemar Cindy benar-benar menyerangmu, PD.
Kalau dia tak ada dalam acara
saat dia nomor 1 di charts, akibatnya--
Tunggu saja.
Oh... Aku tahu.
Kau akan menerima permohonan maaf
dan biarkan Cindy ikut acaranya.
Kau pikir aku melakukan ini
untuk dapat permohonan maaf?
- Bukan, ya?
- Hei.
Kau tahu apa yang harus
PD ingat hingga akhir?
Kemampuan editing? Koneksi?
Ratings? Tidak, tidak, tidak.
Kita tidak butuh hal semacam itu.
Ini semua masalah efek setelahnya.
Penting untuk menerapkan pola pikir
bertekad untuk membalas.
Tidak melupakan apa yang terjadi dan membalasnya
memberi kekuatan bagi para PD.
Begitulah orang akan melihat
dan ingin bekerja denganku.
Mau itu permintaan atau balas dendam,
orang ingin bekerja dengan PD
dengan kekuatan untuk membalasnya.
- Paham?
- Wow.
Dia benar-benar keras.
Serius sekali.
Kalian kerja saja sana, atau
bersikap seolah kalian kerja. Kita rapat.
Bersikap biasa saja. Biasa.
- Ya, itu...
- Dia menutupnya. Dia menutupnya.
- Bukankah agak berlebihan? Ini...
- Hah?
- Mau pergi kemana dia?
- Dia pergi begitu saja.
Apa?
Dia kelihatan cemas
dan pergi buru-buru, 'kan?
Halo.
Teh ini sangat berharga...
Tapi karena Anda tamu penting, silakan.
Kau lebih baik kirim kontraknya
sebelum aku berubah pikiran.
Cindy serius mau ikut '2 Days, 1 Night'?
Kau tidak mau dia juga?
Haruskah aku pergi?
Omo, harusnya aku jangan pernah datang.
Sebagai PD, kenapa reaksimu begitu?
- CEO Byun bakal kecewa.
- Tidak, tidak, bukan begitu.
Aku cuma kaget sekali.
- Kau tidak senang?
- Tentu aku senang sekali. Terima kasih.
Aku sebenarnya sudah dengar ini.
Salah satu anak baru kami berbicara
pada Cindy soal casting?
Jadi aku marahi mereka.
'Apa yang kau pikirkan?
Menemui CEO Byun secara tak sopan.'
Mereka belum juga minta maaf?
- Aku sudah menyuruhnya.
- Sudahlah.
Pertama, aku mau syarat kami
masuk kedalam kontrak.
Anda tulis saja.
Aku akan menandatanganinya
tanpa melihatnya...
Yang kami minta adalah...
Kenapa tidak kau catat?
Oh, ya, ya. Aku catat.
Tidak ada nyebur ke air.
Dia tidak mau nyebur ke air?
Aku membawakanmu berita besar
tentang Cindy ikut '2 Days, 1 Night'
dan yang kau dengar cuma tidak nyebur ke air?
Maksudku, kalau dia tak mau nyebur ke air,
terus dia mau ngapain?
Itu adegan simbolik dari
'2 Days, 1 Night'.
Kurasa karena mereka tak pernah ikut acara
seperti ini, mereka tak paham konsepnya.
Aku akan mencoba negosiasi bagian itu.
Dan dia tidak mau makan sup apapun.
Ini, kau harus mencoba sedikit.
Dia artis. Nanti wajahnya bengkak
kalau dia makan sup.
Apa? Berikan itu padaku.
Aku harus dapat konfirmasi dari mereka
sebelum melakukan games?
Syuting diperbolehkan cuma sampai tengah malam?
Sebelum di edit, mereka mau lihat rekaman aslinya?
Memang kita lagi main-main sekarang?
Aku lebih baik pergi saja.
Kami bicara masa lalu satu sama lain.
Cari pemeran lain.
Tidak, CEO Byun.
Bukan itu maksud kami.
Benar...
Lalu apa?
Kenapa kau bilang tidak?
Kami tidak bilang tidak...
Belakangan ini para PD sungguh keras kepala.
Kami bermaksud baik disini,
tapi mereka membentuk kebiasaan buruk.
Mereka tak sadar bukan itu
kekuatan yang sebenarnya.
- Benar. Itu bukan kekuatan.
- Lalu apa?
Apa saranmu?
Pertama, nyebur ke air...
Anda harus mengizinkannya.
Ini acara simbolik
'2 Days, 1 Night'.
- Dan?
- Sup...
Saat kau di lokasi,
tak ada yang bisa dimakan selain sup.
Dan untuk penampilan, ditambah sup panas dan
meniup sup untuk mendinginkannya saat dimakan.
Benar. Itu masuk akal.
- Dan?
- Dan syuting sampai...
Jam 2 pagi.
1:30...
1:30.
Lihat, aku berhasil 'kan.
Joon Mo, apa yang akan kau lakukan
sebagai balasannya?
- Bagaimana dengan nyebur ke air?
- Dia bakal melakukannya.
Hanya sebatas mata kakinya.
Kau bercanda?
Maksudku CEO Byun bilang...
'cuma semata kaki'.
Kubilang, apa yang kau lakukan?
Kau bercanda?
Itu bukan nyebur namanya
kalau cuma sampai semata kaki.
Hyeong!
Kalau begitu, aku akan coba membujuk
supaya bisa nyebur sampai paha.
- Dan makanannya?
- Mereka cuma mau makanan yang direbus panas-panas?
Sup terlalu berlebihan buat mereka.
Setujui saja makanan
yang direbus panas-panas.
Lagipula sup mendidih 'kan juga rebusan panas.
Kita harus segera mulai syuting.
Masa kita berhenti gara-gara ini?
Ayo kita jalan dan syuting saja.
Ya, Joon Mo?
- Ini luar biasa.
- Bukan main.
Hei, kau duduk sini.
Kau bilang apa pada Cindy?
Hah?
CEO agensinya Cindy menemui Pak Kepala.
- Cindy bilang dia mau ikut acara kita.
- Oh, benarkah?
Aku tak mengerti. Kenapa CEO Byun
memasukkan Cindy ke acara kita?
Kalau aku jadi dia, aku tak mau.
Bagus sekali omonganmu.
Ini acara kita!
Aku cuma bilang kalau aku jadi dia,
bukannya aku tidak mau.
Bagaimana caramu membujuk
Cindy ke acara kita?
Kau punya keahlian khusus?
Tidak, cuma...
Aku cuma bilang bagus kalau dia ikut
'2 Days, 1 Night'. Cuma itu.
Tampangnya.
Iya, 'kan? Gara-gara tampangnya.
Wow, Cindy melihat wajahnya.
Pastilah. Lihat nih...
Kalau PD ini yang pergi dan bilang,
pasti bagus kalau kau ikut acaranya.
- Tidak ngaruh.
- Oh, jadi seperti 'Notting Hill'.
Top star jatuh cinta pada
orang biasa yang tampan.
Apa... tampan?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
-=Pengembali Payung=-
Kau mencariku, PD-nim?
Aku melakukan program ini
karenamu. Kau tahu, 'kan?
Apa?
Kau buat proposal untukku...
untuk ikut '2 Days, 1 Night'.
Ya, tentu saja.
Terima kasih banyak sudah menerimanya.
Jadi, kau harus baik-baik denganku.
Ya, baiklah.
Bagaimana kau mau baik padaku?
Yah... Aku akan berusaha keras.
Itu takkan cukup.
Aku melakukan program ini karenamu.
Kau cuma harus memikirkanku.
Teruslah ada disisiku. Oke?
Ah...
Pokoknya aku hanya akan mencarimu
selama syuting.
Aku menikmati Uhmook-tang and
Maechu kimbap-nya.
Oh, itu bukan apa-apa.
Aku melakukan program ini karenamu.
Kau tahu, 'kan?
Karenaku?
Kau harus tahu. Ini pertama kalinya
aku ikut variety show.
Aku benar-benar tak tahu harus ngapain.
Jadi kau harus terus ada disisiku.
Kalau kau tak tahu mau ngapain,
kau tak usah melakukan apapun.
Hah?
Ini variety sungguhan.
Kalau kau mempersulitnya,
nanti jadi susah betulan.
Tapi kalau kau pikir itu mudah,
nanti jadinya mudah.
Kau hanya perlu tak melakukan apapun.
Tunjukkan saja dirimu sendiri.
Jadi diriku sendiri?
Cindy... dirimu sendiri.
Jadilah dirimu sendiri.
Dirimu, diriku sendiri.
Aku mengerti.
Pokoknya PD-nim, aku cuma akan
mencarimu selama syuting.
- Terima kasih. Dah.
- Dah.
Masih belum ada kabar dari mereka?
- Dari siapa?
- Dari agensinya Cindy, Ketua Kim.
Kau tak tahu apa yang terjadi?
Mereka benar-benar ketakutan sekarang.
Mereka menunggu kita bakal melakukan apa.
- Biarkan saja mereka menggeliat.
- Bukannya kita yang bakal menggeliat?
- Tidak bakal!
- Pergi sana. Duduk saja. Cepat.
Halo?
Tidak, tak ada orang dirumah sekarang.
Tinggalkan saja di pos keamanan.
Ya.
Paket kiriman belakangan ini cepat sampai ya?
Aku pesan kemarin dan hari ini sudah sampai.
Kelihatannya Cindy itu masalah buat kau dan aku.
Dia ramah sekali padamu dan keras kepala padaku.
Cindy menolak ikutan 'Music Bank'?
Dia melepas jaketnya waktu itu
dan gara-gara itu aku harus ke KCC.
Aku marah sekali jadi kusuruh dia
jangan tampil di acaraku.
Kurasa dia paham perkataanku.
Aku pikir dia takkan datang.
Kau sangat jual mahal
pada artis sekarang ini?
Lakukan itu pada pria!
Oh ya, paketku.
Sebentar.
Mobilmu bagus juga.
Itu mobil ayahku.
Ya, Bu. Kenapa?
Untuk apa? Jangan kemari.
Aku masih punya banyak kimchi.
- Aku akan mengunjungimu.
- Hei, Baek Seung Chan.
Kau pulang cepat. Bagus.
Kudengar kalian dapat Cindy.
Benar kau yang membujuknya?
- Yah, lebih tepatnya sih--
- Kencan buta?
Aigoo! Aku lagi sibuk.
Dia tersentuh pada ketulusanku.
Jaksa? Aku yakin kalau jaksa
pasti tidak cantik.
- Selasa depan harusnya aku libur...
- Aku katakan soal Jeon Do Yeon dan...
Aku tahu, sekarang diamlah!
Aku senggang Selasa depan jam 6-9 malam.
Setelah itu, aku harus editing.
Tapi benar dia cantik?
Standar aku dan ibu 'kan beda.
Aku bisa mempercayaimu?
Pergelangan tanganmu keseleo.
Kurasa dia menyukainya.
Ye Jin Seonbaenim ada rasa
pada Joon Mo Seonbaenim.
Dia bilang cuma teman,
tapi aku bisa melihatnya.
Dia berusaha keras untuk tidak menunjukkannya.
Aku pernah begitu sebelumnya,
jadi aku mengerti perasaannya.
Masuklah.
Terima kasih, Baek Seung Chan.
Bukan apa-apa, selamat malam.
- Baek Seung Chan.
- Ya?
Kau suka Hae Joo, iya 'kan?
Saat kau dengar dia
tak masuk kerja tadi...
Mukamu kelihatan kalau itu
bagaikan kiamat saja.
Kau sudah menyatakan perasaanmu padanya?
Belum.
Kenapa? Mungkin dia bakal menolakmu,
tapi kau harus nembak dia duluan.
- Kenapa kau ada lagi disini?
- Aku bawakan kotaknya.
Kau kenapa? Kau 'kan punya 2 tangan.
Lakukan saja sendiri!
Ye Jin Seonbaenim pergelangan tangannya
keseleo dan dia kesakitan.
Benarkah?
Kau itu punya kebiasaan buruk
melukai dirimu sendiri.
Kau selalu jatuh atau kesandung dimana saja.
Kau sangat ceroboh.
Kenapa bisa luka?
Jangan tanya kalau kau tidak mau tahu.
Terima kasih, Baek Seung Chan.
Kalau begitu selamat malam.
- Ya, selamat malam.
- Dah.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Apa?
Kau terluka parah?
Sudahlah. Memang kapan kau mencemaskanku?
Apa kau bilang?
Aku selalu mencemaskanmu.
Tapi kenapa kau terus bawa
si Baek Seung Chan masuk ke rumah?
Apa katamu?
Dia mabuk kemarin jadi
kami tak sengaja bertemu.
Dan hari ini dia cuma membantuku.
Aku tahu.
Bukannya Baek Seung Chan juga pria?
Aku yakin kau tak takut sama sekali.
Harusnya kau jangan ajak pria masuk
kalau sedang sendirian dirumah.
Kau konyol.
Bukannyaa kau itu pria juga?
Bagimu, aku bukan pria.
Aku sudah tahu,
jadi berhenti ngoceh dan tidur sana.
Bukannya kau harus syuting besok?
Iya.
Aku mau tidur 3-4 jam, nanti
aku harus pergi subuh-subuh.
Benar, jadi tidur sana.
Oke, selamat malam.
Makan sarapanmu ya...
ceroboh.
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh!
10 kali sepertinya kebanyakan?
Aku sudah bilang 10 kali itu kebanyakan!
Lihat dia, dia tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu 5 putaran saja.
Habis istirahat, nanti 5 putaran lagi...
Kalian sedang apa?
'2 Days, 1 Night' itu main games.
Kami sedang melakukan simulasi
untuk melihat berhasil apa tidaknya.
Nanti susah kalau sudah
di tempat syuting ada masalah.
Kadang kami semalaman cuma melakukan simulasi.
Yah, bisa dibilang semacam eksperimen ilmiah
dan kami sedang mencoba tingkat kesulitannya.
Games itu tak boleh terlalu
gampang dan terlalu sulit.
Produser harus mampu mencoba
mencari keseimbangan diantaranya.
Kau harusnya memukul dia pakai itu.
Ulangi lagi.
10 kali gagal.
Lihatkan? Kubilang 10 kebanyakan.
Ini susah buat pemula.
- Hyung Geun, kau yang lakukan.
- Hyeong, aku sudah pernah berhasil melakukannya.
Lakukan. Dia perlu melihatnya dan belajar.
Dengan begitu dia tahu
apa yang harus dilakukannya.
Sini.
Dasar.
Lihat baik-baik.
Selipkan kedalam sini.
Oke, aku mulai.
Kau hebat.
- Luar biasa.
- Bukan apa-apa.
Berusahalah. Suatu saat nanti
kau pasti bisa melakukannya.
'2 Days, 1 Night'
sebenarnya medan perang.
Kau tidak bisa keluar
dengan mental seperti itu.
Baju dan ranselmu juga harus sesuai.
Kulihat banyak barang tak berguna.
Hah? Aku membawanya
karena aku membutuhkannya.
Pertama, keluarkan sikat gigi dan odolmu.
Kau takkan bisa makan,
atau punya waktu buat gosok gigi.
Shampoo dan kondisioner?
Kau tak bisa gosok gigi.
Menurutmu kau punya waktu buat keramas?
Notebook?
Kau mau belajar apa?
Ini semua tidak penting.
Headphones?
Aku sudah dengerin musik di mobil.
Keluarkan.
Kau bakalan tidur dimobil,
karena kau tak bisa tidur dimana saja.
Buku?
Aku kebiasaan baca buku sebelum tidur.
Kubilang kau tak bakalan tidur.
Ada banyak yang belum kau punya. Catat.
Coklat, yanggeng, dan permen.
Gula darahmu turun waktu subuh nanti. 100%.
Dan Seonbae bakal mencarimu untuk minta itu.
Juga, cup ramyeon.
Takkan ada yang memberimu makan,
jadi urus sendiri makananmu.
Dan kau bahkan tak tahu kapan
bakal membutuhkan ini.
Kantong kertas, yut, sketchbook, lem super,
baseball, plastic wrap, dan kecap ikan.
Pastikan kau bawa ini semua.
Ah, dan topi baseball.
Rambutmu bakal berantakan pagi-pagi.
Mix coffee. Mix coffee.
Joon Mo harus minum itu.
Kalau tidak, dia bakal ngoceh-ngoceh paginya.
Vitamin C juga harus dibawa.
Dia cuma minum kalau kau yang memberinya,
jadi pastikan kau berikan itu padanya.
Oke.
Apa lagi ya?
Kau bawa kotak P3K?
Joon Mo Seonbaenim sangat beruntung.
Apa maksudmu?
Dia beruntung punya teman wanita sepertimu.
Maksudku 'teman yang wanita'.
- Kau sudah jago ya sekarang?
- Hah?
Kau coba baik-baikin aku
supaya aku bayar utangmu.
Aku cuma punya ₩ 20,000 hari ini.
Bukan begitu. Aku merasa dia
sangat beruntung dan aku iri padanya.
Aku tahu, ambil saja uangnya.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan membuatnya kelihatan cantik
karena kita sepakat untuk melakukannya.
=Tidak, kami tak mau dia kelihatan cantik.
Kami mau dia kelihatan biasa saja.=
Ah... Begitu.
Aku mengerti.
Ya.
Rahasiakan dari Cindy?
Tentu. Jangan khawatir.
Ah, baik-baik.
Mereka bilang apa?
Jam berapa mereka datang?
Masalahnya, mereka bilang ini rahasia.
Harusnya jadi candid camera
dan tidak seru kalau kau tahu.
Ini harus kelihatan nyata karena ini reality show.
Oppa.
Reality shows bukan berarti
jadi tak berdaya.
Orang cuma mau lihat apa yang mau
mereka lihat dan mereka pikir itu beneran.
Ini seperti... drama.
Aku cukup bermain perannya.
Tapi...
Kau sanggup melakukannya?
Menurutmu kenapa aku mau melakukannya?
Selama ini, image-ku selalu saja dingin dan rumit.
Aku mau mengubahnya kali ini.
Aku mau kelihatan menarik dan ramah.
Yang harus kulakukan cuma
akting seperti di acara itu.
Aku mau kelihatan berkarakter,
ayo kita diskusikan itu.
Diskusi?
Kulihat waktu itu...
Waktu orang-orang kasih
nama julukan buat artis. Itu lucu.
'Si pemain basket,' Kim Byung Man.
'Si menawan', Kang Ho Dong.
Lucu, 'kan?
Yeah...
'Pinggang semut', Yoo Gook Ju.
Itu konyol.
Aku juga mau julukan seperti itu.
Semacam ungkapan?
Misalnya, 'Wajah Malaikat Cindy.'
Yang begitu?
Tidak.
Itu kenyataan.
Wajahku selalu seperti malaikat.
Kalau kau bilang begitu...
Mana menarik?
Harus yang sebaliknya.
'Si Penggangu Cindy.'
Begitu?
Apa itu?
Tak ada yang mengganggumu.
Kapan aku pernah marah padamu?
- Sudah siap semua?
- Tentu.
Bagus.
Bagus. Kau yang semprotkan.
Aku?
PD baru harus melakukannya.
PD Yoo Ho Jin juga melakukannya dulu.
Semprot ke mukanya dan waktu Cindy bangun,
kau minta maaf dan
kasih dia minum kecap ikan.
Ini yang paling penting.
Mukanya pasti lucu
waktu dia minum kecap ikan.
Pastinya.
Diamlah.
Apa yang kau lakukan?
Omo, apa ini?
- Maaf! Aku kaget sekali.
- Maaf!
Minum ini dan...
Maaf, tapi aku tidak minum
minuman dingin pagi-pagi.
Omo.
Kupikir kami jago merahasiakan sesuatu.
Kelihatannya dia benar-benar tidak tahu.
Kita harus lakukan cara ini
untuk musim selanjutnya.
Dia terlihat sama sekali tak tahu.
Sampai saat ini, rencana kita sukses.
Anehnya... tidak lucu sama sekali.
Harusnya aku buat dia akting sedikit.
- Cindy-ku.
- Kenapa?
Apa Cindy sedang akting sekarang?
Tidak, bukan begitu.
Bagaimana kalau yang ini?
Kelihatan sekali diaturnya.
Aku harus kelihatan natural.
Tapi aku tak mau pakai sepatu butut begini.
Bagaimana kalau yang ini?
Semua sudah menunggumu dibawah.
- Mereka mau aku mengantarmu.
- Oke, baiklah.
- Oppa.
- Ya?
Bersihkan kamarku sewaktu aku pergi.
Tidak, telepon petugas kebersihan
dan disinfeksi kamarnya.
Oke.
Ya ampun, bau apa ini?
Baunya, berasal dariku.
Ada kecap ikan di ranselku,
- dan bocor.
- Ya, aku tahu.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
-=Sandara Park: 2NE1=-
-=Kim Min Jae=-
-=Kim Ji Soo=-
-=Min Woo: Boyfriend=-
-=Kang Seung Yoon: Winner=-
-=Cindy=-
Untuk musim yang hebat! Fighting!
- Senang bertemu denganmu.
- Kita mulai sekarang.
'2 Days, 1 Night'!
Ini pertama kalinya aku bertemu langsung
dengan Cindy.
Kenapa dia mau ikutan acara ini?
Kurasa tak seburuk itu.
Aku masih pemula.
Statusku bakal naik kalau bareng Cindy.
Hei, sadarlah!
Dia yang bakal menghancurkan kita
kalau kita tidak waspada!
Lalu kita harus gimana?
Jangan merespon apapun yang dia lakukan.
Tahan walaupun dia lucu.
Ketawa kalau sudah kuberi aba-aba.
Oke, Eonnie.
Eonnie bakal merespon
kalau aku yang melakukannya, 'kan?
Tentu.
Kalau kita bersatu, kita bisa buat
mereka mengedit adegan Cindy.
Oke, Eonnie.
Dan jangan kebanyakan panggil aku Eonnie.
Aku kelihatan tua jadinya.
Ya, Eonnie.
Eonnie! Halo, Eonnie!
- Senang melihatmu, Eonnie!
- Ya.
Ngomong biasa sajalah.
Eonnie lebih tua dariku.
Benar, biasa saja Eonnie.
Nuna, kapan kita berangkat?
Sudah kubilang jangan panggil aku Nuna'
Terus aku harus panggil apa?
Kau 'kan lebih tua dariku.
Panggil saja Dara.
Oke.
Kau mau pasangan denganku?
Kalau kau mau pasangan denganku,
pastikan kau memilihku.
Kalau yang memilih para wanita,
kau mau pilih aku?
Ya.
Call.
Aku masih baru, belum terlalu terkenal.
Tidak apa kalau pasangan denganmu hari ini?
Aku ikutan acara ini supaya aku dapat cinta.
Apa sebelumnya kau mencoba jadi artis?
Kau terlalu cantik buat jadi penulis.
Semua orang bilang aku tak seperti penulis.
Mohon bantuannya, Nuna.
Ya, tentu.
Jadi...
Hari ini yang memilih pria atau wanita?
Pria yang memilih hari ini.
Sekarang, yang tidak terpilih...
Kau lihat PD baru disana?
Angkat tanganmu.
Kau bakal pergi ke Nagoji sama PD baru itu
dan bukan ikut ke basecamp.
Kalian bakal menginap,
dan cari cara sendiri
untuk sampai ke basecamp.
Sekarang, para pria sudah buat keputusan?
Para wanita, silakan keluar.
Kalau sudah menentukannya... Mulai!
Saat ini, anggota wanita kita...
Dalam hitungan ketiga, silakan berbalik.
1, 2, 3.
Oh, wow.
Mukaku merah?
Tak ada satupun...
CEO, aku yakin kau sudah dengar,
tapi aku mau memberitahumu.
Cindy 'nago' (ditinggalkan)
di lokasi '2 Days, 1 Night'.
Apa?
Jatuh dimana dia?
Dia luka parah?
Bukan, itu 'naksan' (terluka karena jatuh).
'Nago,' artinya dia ditinggalkan.
Kenapa dia ditinggalin?
Cindy-ku yang paling sukses disana!
Kenapa dia ditinggalkan?
Kau tak tahu betapa aku tak suka itu!
Masalahnya... Ada pemilihan yang paling
populer diantara pemeran wanita.
Cindy tak dapat satu suara pun.
Apa katamu?
Kau baik-baik saja?
Ternyata ini yang terbaik.
Aku jadi disegani karena tak terpilih.
Aku bingung dan mukaku memerah.
Itu membuatku kelihatan imut dan menarik.
Ini variety show.
Harusnya menyenangkan.
Yah, kalau kalau kau bilang baik-baik saja...
Lagipula, aku tak berniat terlibat
dengan mereka.
Lalu sama siapa?
Si payung, dia.
Haruskah kubuat dia berlari padaku sekarang?
Hah?
Lihat? Lihat tuh. Pikirannya sangat sederhana
dan aku bisa lihat emosinya.
Pokoknya, image-ku bakal meningkat
kalau aku ada didekat pria sepertinya.
Daripada memasangkan dengan selebritis lain,
lebih untung kalau bersamanya.
Aku top star. Karakternya seperti itu.
Menurutmu begitu?
Tapi, PD baru itu harus menyukaimu.
Oppa.
Kalau mau, aku bisa membuatnya
bertekuk lutut dihadapanku.
Kenapa?
Karena gampang.
Kau... Kau bawa payungnya.
Ini tak seburuk itu.
Aku suka kalau akhirnya kita sama-sama.
Ah, yah...
Kau tahu laguku?
Maaf, tapi aku tak terlalu tahu...
Aku tahu bakal begini.
Kau pasti jarang dengar radio.
Mulai sekarang, aku akan
cari lagumu dan mendengarkannya.
Kau suka nonton drama?
Mulai sekarang, aku akan cari dan--
Aigoo. Kau juga jarang nonton TV?
Pantas saja kalau dia tidak tahu.
Hari ini aku terhina dalam berbagai cara.
Tidak, tidak, tidak!
Aku sama sekali tidak marah.
Aku akan berusaha keras dan
mencoba rendah hati mulai sekarang.
Kita sudah selesai?
Selebritis yang lain sedang melakukan apa?
Tolong cepat sedikit!
Siapa itu?
Kenapa wanita itu?
Aku beritahu dia kalau kita takkan
kasih lihat dia naskahnya.
Apa mungkin dia mau melihatnya sendiri?
Pastikan dia jangan ada didekatku,
karena aku menolak bicara dengannya.
CEO... CEO Byun.
CEO... CEO Byun!
Kelihatannya dia tak bermaksud apa-apa datang kemari.
Kau! Katakan!
Kenapa tidak memilih Cindy-ku?
Anda siapa?
Siapa yang suruh nanya balik?
Jawab aku!
Kenapa kau tak pilih Cindy-ku? Kenapa?
Apa yang tak kau sukai darinya?
Maksudku...
Wanita ini?
Tak ada apa-apanya.
Kau sok jual mahal? Iya?
Dari mana asalmu?
Gabung agensi mana?
- YG.
- YG?
Yang Hyun Suk?
Apa Presdir Yang suruh supaya kau tidak memilih dia?
Mau kemana kau?
Siapa yang kau pilih?
- Sandara Nuna.
- Sandara?
Dari agensi mana kau?
- YG.
- YG lagi?
Presdir Yang mengatur ini semua.
Apa dia suruh kalian satu tim
karena dari agensi yang sama?
Kau! Dari mana kau?
Kau mau tanda tangan dengan kami?
Aku?
Kenapa kau kemari?
Mau ngapain?
Ra PD, aku tahu kau punya masalah denganku,
tapi kalau marah jangan begini padaku.
Mana bisa kau mempermalukan anakku seperti ini?
Masa dia tak dapat satu suara pun?
Kau memasukkan Cindy-ku
cuma untuk mempermalukannya ya?
Aku tak melakukan apa-apa!
Mereka yang tak menyukainya!
Lalu aku harus gimana?
Menurutmu?
Suruh mereka pilih ulang!
Potong semua adegan
saat dia ditinggalkan. Potong,
dan ulangi syutingnya dari awal.
Aku sudah memperingatkan para pria.
Mereka takkan bisa melakukannya lagi.
- Kau tak masuk diakal sekarang.
- Mana Cindy-ku sekarang?
Kita mau lanjut jalan ke gunung?
Kita masih harus menempuh 3 km lagi.
Kalau kita sudah sampai, kalian harus
main games untuk makan malam.
Yah, jalan sambil diam-diaman saja
kurang menyenangkan ya.
Mau main batu, gunting, kertas?
Yang kalah, bawa ransel yang menang.
- Hah?
- Aku pilih gunting.
Batu, gunting, kertas!
- Aku bawa sendiri saja.
- Jangan, tidak apa-apa.
Menang ya menang.
Aku tak tahu kau bakal serius,
kalau main batu, gunting, kertas
dengan wanita.
Omo!
Tali sepatumu lepas.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Siapa sangka Cindy bakal
menghancurkan kita seperti ini?
Lalu kita bakal live tanpa penyanyi nomor satunya?
Aku tahu, PD-nim sudah menyerah padanya.
Halo?
=Ye Jin, ini ibunya Joon Mo.=
Ya, Ajumma!
- Aku pesankan jus anggur.
- Ya, terima kasih.
Ada apa?
Ye Jin, jujurlah padaku.
Joon Mo punya pacar, 'kan?
Hah?
Yah, baguslah dia punya pacar
di umur segitu.
Dia harus segera menikah.
Tapi, kurasa dia tidak yakin
mengenalkan pacarnya padaku.
Kenapa kau berpikir begitu?
Sekitar sebulan atau dua bulan lalu,
dia bilang jangan ke Yeouido.
Katanya dia sendiri yang bakal datang
ke Banpo kalau dia butuh apa-apa.
Karena aku kangen sekali padanya,
aku ke rumah Joon Mo tadi.
Tapi dia ganti kode rumahnya.
Biasanya dia selalu pakai '0000'.
Aneh bukan?
Mungkin dia menggantinya
karena kodenya terlalu gampang.
Bisa bahaya kalau kodenya telalu gampang.
Sebenarnya, bukan itu masalahnya.
Belum lama ini, tagihan kartu kredit Joon Mo
datang ke rumah di Banpo.
Kurasa ada yang aneh.
Ada 10 pesanan 'Sungbin Jangman'
dalam daftar tagihannya.
Aigoo, aku mengatakan semuanya padamu.
Ajumma, 'Sungbin Jangman' itu
nama restoran di depan rumah.
Joon Mo suka masakannya.
Benarkah?
Oh, jadi begitu.
Pantas saja.
Ye Jin, carikanlah pacar buat Joon Mo.
Ada yang bisa kau kenalkan padanya tidak?
Entahlah.
Temanku semuanya sudah menikah.
Tak ada lagi!
Menurutmu Joon Moo suka
wanita yang seumuran dengannya?
Ada Hubae kenalanmu tidak?
Yang umurnya sekitar duapuluhan.
Aku tahu.
Ajumma seperti biasa sangat hebat.
Dia punya cara menjodohkan seseorang.
Dia sangat ahli.
Menurutmu dia tidak bakalan datang lagi, 'kan?
Aku takut sekali.
Nuna.
Suatu saat nanti aku akan jadi dokter
dan kau wanita karir.
Tapi tidakkah kita terlihat menyedihkan?
Hei!
Makelar takkan menang lawan yang sudah pro.
Kalau saja dulu ibu tak menyerahkan
apartemen itu pada Ajumma.
Kita pasti hidup lebih baik, 'kan?
Sudah kubilang dari dulu, menikahlah dengan
Joon Mo Hyeong dan dapatkan rumah kita kembali.
Diam!
Kau ini kenapa?
Sudah saatnya ibu balas dendam pada Ajumma.
Mereka berdua percaya persahabatannya kuat.
- Kita tusuk saja dari belakang.
- Makan saja ramyeonmu!
Mereka sudah berteman lebih dari 20 tahun.
Takkan semudah itu.
Aku tidak paham pada wanita.
Tapi saat pria punya teman wanita
sudah lama, lama sekali...
Bagaimana kalau itu? Apa? Apa?
Mungkin dia tertarik padanya.
Dalam beberapa hal.
Pria tak akan bersahabat
dengan wanita,
kalau dia tidak tertarik padanya.
Aku sudah memberitahumu dulu...
Kenapa kau menguliahiku?
Memangnya kau tahu apa?
Ya, aku sudah jalan!
Eonnie, aku sudah menyelesaikannya.
Hyeong, sudah selesai.
Haruskah kita mulai?
Hyeong, ini.
Bukannya disana?
Petanya harusnya begini.
Kurasa kearah sana.
Berapa lama lagi kita sampai?
Kita hampir sampai.
Mudah-mudahan.
-=Memahami Reality Shows=-
-=Kadang menciptakan bisa membuat masalah.=-
Sudah jam 9 lewat sekarang.
Kita harus buru-buru
dan cari lokasinya segera.
- Setidaknya telepon mereka.
- Oke.
Sinyalnya jelek disini.
Aku mau ganti baterainya.
Sedang apa kau?
Aku belum makan seharian
dan kita tersesat di gunung ini.
Diluar gelap dan aku takut setengah mati.
Biar aku yang bawa ranselnya sekarang.
Aku mau membawakannya untukmu...
Kau memenangkan permainannya
secara jujur dan adil.
Orang-orang bakal menertawakanku
kalau kubawakan ranselmu.
Kalau aku diejek,
kau mau tanggung jawab?
Bagaimana ini?
-=Epilog=-
Kau mencariku, PD-nim?
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Cuplikan Episode Berikutnya
- Kau peminum yang buruk.
- Aku minum terlalu banyak.
Damn you and your drinking.
Sedang apa kau disini?
Saat kau diluar semalam,
Nuna-mu bersama seorang pria dirumah...
Kurasa itu tidak benar.
'Tak seorangpun mencintai dia.'
'Tak seorangpun... dekat dengannya.'
Aku akan memberimu misi khusus.
Find out if Joon Mo is carrying
the exact same thing as you.
Benar kau tidak ingat?