Diterjemahkan oleh
glasscastle
Bertingkahlah seperti kemarin.
Kau mencubit pipiku
dan memanggilku Ye Jin.
Kau jangan melakukan itu pada Ye Jin.
- Hei!
- Kau melakukannya...
- Dia benar-benar melakukan itu?
- Benarkah?
Aku melihat kalian
berdua masuk apartemen yang sama.
Ada dua botol susu.
Kita tidak hidup bersama.
Kita berbagi tempat tinggal sementara.
Kau mengerti?
Apa yang kau bicarakan dengan mereka?
Umm...ya ini dan itu.
Maksudmu ini dan itu...
bagaimana Joon Mo dan saya hidup bersama?
Tidak.
Masalahnya adalah...aku ini pro.
Kau pikir aku tidak bisa menahannya?
Kau yang akan menyemprot.
Aku?
Semprotkan ini di wajahnya...
kemudian berikan minuman kecap ikan padanya.
Maafkan aku. Minum ini, dan...
Maaf, tapi aku tidak minum
minuman dingin di pagi hari.
Dalam 2 hari, aku benar-benar
bisa membuat dia tergila-gila padaku.
- Apa kau tahu salah satu laguku?
- Maaf, tapi tidak begitu...
- Kau melihat dramaku?
- Mulai sekarang, aku akan mencari tahu dan...
Batu, gunting, kertas!
Aku tidak pernah tahu kau beigtu serius...
...bermain batu, gunting, kertas
dengan seorang gadis.
Ya ampun!
Tali sepatumu terlepas.
Apa yang akan kita lakukan?
Kriteria apa yang kau gunakana untuk
menentukan siapa yang mendapat payung?
Um...kemanusiaan.
Aku memikirkan seseorang dari
sekian banyak orang, karena rasa kemanusiaan.
Tentu saja, kamera akan
akan lebih rusak jika terkena.
Itu keputusan spontan.
Bukankah kau pikir Cindy akan marah?
Tunggu sebentar...
Wow, ini bukan lelucon.
Ini benar-benar sulit, bukan?
Apa?
Tahan.
Apa kau butuh rekaman dariku
yang sedang mendirikan tenda?
Ah...baik, kukira itu bagus.
Ya, jadi...
Jadi, mengedit bagian darimu
yang melakukannya sendirian dan gunakan ini.
Caption dapat dibaca...
'Cindy mendirikan tenda
untuk tempat tidur pertamanya.'
'Semua yang disentuhnya sangat manis.'
Dalam teks berwarna merah muda...
- Itu akan sulit.
- Kau tidak bisa memberi warna merah muda?
Aku melihat banyak caption
berwarna-warni belakangan ini.
Bukannya warna merah muda yang sulit.
Itu...berbohong yang sulit.
- Apa kau syuting film dokumenter?
- Apa?
Jika kau membuat film dokumenter,
pergilah ke pegunungan dan rekam hewan rakun.
Ini adalah Acara Hiburan Variety,
Ini seharusnya menyenangkan.
Oh...tapi, ini
adalah Reality Variety Show.
Untuk lebih tepatnya,
'Acara variety Lapangan'
Ya ampun! Di tempat Cindy sedang hujan.
Dan mereka mendirikan tenda
dan bersiap-siap untuk tidur.
Aku mendengarnya dari VJ.
Cindy kalah dalam batu, kertas, gunting,
dan harus membawa semua tas keatas.
- Keatas sini.
- Benarkah?
Ada apa? Ini seharusnya menyenangkan.
Aku baru saja teringat dengan member lama.
Pikirkan kembali ketika kita bersama member lama.
Apa ini semua bisa terjadi?
Tentu saja tidak!
Bayangkan jika kita mengatakan pada mereka
untuk tidur larut malam, di luar dalam hujan.
Mereka akan berkata,
'Apakah kalian semua gila?'
'Lututku sakit, aku mau pulang.'
'Pak Supir, nyalakan mobilnya!'
Baek Seung Chan tidak tahu.
Itulah mengapa hal ini terjadi.
Jika itu adalah seseorang yang lebih tahu,
ini tidak akan terjadi.
Siapa yang berani melakukan ini pada Cindy?
Apa kau pikir dia...
...melakukan permainan
'keberuntungan atau hukuman' untuk makan malam?
Oh, ayolah! Tidak mungkin.
Panggil dia sekarang.
Enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Kau gagal.
Tapi, ini terlalu sulit.
Aku sudah kelaparan.
Nah, maka kesempatan terakhirmu saat
makan malam adalah mendapat dukungan dari temanmu.
Apa?
Karena ini adalah hari pertama syuting,
Kau dapat menghubungi seorang sahabat.
Dalam satu menit panggilan itu,  jika temanmu
mengatakan 'fighting' atau 'semoga berhasil'...
...maka kau telah berhasil dalam
misimu dan kau akan mendapatkan makan malam.
Bisakah aku hanya berputar saja?
Apa kau sudah memutuskan siapa yang harus dihubungi?
[Pinky4 Yoo Joo]
Nomor yang anda hubungi
tidak dapat menerima panggilan...
Dia pasti sibuk.
[Pinky4 Christine]
- Halo?
- Apa yang kau inginkan?
Oh, hai!
Oh, hai. Aku di sini sedang syuting 2 Days, 1 Night.
Aku sedang di depan kamera sekarang.
- Jadi apa?
- Hah?
Hanya saja...
Aku ingin tahu
apa kau ingin mengatakan sesuatu padaku.
Jadi apa yang kau mau?
Kau menginginkanku menyemangatimu atau semacamnya?
Bukan main.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Gagal...
Aku hanya akan meninggalkan
dua kamera di luar sini.
Ini pertama kalinya kau tidur di luar ruangan,
jadi aku tidak tahu apa kau akan tidur nyenyak.
Oh jadi...
Aku mengalami kesulitan tidur di luar juga,
jadi aku menyiapkan banyak hal.
FD bilang, aku tidak membutuhkannya,
tapi aku membawanya untuk berjaga-jaga.
Jika kau mendengarkan musik,
mungkin bisa membantumu untuk tidur.
Dan coba baca ini.
Aku selalu membaca ini sebelum tidur.
Apa kau menyuruhku untuk membaca buku?
Ini membantumu tertidur.
Juga, pakai ini jika
rambutmu terlihat berantakan besok.
Untuk keadaan darurat.
Baiklah kalau begitu, kau harus tidur.
Tolong diedit.
Ya?
Yang sebelumnya...
Panggilan telepon dari sebelumnya...
tolong diedit.
Sejujurnya...
...editing adalah masalah besar
dan aku tidak berhak untuk melakukannya.
Aku bukan orang buangan.
Ini bukan berarti aku tidak punya teman.
Aku punya. Aku punya teman.
Mereka semua begitu sibuk...
Tapi, jika ini ditampilkan,
semua orang akan berpikir aku tidak punya teman.
Juga, Christine akan terlihat buruk juga.
Pastikan untuk mengeditnya.
[Episode 5 - Memahami Editing]
- Cindy sudah tiba.
- Dia di sini?
Dimana dia?
Dia melakukan misi untuk sarapannya.
Ini adalah kuis kecepatan dengan pasangannya.
Kupikir Cindy kami tidak memiliki pasangan.
Itu sebabnya dia berpasangan dengan PD.
PD? Siapa?
Maksudmu hotteok itu?
Ini adalah ikan yang habitatnya di pantai pesisir.
[Ikan Canary]
Ini jenis yang berbeda dari belut pasir.
Tapi, di Kangwon-do,
mereka sering menyebutnya belut pasir.
Bila kau melihatnya,
itu mirip dengan ikan lumpur.
Tapi, tubuhnya
lebih tebal dari ikan lumpur.
Ini adalah ikan dengan punggung
berwarna biru dan perut berwarna perak.
Ini adalah kata yang dapat berarti keberuntungan
atau nasib buruk bagi seseorang. [Bokbulbok]
Ini adalah kata yang
mengacu pada keberuntungan seseorang.
Dalam bahasa Inggris, itu adalah 'crapshoot'.
Setelah Zaman Batu,
manusia akan membangun tempat tinggal mereka...
...dan hidup dalam ruangan.
Tapi, sekarang ini justru sebaliknya.
Orang-orang keluar dan...
Habitat Luar?
Itu benar!
Rekam lagi!
Hei, kenapa kita harus mengulangnya?
Dia mendapat jawaban yang tepat.
Bahkan dengan penjelasan konyol,
Cindy mendapat jawaban yang benar.
Bagaimana kau bisa mengulangnya?
Semuanya ini....
...rekam lagi semuanya!
Hei, apa kalian tidak
akan mengatur set?
CEO Byun, ayolah.
Potong bagian di mana dia
tidak mengerti bahasa Inggris.
Mulai dari dia mendapat jawaban yang benar.
Sudahlah.
Dan kau!
Apa kau akan tetap memberikan
penjelasan jelek seperti itu?
Aku akan terus mengawasimu!
Produser Ra, ini Cindy.
Dia adalah 'konten' utama dari perusahaan kami,
dan kunci untuk industri musik nasional.
Setiap pergerakannya menyebabkan saham
di perusahaan kami terus bergerak ke atas dan ke bawah.
Kau pikir apa yang terjadi pada saham kami
setelah kami mengumumkan dia masuk di acara ini?
Itu jatuh ke nilai yang terendah...
paling selama ini.
Sudah jatuh, jatuh!
- Permisi...
- Kau ingin saham kami turun lagi setelah ini ditampilkan?
Produser Ra, kau tahu
berapa banyak ini jika diuangkan?
- Apa aku harus tahu ini?
- Tentu saja kau harus tahu.
Kehidupan banyak orang tergantung pada ini.
Kau meninggalkan Cindy dengan
rookie yang bahkan tidak tahu apa-apa.
- Kau pikir apa yang kau lakukan?
- Tidak, kau pikir apa yang kau lakukan?
Konten? Apa seseorang itu 'konten?'
Tidak mengherankan melihat kau
memperlakukan orang-orang dengan cara seperti itu.
Jadi...akankah Cindy berakhir seperti itu juga?
Seperti anak itu sebelumnya?
Kenapa kau membawa masalah itu sekarang?
Aku menghabiskan seluruh hidupku menjadi
pupuk untuk membesarkan anak-anakku menjadi bintang.
Pupuk?
Apa kau pikir semua orang
bisa menjadi pupuk?
Sampah tidak bisa berubah menjadi pupuk.
Sampah hanyalah sampah.
Saham, batas terendah?
Jika kau ingin berbicara angka,
kemudian pergilah ke racetracks.
Jadi...
Kau melakukannya demi rating juga.
Apa!
2 Days, 1 Night adalah
program benar-benar bagus.
Yum, ini bagus.
Aku dapat melihat apa yang sedang kau perlihatkan.
Kau membiarkan seorang gadis dengan berat badan 45kg kelaparan sepanjang hari dan membuatnya tidur di luar.
Kemudian kau membuatnya melakukan kuis konyol
sehingga kau bisa membuatnya tidak makan sarapan.
Kalian semua menyukainya berpikir itu
acara TV yang bagus, menyenangkan, dan mengagumkan...
Kalian semua bahagia.
Itu semua haya demi rating!
Angkamu itu kelas rendah dan sembrono.
Jadi kau pikir milikmu kelas tinggi dan elegan?
- Hei, Baek Seung Chan?
- Iya.
Apa Cindy tidak diberi makan sejak kemarin?
Baik, ia gagal dalam misi makan malam,
jadi...
Dia tersesat dan kehujanan.
Kalian berada di luar sana selama berjam-jam
dan jika kau memutuskan untuk tinggal semalam...
...maka kau harus membuat
keputusan untuk melupakan misi makan malam.
Kau benar-benar membuat
dia kelaparan sepanjang waktu?
Apa kau mencoba membuatnya sakit?
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Apa yang kau tahu?
Aku berteriak padamu sekarang,
tapi aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku mulai muak harus
berteriak padamu seperti ini.
Jadi, CEO Byun dan Joon Mo
mereka berdua menyumpahi satu sama lain.
Dan Joon Mo marah jadi dia memarahi rookie baru.
Syuting menjadi terbalik.
Ini bukan awal yang baik
untuk syuting episode perdana 2 Days, 1 Night.
Kepala Departemen juga begitu khawatir.
Tim bahkan belum kembali/
Bagaimana kau tahu semua ini?
Aku mendengar dari Kepala.
Aku membawanya ke gereja.
Kepala masih begitu khawatir.
Dia kembali ke gereja untuk berdoa.
Kau pergi ke gereja?
Karena Kepala Departemen ganti.
Kau dulu ikut ceramah agama Buddha
dengan Kepala sebelumnya, bukan?
- Bukakah kau tidur di candi juga?
- Itu sudah lama!
Ketika rezim perubahan,
kau harus mengubah banyak hal.
Wow, itu menyedihkan...
membuatku meneteskan air mata.
Kenapa kau bekerja pada hari Minggu?
Aku harus menunggu
sampai selesai dan membawanya pulang.
- Bagaimana denganmu?
- Oh...
Aku harus menulis respon
terhadap KCC karena insiden Cindy.
Aku juga memiliki pertemuan
dengan semua orang kemudian.
Halo, Pak!
Ya, ini aku Stefano.
Apa kau sudah selesai?
Aku akan segera kesana. Ya!
Sampai jumpa...
Ya, oke...sampai jumpa, Stefano!
Stefano...
Astaga, Ra Joon Bal...
Kenapa repot-repot marah?
Dia mungkin menyesalinya sepuluh menit kemudian.
Joon Mo.
Kau tahu PD Baek Seung Chan?
Karena Cindy tidak makan,
ia juga tidak makan apapun.
Aku merasa lapar jadi aku makan,
tapi dia menolak untuk makan til akhir.
Aku melihat kau meneriakinya
dan aku merasa kasihan padanya.
Apa cukup membuat dirinya kelaparan?
Lupakan saja, kau sama buruknya.
Jika situasi seperti itu,
Kau seharusnya memanggilku.
Apa Big Bang telah diberitahu
bahwa panggung lantai terbuat dari kaca?
Mereka mungkin harus mengubah
koreografi mereka, jadi beritahu mereka...
Aku baru saja memberitahu mereka.
Kau melakukannya? Kapan?
Baru saja.
Ya, mereka tidak ada masalah.
Mereka akan memodifikasinya.
Apa kau mengirim pesan ke manajer mereka?
Tidak...dengan Seungri.
Apa...yang membuatmu dekat dengan Seungri?
Aku lebih dekat dengan GD (G-Dragon).
Aku sudah di Music Bank selama 5 tahun
dan aku tidak pernah berbicara dengan mereka.
Kau cukup menakjubkan.
Terima kasih.
Da Jung...apa kau bekerja di sini
untuk berteman dengan selebriti?
Selama meeting, aku meminta ide-idemu...
...kau selalu menutup mulutmu
dan menatap ke bawah ke ponselmu.
Namun, tiba-tiba kau
berteman dengan semua selebriti ini.
Dan ada apa dengan pakaianmu?
Apa kau seorang idol?
Oh, ayolah. Itu karena Penulis Kim
baik dalam membangun hubungan.
Itu nilai tambah bagi
seorang penulis di stasiun.
Ya, oke. Itu nilai, nilai tambah
yang sangat besar, bukan begitu?
- Hei, Baek Seung Chan.
- Iya?
- Kau baru saja sampai disini?
- Iya.
Dimana Joon Mo?
Dia di lokasi makan malam tim.
Aku datang untuk mengembalikan beberapa barang.
Hei, kau tidak seharusnya minum.
Bagaimana bisa kau pergi ke makan malam tim?
Sudah kubilang jangan minum untuk sementara waktu.
Kau harus menjaga mulutmu.
Tapi, ini untuk hari pertama kami syuting.
Aku tidak boleh melewatkanny...
Aku akan mencoba untuk tidak minum.
Aku merasa gugup.
Dimana tempatnya?
Apa kau benar-benar akan pergi?
Dia bertengkar hebat dengan produser,
jadi bagaimana dia akan melihat jika kau pergi?
Itu sebabnya aku harus pergi.
- Apa?
- Manajer...
Apa yang sering dikatakan PD?
- Cut...cut.
- Itu benar.
Mereka mengatakan itu
bukan karena tidak ada alasan
Apa yang kau gunakan untuk memotong?
Pisau, kan?
Dengan kata lain, itu berarti
bahwa ia adalah yang memegang belati.
Apa itu artinya?
Terutama, PD yang akan memulai editing...
...mereka akan
menggunakan belati itu kapanpun.
Itu benar.
Selama waktu ini.
CEO datang dan bertengkar dengan PD.
Setidaknya,
Aku harus pergi dan menebus kesalahan.
Kemudian, ia akan menyingkirkan rekaman
yang kurang bagus dan menggunakna yang bagus.
Itu sangat benar. Ayo cepat pergi.
Astaga...itu tidak
berarti kita perlu terburu-buru.
Aku Cindy.
Parkir di suatu tempat dekat restoran
di mana tidak ada yang bisa melihat kita.
Kita bisa masuk setelah semua orang tiba.
Oke.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Kau harus berhati-hati.
Aku ingin tahu apa Cindy tidak datang.
Dia adalah bintang malam ini.
- Omong-omong, Tae Ho.
- Ya?
Bukankah itu istri dan anak-anakmu?
Ya.
Aku kebetulan bertemu
dengan mereka di depan di sini.
Sudah waktunya makan malam,
jadi aku mengatakan pada mereka untuk makan.
Oh...
- Kau kebetulan melihat mereka?
- Ya.
Apa Cindy datang atau tidak?
Putriku penggemarnya.
Kapan dia datang?
Kupikir hampir semua orang sudah di sini.
Siapa yang hampir disini?
Halo!
Kita bertemu lagi, Cindy.
- Dan kau?
- Aku?
PD Tak Ye Jin dari Music Bank.
Kau ingat.
- Kupikir kau ingat.
- Oh!
Aku tidak mengenalimu karena kau
tidak memiliki make-up. Maafkan aku.
Aku akan makan malam disini.
Aku akan pergi sekarang.
Dia begitu kasar....benar-benar...
Jujur, benar-benar kasar.
Produser Ye Jin di sini.
Hei, apa yang kalian
lakukan di sini pada hari Minggu?
Kami memiliki pertemuan juga.
Karena penyanyi pekan lalu,
Aku harus pergi ke KCC.
Aku keluar untuk
mempersiapkan itu dan sebagainya.
- Ayo duduk di sini.
- Tidak apa-apa.
Kita tim yang sedang dihukum.
Bukankah lebih aneh untuk duduk dengan
kalian ketika kalian semua sedang merayakan?
Ayolah.
Buknakah semuanya sudah datang?
Hei! Music Bank.
Disini.
Satu, dua...satu lagi, satu lagi.
Satu, dua, tiga.
- Oke...
- Oh, terima kasih!
Hei, lihat. Apa kau lihat itu?
Dia tersenyum
karena Tae Ho adalah CP.
Begitu dia pergi,
wajahnya benar-benar berubah.
Dia orang semacam itu.
Lihat saja dia. Lihatlah...
Dia bermuka dua.
Itu sebabnya hal-hal baik
seharusnya tidak terjadi untuk dia.
Kau terlalu sensitif.
Apa kau harus tersenyum selama 24 jam
hanya karena kau seorang selebriti?
- Apa kau membela Cindy?
- Tidak, kau hanya tidak adil.
Apa kau akan mengatakan ini jika aku mengatakan
hal yang sama tentang selebriti laki-laki?
Tapi, kau tidak menghina idol laki-laki.
Kau hanya menghina idol perempuan.
Kau benar tentang itu.
Bagaimana saat kau sedang syuting?
Apa ia menyuruh untuk
merekam ini dan itu dan menjadi suka memerintah?
Tidak, tidak.
Ketika kau menyuruhnya,
apa dia menolak atau apa?
Apa dia mengancam untuk pergi dan marah?
Tidak,  tidak.
Dia tidak marah padamu...
bahkan sekalipun tidak pernah?
Pikirkan.
- Dia marah.
- Apa yang kubilang?
Dia memandang rendah PD.
Hei...
Kau melakukan pekerjaan bagus untuk pertama kalinya.
- Terus lakukan seperti itu.
- Oke.
Ini adalah kebiasaan sehari-hari untuk Joon Mo,
tapi itu pertama kalinya bagiku di KCC.
Apa yang harus kupakai, Joon Mo?
Kau seorang profesional di bidang ini?
Pakai saja sesuatu yang konservatif.
Kenakan sesuatu yang formal.
Bagaimana jika aku mencoba
pakaian tradisional dengan hanbok?
Maka mungkin mereka
lebih memilih pendekatan tradisional.
Mereka akan berpikir kau sedang
memberontak dan kau akan dihukum.
Ya?
Omong-omong, menjengkelkan
bahkan hanya memikirkannya.
Ini pertama kalinya aku dipanggil.
Kau harus dipanggil karena aku.
Aku sangat minta maaf.
Aku tidak membawanya untuk
mendapatkan permintaan maaf atau apa pun.
Secara pribadi, aku hanya tidak mengerti.
Bukankah pakaianku cukup cantik hari itu?
- Kau bilang aku tampak cantik hari itu.
- Apa?
Apa aku...mengatakan begitu?
Nah, aku mengatakan hari itu.
Untuk stasiun publik, baju itu sedikit terbuka.
Itu sebabnya ketika kita pergi di KBS,
pakaian kami dan koreografi...
...kita mengubah semua itu.
- Dibuat khusus?
- Ya.
Dibuat khusus norak.
Jadi, kukira Cindy
tidak tahu situasi dengan jelas.
Kita pikir itu karena
PD Tak meneriakimu padamu.
Dan kau melakukannya karena marah.
Tapi, bukan itu.
Aku diteriaki?
Ya, apa yang kau bicarakan?
Siapa yang melakukan itu pada siapa?
Hari itu...kau sendiri
yang mengatakan bahwa kau mengomeli Cindy.
Aku melakukannya? Aku dimarahi?
Baiklah, sekarang, omelan bukan kata yang baik.
Omelan apa yang kudapat hari itu?
PD Tak mengatakan bahwa
dia memarahimu di ruang ganti.
Berhenti berbicara tentang masa lalu.
- Cindy.
- Iya?
Aku bukan orang yang suka
memendam dendam masa lalu atau apapun.
Kupikir pergi ke KCC
adalah pengalaman yang cukup baik.
Dengan begitu,
mari kita minum dan melupakan segalanya.
Aku tidak minum bir.
Kau harus banyak minum.
Minum bisa menjernihkan pikiran.
Pikiranku sangat kuat,
jadi aku tidak bisa mabuk.
Dan bahkan jika aku sedikit mabuk,
Aku tidak punya kebiasaan buruk saat mabuk.
Jadi, bagaimana ini?
Aku mempercayai diriku sendiri saat aku minum.
Berhenti minum.
Aku telah memperhatikanmu
dan kau sudah minum terlalu banyak.
- Kau akan membuat kesalahan pada tingkat ini.
- Oke.
Tapi, kupikir kau sudah terlalu banyak minum juga.
Hei, aku bisa menangani alkoholku.
Jangan khawatirkan aku.
Tangani masalahmu sendiri.
- Ya.
- Oke, kau bisa pergi.
Apa itu? Kau tidak percaya padaku?
Aku tidak mabuk.
Perasaan yang dibicarakan
orang-orang saat mereka mabuk...
Aku benar-benar ingin
merasakannya suatu hari nanti.
Omong-omong, bukankah ini
kamar kecil perempuan?
Bagaimana kau bisa masuk kesini?
Lihat aku. Aku tidak mabuk sama sekali.
Aku tahu persis apa yang terjadi.
Ye Jin mengatakan dia tidak mabuk, bukan?
Ketika dia mengatakan itu,
itu berarti dia mabuk.
Dia mengklaim dia
tidak memiliki kebiasaan buruk saat mabuk.
Siapa yang tidak memiliki
kebiasaan buruk saat mabuk?
Dia, khususnya, tidak seharusnya mengatakan itu.
Kau! Apa Anda memberitahu orang-orang
bahwa aku tinggal di rumah Joon Mo atau apa?
Apa kau memberitahu orang-orang atau apa? Hah?
Kau yang memberitahu semua orang.
Kenapa kau...Joon Mo!
Ayo kita pulang sekarang. Oke?
- Ayo kita pulang.
- Ya, kita semua akan pergi ke rumah kita sendiri.
Pertama, ketika dia mabuk...
ia tidak memiliki konsep rahasia.
Dia mengatakan semuanya.
Tidak apa-apa untuk berhenti sampai disitu,
tapi kemudian ia bertingkah sok imut.
Biasanya, dia tidak imut sama sekali.
Ketika dia mabuk, woo dia benar-benar berlebihan.
Kenapa dia begitu?
Tingkah sok imutnya terlalu ekstrim.
Ye Jin ingin minum lagi.
Ayo kita semua minum!
Cepat, cepat, cepat!
Ayo, cepat!
Jangan terlalu terkejut.
Jika kau terlalu fokus,
perutmu mungkin akan mual. Hati-hati.
Dia datang, dia datang.
Oh, kalian....
Ye Jin ingin makan empela ayam.
Dan usus panggang dan gurita hidup!
Joon Mo, lakukan ini untukku.
Cepat, cepat...lari!
Kalian! Apa kalian akan seperti ini?
Ayo pergi.
Apa kau akan tetap seperti ini?
Aku ingin terbang.
- Aku ingin terbang!
- Hati-hati, hati-hati!
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Kau bilang kau akan mencuri hati
PD Payung itu dalam waktu 2 hari.
Aku bilang aku bisa mencuri hatinya.
Aku tidak mengatakan aku akan melakukannya.
Bukankah berarti itu sama?
Bagaimana itu sama?
Mengatakan aku bisa dan mengatakan aku akan,
itu berbeda...benar-benar berbeda.
Jadi, kau bisa membuatnya
jatuh hati padamu kapanpun kau mau.
Tapi, kau belum memutuskan untuk
melakukannya jadi dia belum jatuh hatin padamu.
Ya...itu benar.
Oleh karena itu,
dia belum jatuh hati padamu.
Manajer, bisa kita tenang?
Apa musiknya terlalu keras?
Haruskah aku mematikannya?
Tidak! Aku hanya ingin mendengarkan musik.
Ini akhir dari dunia,
akhir dunia.
Kau benar.
Orang-orang di TV hanya mengenakan pakaian dalam.
Ya ampun.
- Sayang...
- Hah?
Dunia ini seperti Sodom dan Gomora.
Ya, kau benar.
Itu Cindy.
Seung Chan melakukan acara dengan dia.
- Oh ya?
- Apa!
- Apa yang kita lakukan, Sayang?
- Hah?
Gadis seperti rubah itu
yang menari degnan pakaian dalam mereka...
...akan jatuh cinta pada Seung Chan
dan mengejar dia. Apa yang harus kita lakukan?
Astaga. Itu akan menjadi masalah besar.
Aku mungkin akan dipilih
sebagai kandidat untuk Yeouido.
Jika anakku terperangkap dalam skandal...
Ini akan menjadi pukulan kritis.
Apa Cindy gila?
Kenapa dia jatuh cinta dengan dia?
Bahkan jika aku selebriti penuh skandal...
Aku akan jatuh cinta
pada Seung Chan jika aku melihatnya.
Aku tidak bisa mengatakan
padanya untuk berhenti bekerja.
Aku tidak bisa mengatakan padanya
untuk berkeliaran dengan menutupi wajahnya.
Astaga.
- Oh ya.
- Ini gurita hidupnya.
Terima kasih.
Wow, lihat seberapa kuat ini.
Dia melawan. Lihat itu.
Apa kau harus
melalui ini hanya untuk makan ini?
Tidakkah kau lihat
seberapa keras dia berjuang untuk hidup?
Ketika aku melihat ini,
manusia memang yang paling kejam.
Kaulah yang memesan ini!
Kau selalu melakukan hal ini.
Kau selalu memesan sashimi
dan menangis karena ikan mati.
Hentikan.
Aku tidak bisa bicara denganmu lagi.
Kau bajingan kejam.
- Kenapa aku kejam?
- Kau kejam!
Apa? Kau akan kencan buta?
Dengan jaksa? Dan dia cantik?
Ya dia cantik. Ibuku bilang begitu.
Lalu kenapa kau menciumku?
Aku baik-baik saja sampai kau melakukan itu dan
sekarang kau berkeliaran melakukan semua yang kau inginkan.
Kau berkencan, pergi kencan buta,
dan dimakcomblangi oleh temanmu.
Itu sebabnya kau bajingan kejam.
Kau tahu itu?
Apa yang kau katakan?
Cukup minumnya...
Hei, kau tahu apa yang paling sulit?
Ketika aku menyukai seseorang,
aku selalu berbicara denganmu tentang hal itu.
Tapi, sekarang aku suka padamu...
aku tidak bisa menceritakannya pada siapapun.
Itu benar-benar...
Itu benar-benar sulit bagiku.
Oh...
Astaga, itu mimpi yang aneh.
Wow, itu benar-benar mimpi yang aneh.
Kau perlu kamar mandi?
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
Terima kasih banyak, Joon Mo.
Kau dan kebiasaan buruk mabuk mengerikanmu
kau pingsan setiap kali kau mabuk.
Benar-benar, terima kasih, Joon Mo.
Astaga!
Hei, Kau! Apa-apaan?
Kenapa kau tidur di sini?
Karena aku harus
membawa kau dan Joon Mo pulang.
Setelah kau membawa kami pulang,
buknakah kau harus pulang untuk tidur?
Kenapa kau tidur di sini?
Kau datang dan pergi seolah-olah
ini adalah rumahmu sekarang, ya?
Apa ini?
Hei, kenapa kau disini?
Karena aku harus
membawamu pulang tadi malam.
Apa rumahku motel atau sesuatu?
Apa ini perusahaan kamar tidur?
Kau tahu...jadi aku bisa
hidup bebas sebagai pria lajang...
Aku harus bekerja sangat keras
untuk mendapatkan ini dari orang tuaku.
Entah bagaimana, ada lebih
dan lebih banyak orang di sini.
Lihatlah! Ada Lagi!
Omong-omong.
Aku mungkin telah melihat menyedihkan
karena aku tidak disambut ketika aku pulang.
Tapi, jika kau mengenal aku,
aku seorang dokter masa depan.
Diam dan makan saja.
Aku hanya khawatir bahwa
ia mungkin salah paham padaku.
Ngomong-ngomong...
Aku mendengar ini bukan
pertama kalinya kau menghabiskan malam di sini.
Tempatku telah menjadi rumah kos.
Aku tahu rumahku
dekat dengan tempatmu bekerja.
Kau tidak mencoba untuk
mendapatkan tempat gratis di sini, kan?
Bisakah kau berhenti?
Dia tinggal di gedung
tepat seberang dari sini.
Bangunan seberang...
kemudian bagunan nomor 12?
Wow! Apartemen disana sangat besar.
Apa ksu memilikinya atau menyewa?
Itu rumah orang tuaku.
Aku mengerti...orang tuamu memilikinya.
Bro, menurutmu noona seperti apa?
Sedang jadi tren sekarang ini
berkencan dengan wanita yang lebih tua.
Kau mau mati?
Kau, cuci piring.
Dan kau, kau harus pulang,
ganti baju dan pergi bekerja.
Iya.
Pikirkan ini dan hati-hati.
Wanita seperti dia bisa sangat baik.
Apa kau sering tidak pulang?
Aku?
Baik, ya karena
aku dokter masa depan.
Aku harus banyak belajar.
Namun, kau harus mencoba untuk tidur di rumah.
Yah, maksudku...
...itu bukan sesuatu yang bisa dikatakan
karena kau tinggal di sini bukannya rumahmu sendiri.
Itu benar.
Tapi, jika kau tidak
pulang ke rumah saat malam hari...
...itu berarti noona-mu
sendirian dengan pria lain di sini.
Kupikir itu terlalu berlebihan.
Jadi, aku harap kau harus
tidur di rumah mulai sekarang.
Kau mengagetkanku! Benar-benar!
Apa kau melakukan kejahatan atau sesuatu?
Kenapa kau terkejut?
Hong Soon.
Kupikir aku hanya akan mati.
Apa kau mabuk dan
bertengkar dengan seseorang lagi?
Apa aku memberikan citra semacam itu?
Sedikit.
Aku hanya ingin memutar kembali waktu
dan mengambil kembali semua yang terjadi kemarin.
Pasti terjadi pertengkaran luar biasa, bukan?
Apa kau harus memberi
mereka uang penyelesaian?
Tidak seperti itu!
Ketika tim-mu mendapat kertas,
apa Go Yang Mi menyulitkan kalian?
Kertas? Aku tidak tahu.
Aku yakin dia hanya memberi pada kami.
Apa kertas masalah bagimu?
Ini adalah masalah. Tampaknya tim kita
adalah satu-satunya tim yang dikucilkan.
Bagus jika kita mengkhawatirkan kertas.
Kertas...
Anak-anakku memberitahuku bahwa kita
satu-satunya tim yang tidak diberikan kertas A4,
Apa ini?
Aku mengatakan pada timmu berkali-kali untuk
menggunakan kertas daur ulang untuk menghemat uang.
Tapi mereka membuangnya. Aku tidak bisa
memberikan kertas untuk tim seperti itu.
Apa kau bercanda?
Apa kertas KBS itu milikmu?
- Tidak.
- Tapi?
Apa kertas KBS milikmu?
Tidak.
Tepat.
Gunakan semua ini pertama
dan kemudian aku akan memberikannya padamu. Ini.
Datang ke atap.
Apa yang kau dengar tadi malam?
Tidak ada.
Jadi, kau mendengarnya. Ketika kau mengatakan
tidak ada itu berarti kau sudah mendengar sesuatu.
Dengarkan baik-baik.
Apapun yang kau dengar
atau lihat tadi malam itu tidak benar.
- Oke.
- Ini semacam seperti kecelakaan.
Ya, kecelakaan.
Ini adalah kebiasaan burukku
setiap kali aku minum. Aku selalu berbohong.
Nama panggilanku adalah 'Pemabuk Pembohong'
Jadi, apapun yang kau
lihat malam itu semua bohong.
Oke.
- Jadi...kau mendengar sesuatu?
- Iya.
Aku mendengar kau bohong tadi malam.
Oke kemudian...apa yang kukatakan?
Kau mengatakan bahwa PD Joon Mo...
adalah bajingan kejam.
"Kenapa kau pergi kencan buta?"
'Apa seorang jaksa yang cantik yang kau pedulikan?'
- Lalu kenapa kau menciumku?
- 'Lalu kenapa kau menciumku?'
Berhenti. Cukup.
Kenapa kau menghafal kata demi kata?
Lagipula itu semua hanya bohong belaka.
Iya/
Jadi...menurutmu...
Joon Mo mendengar kebohonganku juga?
Aku tidak yakin.
Dia bangun waktu itu, tapi aku
tidak yakin jika dia mendengarmu atau tidak.
Ini bukan uang untuk membayar hutangku.
Ini hadiah.
Ya?
Aku akan memberikanmu misi khusus.
Apa itu?
Aku ingin kau mencari tahu
apa Joon Mo mendengar hal yang sama seperti kau.
Sebuah misi khusus seperti itu.
Aku mengerti. Jadi kau mabuk
tadi malam dan mengatakan beberapa kebohongan...
...dan kau ingin aku mencari tahu
jika PD Joon Mo ingat itu atau tidak, benar?
Baik...mari kita
sebut saja investigasi kecelakaan.
Dari pandanganku,
PD Joon Mo sangat mabuk tadi malam.
Aku tahu.
Pikirannya cenderung kosong ketika dia mabuk.
Dan itulah satu-satunya
harapan yang kuandalkan sekarang.
Jadi pikiran kosong dari PD Joon Mo ini...
...adalah akhir
cerita bahagia yang kau harapkan, bukan?
Jika kau melihat secara statistik,
itu berarti dia tidak akan ingat 80 persen.
Masalahnya adalah...
- Kita minum di luar untuk putaran kedua.
- Ya, itu di pedagang kaki lima.
Jika begitu, kau cenderung
siuman jika kau minum di luar...
...karena kau bernapas di udara dingin.
Ini sedikit rumit.
Apa kau pikir kau
dapat mengetahuinya entah bagaimana?
- PD Joon Mo, silakan minum ini.
- Apa itu?
Ini bubuk ginseng merah dicampur dalam air.
Kau cukup mabuk tadi malam.
Benar, aku benar-benar mabuk
tadi malam. Apa aku melakukan kesalahan?
- Tidak ada, tidak ada.
- Syukurlah.
Kau benar-benar tidak ingat
yang terjadi di pedagang kaki lima?
Aku bilang, aku tidak ingat!
Tunggu...apa yang
kita makan di pedagang kaki lima?
- Tagihannya 70,000 won?
- Ya?
70,000 won diambil dari kartu kreditku.
Kita minum tiga botol soju,
gurita mentah, dan tulang tadi malam.
Benar?
Tak Ye Jin memesan
apa yang dia ingin makan.
Dia mencintai gurita mentah.
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa, Pak.
Menurutku, dia tidak ingat apa-apa.
Apa dasar dari keputusanmu?
Pertama, ia tampak sangat lelah...
...dan matanya terlihat merah...
...menunjukkan ia minum
lebih dari dia biasanya minum.
Aku memperhatikan dia sepanjang hari
dan dia lebih sering pergi ke kamar mandi...
Apa kau menonton Sherlock Holmes sekarang ini?
Bagaimana kau tahu?
Jangan memberikan seluruh akun.
Katakan saja apa yang kau lihat dan dengar.
Dia tidak ingat bahwa dia
membayar untuk putaran kedua tadi malam.
Benarkah?
Joon Mo membayar untuk putaran kedua?
Kuupikir aku yang membayarnya.
Aku memiliki kebiasaan mengagumkan
selalu ingin membayar setiap kali aku mabuk.
Serius, aku harus membayar lain kali.
- Syukurlah.
- Kau membayarnya.
- Putaran pertama.
- Aku dibayar untuk putaran pertama?
Aku melakukannya? Aku membayar untuk
seluruh tim 2 Days, 1 Night? Semuanya? Hah?
Ya, kau membayar dengan dua
kartu terpisah dan kau bersikeras.
Aku tidak akan pernah minum lagi.
Ngomong-ngomong, tampaknya PD Joon Mo
tidak ingat apa yang terjadi tadi malam.
Itulah bagian penting.
Tepat.
Ketika Joon Mo pulang...
bagaimana dia berjalan?
- Dia lunglai.
- Bagaimana itu?
Yah...dia...dia berjalan seperti ini.
Dia tidak mabuk kemudian!
Kapan dia benar-benar mabuk...
...ia berjalan seperti ini di satu sisi.
Seperti ini.
Dia terus berjalan seperti ini
pada satu sisi sampai ia menabrak sesuatu.
Dia terus begini, namun jika
ia berjalan zig-zag seperti ini...
...itu berarti dia tidak cukup mabuk.
- Astaga, ini benar-benar jelas.
- Apa itu?
Kau bekerja
di ruang editing mulai hari ini, kan?
Iya.
Tetap dekat dengan Joon Mo
dan awasi dia dengan hati-hati.
Kau harus mendapatkan semacam petunjuk.
Pergi.
Permisi...Senior?
Ya?
Jika ada sesuatu yang mengganggumu...
...tetapi tidak ada orang
yang bisa diajak bicara...
...kau dapat bicara denganku.
Seperti apa?
Kau mungkin tahu tentang
cerita 'berbagi tempat tinggal'...
...tapi aku bisa menyimpan
rahasia dan aku pendengar yang baik.
Jadi...kau dapat
berbicara denganku jika kau ingin.
Benarkah? Terima kasih.
Aku akan pergi dan melakukan itu jika aku perlu.
Ini adalah ruang editing.
Kau akan menghabiskan
sebagian besar waktumu di sini.
Apa itu mengingatkanmu tentang sesuatu?
Ruang belajar.
Ruang belajar yang baik memiliki jendela.
Tempat ini tidak.
Ini seperti sel penjara.
Tatanannya mirip dan sekali
kau masuk, sulit untuk keluar.
Min Young.
Ada apa?
Ambil gambar pantai dari dinding.
Bukannya kau dapat pergi.
Ini hanya akan memperburukmu.
Aku tidak memasangnya.
Terakhir kali itu gambar bikini.
Aku ingin tahu siapa yang menggantinya?
Kau lihat?
'Meskipun rekamannya jelek,
edit saja seperti seorang profesional.'
Tapi itu tidak hanya terjadi dalam semalam.
Ini hanya dapat terjadi ketika darah
keringat, dan air matamu telah dituangkan ke dalamnya.
Aku mengerti, dan
apa semuanya tidak ada masalah?
Tidak Semuanya.
Hanya dengan tim kami sendiri,
Hyung Geun berada dalam bahaya aritmia.
Min Young, memiliki
komplikasi kaset dan pendengaran.
Tidak ada ventilasi di dalam
ruang editing, sehingga udaranya mengerikan.
PD Yoo Ho Jin mantan produser 2 Days, 2 Night.
...didiagnosis dengan
osteoporosis dan gangguan pendengaran.
Dokter bertanya apa ia
bekerja di tambang batu bara.
Dia mengatakan bahwa itu dapat terjadi jika kau
bekerja jangka panjang tanpa melihat sinar matahari.
Kami telah membeli
vitamin D suplemen sejak itu.
Untuk bertahan hidup dan hidup.
Karena kita tidak ingin mati.
Sudah lama sejak aku direkrut.
Akhirnya, aku bisa melakukan
beberapa pekerjaan yang nyata sebagai produser.
Ini yang dikatakan seniorku.
Editing bukanlah sebuah akhir,
tapi tempat stand by.
Ini berarti tidak ada
jawaban dan tugas yang tak berujung.
Kata-kata itu benar-benar memukulku.
Bagaimana kalau kita mulai?
Apa sudah dihidupkan?
Belum diaktifkan?
Dimana tombol power?
Apa yang kau lakukan?
Ah, bukan apa-apa. Aku hanya...
Mulai sekarang, aku akan
menyerahkan tugasku padamu.
Ah, itu tugas?
Ini adalah hal yang paling penting yang harus
dilakukan anak baru ketika mereka sedang mengedit.
- Ya, Pak.
- Membelikan makanan untuk seniormu.
Oke...ini kartu kredit perusahaan.
Aku sudah memilikinya selama satu tahun setengah.
Aku benar-benar sedih untuk menyerahkannya.
Lakukan dengan baik, oke?
Aku mengambil pesanan semua orang untukmu.
Apa kau tidak berterima kasih?
Ya, Pak.
Jjajangmyun pedas untuk PD Joon Mo.
Sup pangsit untuk Il Yong.
Kimbap omelet gulung untuk Ji Yeon.
Mengapa mereka melakukan ini sepanjang waktu?
Akankah membunuh mereka untuk memesan di satu tempat?
Risotto untukku.
Risotto krim jamur.
Ya, Pak. Jjajangmyun pedas untuk PD Joon Mo.
Sup pangsit untuk Senior Il Young.
Kimbap omelet gulung untuk Senior Ji Yeon.
- Dan krim jamur...
- Risotto.
- Risotto untukmu.
[Manajer Rookie]
[PD Rookie 2 Days, 1 Night] [Komedian Rookie]
- Terima kasih.
Seniorku akan begitu kesal
jika mereka tidak makan pada waktunya.
Aku terus menerima pesan bahwa mereka
harus makan sebelum mereka siaran langsung.
- Jjajangmyun pedas!
- Disini!
- Silahkan menikmati.
- Terima kasih.
Jjajangmyun pedasmu di sini.
Ini sup pangsitmu.
Apa kau memesan ini dari Toko Tulbon?
- Iya.
- Astaga.
Sudah lama sejak aku
pesan dari sana. Lihat ini.
Ini semua basah dan lemas!
Kau tahu dari rekanmu yang
bekerja di Happy Together, kan?
- Iya.
- Aku mendengar dia seorang pekerja yang baik.
Rumor itu bukan lelucon.
Seluruh Departemen iri pada tim itu.
Mereka begitu bahagia
di setiap waktu makan karena rookie itu.
Jujur, tiga hal paling untuk manusia...
...adalah makanan, pakaian, dan tempat tinggal.
Di ruang editing, kau harus
menyerah pada pakaian dan tempat tinggal.
Apa satu-satunya yang tersisa?
Makanan.
Tepat dan jika kau gagal di bidang ini...
...sikap orang itu
akan berubah dalam sekejap mata.
Kemana kemarahan itu akan ditujukan?
Ke orang yang memesan makanan itu.
Akan ditujukan ke rookie.
Ya, tampaknya seperti itu.
Aku pernah dimarahi sebelumnya.
Sangat penting untuk memeriksa menu
sebelum waktu mereka mendapatkan lapar.
Apa yang terjadi ketika
seseorang mulai mendapatkan lapar?
Mereka akan marah.
Jadi apa bagian yang paling penting di sini?
Bahwa apa yang kau ingin
makan tidak datang pertama.
Jika kau melakukannya, maka orang akan
pikir kau datang untuk bekerja hanya untuk makan.
Ingatlah ini.
Hanya karena itu merepotkan,
jangan memesan dari tempat yang memiliki segalanya.
Seperti nasi goreng kimchi,
sushi, dan sup ayam.
Ini tidak akan enak jika kau
memesan dari toko seperti itu. Aku berani jamin.
Dimana kau memesan makanan?
Di toko yang mengkhususkan diri dalam menu tersebut.
Sebuah toko khusus...
Orang yang paling menjengkelkan
adalah yang mengatakan untuk memesan apapun.
Ketika itu terjadi, hal yang paling aman
untuk dilakukan adalah pergi ke Sanchae Lunchbox depan.
Kadang-kadang, ada orang-orang
yang memiliki selera anak kecil.
Jika kau memesan itu untuk mereka...
...mereka akan mengatakan
itu hambar dan mereka akan mengamuk.
Bagaimana aku bisa tahu jika
mereka memiliki selera anak kecil?
Lihat saja bagaimana mereka
memesan kopi dan kau akan tahu.
Mereka akan memesan
sesuatu yang sangat panjang dan rumit.
Seperti stroberi karamel frappuccino,
teh hijau, dengan es dan krim segar.
Sesuatu seperti ITU. Lalu tanpa
diragukan lagi mereka memiliki selera anak kecil.
Dalam kasus PD Ra Joon Mo,
dia memesan jjajangmyun pedas sebelumnya...
Apa itu bisa benar-benar basah?
- Jjajangmyun?
- Selain itu.
Aku terjaga sepanjang malam, jadi aku tidak
merasa baik. Jangan ada hidangan berbahan tepung.
Dia mengatakan padaku terakhir kali bahwa ia
tidak makan makanan berbahan tepung setelah ia mabuk.
- Tapi dia memesan jjajangmyun pedas?
- Iya.
Mungkin dia tidak minum
sebanyak yang kita pikir?
Benar, ia tidak pernah menyukai
memulai dengan makanan berbahan tepung...
...tetapi ada beberapa hari di mana
dia sangat membutuhkan jjampong dan pizza.
Kau tidak tahu itu?
Kadang-kadang ia sulit untuk ditebak.
Kemudian...itu bukan petunjuk yang menentukan.
Itu benar.
Sepertinya kau akan terjaga
sepanjang malam jika kau mengedit.
Ya, aku diberitahu aku
akan begadang beberapa malam...
...jadi aku membawa
pakaian dan perlengkapan dari rumah.
Oke kalau begitu, bekerja keraslah.
Senior.
Ya?
Apa penting jika dia tidak ingat?
Apa?
Jika kau mengatakan itu bohong...
...maka seharusnya
tidak masalah jika PD Joon Mo tidak ingat.
Dan...
...jika benar...
...bukankah itu lebih penting
baginya untuk mengingat itu?
Kau akan tahu setelah kau mulai mengedit.
Ketika seseorang mengatakan sesuatu
dan tidak ada tanggapan dari orang lain...
Maka itu berarti...kau harus mengeditnya.
Tentu saja, apa yang
aku katakan malam itu bohong.
Seperti kau bilang, jika...hanya jika...
Katakanlah apa yang kukatakan adalah kebenaran...
...dan katakanlah Joon Mo mendengar semuanya.
Tidak ada reaksi dari dia
dan dia hanya memperlakukan aku seperti biasa.
Terlepas dari kenyataan dia ingat...
tidak ada semacam reaksi dari dia.
Kemudian bukankah itu berarti
Joon Mo mengedit kebenaran itu?
- Jadi...
...kau berharap dia tidak ingat.
Karena kau takut dia
mengeditnya dari ingatannya.
Janji makeup dan
perawatan rambutmu pukul 04:30 pagi...
...dan penerbangan berangkat pukul 07:00 pagi,
Aku akan menjemputmu pukul 04:00 pagi
Pastikan kau tidur.
Tidak ada gunanya tidur 2 jam.
Tetap saja, kau harus tidur ketika kau bisa.
Kau akan dapat masalah.
Aku tidak bisa tidur bahkan jika aku ingin.
Tentu saja aku ingin tidur.
Apa yang akan kita
lakukan tentang insomniamu?
Apa pil tidurmu habis?
Ini akan membuatku
terlalu mengantuk jika aku meminumnya.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Tutup teleponnya.
Kau akan dapat jatuh
tertidur dengan sangat baik.
"Tidak ada yang mencintai orang itu."
"Tidak ada...yang dekat dengan orang itu."
"Dia adalah orang yang baik, tapi dia
tidak peduli untuk mendengarkan siapa pun."
Hei, itu jam empat pagi atau empat sore?
Jam empat pagi.
Kenapa waktu begitu cepat?
Adegan ini sangat datar
yang membuatku gila di sini.
Hei, Baek Seung Chan.
- Ya, Pak?
- Berikan aku ide yang mengagumkan.
Sebuah caption satu baris
yang akan membuat penonton tertawa.
"Cindy...telah ditinggalkan."
Ini bukan '60 Minutes.'
'Apa...yang akan terjadi pada Cindy?'
Apa dia terlihat dia mencoba melarikan diri?
Apa maksudmu apa yang akan terjadi padanya?
Cindy...tampak bingung.
Sungguh.
Kau pikir itu akan
membuat orang tertawa?
Kau seperti X-man
yang dikirim oleh Running Man.
Kau diperintahkan untuk
menghancurkan acara kami, bukan?
Tunggu...dimana name tag?
Benar-benar!
Kenapa kau terus...
Tidak apa-apa jika kau masuk TV?
- Apa?
- Kebetulan...
...kau berutang uang kepada rentenir?
Tidak.
Apa kau melakukan apa
kegiatan aneh di situs web tertentu?
Tidak, aku tidak surfing web.
- Ada media sosial?
- Tidak.
Maka seharusnya tidak menjadi masalah.
Meningkatkan ini dan
meningkatkan ekspresi Cindy juga.
- Tapi Senior, aku agak...
- Kau tidak mau?
Aku mencoba untuk membuat acara kita
menyenangkan untuk dilihat. Kenapa? Kau tidak mau?
Apa kau yakin kau bukan X-man? Hah?
Ini penting. Baik.
Produser 2 Days, 1 Night
harus mengerahkan segalanya.
Seperti harus menunjukkan wajahmu di TV bahkan ketika
kau tidak punya kesempatan untuk mencuci mukamu.
Berusaha terlihat baik di TV tidaklah penting.
Ini semua tentang rating.
Baek Seung Chan terlihat sedikit bodoh...
...tetapi ia memiliki
kecerahan yang bisa menarik perhatian.
Tentu saja ada orang yang
serakah untuk mendapatkan perhatian.
Tapi penonton cepat untuk menangkap...
...dan mereka
akan membencimu segera.
Permisi...Nona Go Yang Mi.
Aku berada di 2 Days, 1 Night untuk sesaat.
Sebagai kewajiban produser...
Aku menyampaikan pidato
peringatan pada pembukaan acara.
Aku mengerti.
Aku syuting selama sekitar dua puluh menit
dan di TV selama sekitar sepuluh menit.
Aku mengerti.
Jadi...
Berapa banyak aku akan dibayar?
Tidak ada biaya
jika kau dianggap teman.
Tidak ada persahabatan
antara aku dan 2 Days, 1 Night.
Joon Mo dan aku hanya rekan kerja.
Kami bukan teman.
Maka itu sekitar 20,000 won
sebagai karyawan. Sama seperti penyiar.
- Berapa harganya untuk non-karyawan?
- 60,000 won.
Kau tahu aku bukan seorang penyiar.
Aku lebih dekat dengan masyarakat umum.
Tidak, kau seorang karyawan.
Baik.
Kemudian bisakah
ditransfer ke rekening yang berbeda?
Berikan aku salinan
rekening bank dan identitasmu.
Ah, dan pajaknya?
Ya, itu 3,3 persen.
19,400 won akan diberikan padamu.
Kau dipersulit oleh Nona Go Yang Mi juga.
- Baik, bukan begitu...
- Benar!
Bukan hanya kau dan aku.
Ada banyak orang yang begitu dengan Nona Go Yang Mi.
Kita perlu mengadakan pemogokan
dan memperbaiki perilaku wanita itu.
Tidak perlu pergi sejauh itu.
Apa kau membuat grup chat?
Ya. Kita perlu
menunjukkan betapa marahnya kita.
Ini adalah PD Kim Hong Soon.
Aku orang yang memboikot Nona Go Yang Mi.
Memangnya dia pikir dia siapa
menyuruh kita menggunakan kertas daur ulang?
Apa kertas itu miliknya?
Nona Go Yang Mi memeras
penulis untuk kopi, makanan ringan, dan lainnya.
Ada juga laporan bahwa dia
menuntut hanya produk organik.
- Apa yang dia katakan?
- Dia memiliki terlalu banyak waktu di tangannya.
Aku keluar.
Tae Ho!
Ayolah.
Hanya ada satu orang yang tersisa.
[Terima kasih untuk tidak pergi.
Siapa kau?]
[Go Yang Mi dari
Departemen Administrasi.]
[Apa kau ingin meninggalkan grup?]
Terima kasih
banyak atas tipsnya kemarin.
Terima kasih padamu,
aku mendapat pujian saat makan siang hari ini.
Aku senang mendengar itu membantu.
Aku khawatir tentang bagaimana
aku akan mengurus makan malam.
Aku stres setiap kali mau makan.
Aku berharap mereka hanya akan makan sekali sehari.
Aku tidak berpikir kau harus
mengkhawatirkan tentang makan malam.
Kenapa?
- Halo.
- Halo/
Tolong jaga Cindy.
- Halo
- Harap jaga Cindy.
Apa ini?
Label Cindy memberikan sesuatu ke
seluruh Departemen Variety. Cukup keren, ya?
Seseorang dari YG datang dengan
membawa kopi dan dia hanya berbalik dan pergi.
- Silahkan makan pizzanya, Produser Ra.
- Tidak, terima Kasih.
CEO Byun, kau begitu murah hati.
Beberapa perusahaan hanya memberikan kue beras...
...bahkan jika penyanyi mereka
mendapat tempat pertama di Music Bank.
Dan itu hanya kue beras biasa pada saat itu.
- Kau hanya meminta untuk dikritik.
- Benar-benar.
Jadi tolong perhatikan Cindy.
Itu memalukan untuk melihat dia
dikucilkan pada hari pertama acara.
Jika mereka mengeditnya dengan baik, seharusnya
terlihat seperti dia mengalami sedikit kesulitan.
Jika tidak berjalan dengan baik,
dia akan terlihat seperti pecundang.
Nah, Joon Mo akan melakukan
pekerjaan yang baik untuk mengurus itu.
Kau tahu PD Ra dan aku tidak akur.
Itu semua hanya masa lalu.
Dan kalian tidak berdebat akhir-akhir ini.
Ini baik-baik saja selama kalian tidak terlibat.
Kita bertengkar.
- Kau tidak harus melakukan itu.
Lihatlah...
Kalian harus mencegah ini terjadi.
Anak-anak sekarang ini benar-benar menakutkan.
Jika kita terlibat dan mengatakan sesuatu...
...mereka berbicara kembali dan
mengatakan kita menyalahgunakan kekuasaan kita.
Mereka mengancam untuk
mengadukan ke PD atau keluar dari acara.
Itu tidak pernah seperti itu di zaman kita,
tapi anak-anak sekarang ini benar-benar menakutkan.
Mereka sangat menakutkan.
PD Ra, sepertinya kau
di tengah-tengah editing.
Apa aku mengganggumu?
Kebetulan, apa kita
minum bersama-sama tadi malam?
Tidak, memangnya kenapa?
Aku hanya ingin tahu apa kita
melakukan sesuatu sementara aku mabuk.
Kita pro disini.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Masalah pribadi adalah pribadi dan pekerjaan
adalah pekerjaan. Apa kau setuju, Tn. Rookie PD?
Aku perlu bicara dengan PD Joon Mo.
Bisa kau memberi kami waktu sebentar?
Duduk.
Katakanlah apa yang ingin kau katakan.
Jangan menyuruhnya untuk pergi.
Tidak bisakah kau lihat dia sedang bekerja?
Oke. Aku suka karena kau
berbeda dari produsen lain.
Produsen temperamental
sepertimu juga pandai dalam pekerjaan mereka.
Ini. Ambil ini sebelum seseorang melihatnya.
Apa kau mencoba untuk
mengambil ini? Begitu?
Apa yang kau lakukan?
Haruskah aku menelepon polisi?
Lihatlah sebelum kau marah.
Apa gunanya? Sudah cukup
jelas apa yang di dalam sini.
Kita akan tetap berhubungan sekarang.
Jika tidak, kau akan beruntung.
Aku akan membiarkan semua orang tahu.
Aku membesarkan Cindy
sejak ia berusia 13 tahun.
Ini pertama kalinya dia ingin
melakukan acara atas kehendaknya sendiri.
Jadi...
...harap perhatikan dia.
Ada banyak makanan lezat di luar juga.
Silakan menikmati.
Maaf, tapi aku tidak makan.
Hei, Baek Seung Chan...
...pergi ke PKL dan beli
gulungan kimbap dan sup nanti.
Ya, Pak.
Dasar Byun-pire.
Aku harus bertahan hidup.
Dan mengalahkan kegelapan.
Ini...
Hei, hei, hei! Ini lagu
dari Penyanyi Immortal, bukan?
'Hentikan tipuan matahari
dan mulai nyanyikan kesepian yang mulia'
'Angin bertiup
dan ombak yang menerjang. "
Aku bersumpah aku akan menghafal
seluruh liriknya setiap kali kau mengeditnya!
- Sun Kang.
- Iya?
Apa ini?
Ini semua basah.
Tae Woon.
- Sae Jin.
- Maafkan aku.
- Ini semua salahmu!
Mari Makan.
Kami makan untuk hidup.
[Memahami Editing]
[Hanya Simpan Yang Paling Penting]
Tidak ada foto tolong!
Maafkan aku!
Maaf, tidak ada foto diperbolehkan!
Tunggu sebentar...
Jangan mengambil gambar!
Permisi...
Halo, Bu.
Kau di sini lagi.
Apa kau pulang dengan selamat hari itu?
Aku tidak sangat mabuk hari itu.
Oh ya ampun, apa yang kau bicarakan?
Kau dan wanita muda itu sangat mabuk.
Aku dan PD Ye Jin...
Bagaimana dengan
pria lainnya yang datang dengan kami?
Pria itu? Pria itu terlihat
baik-baik saja dibanding kalian berdua.
Kalian berdua nyaris tidak bisa berjalan.
Dia kesulitan
mencoba membawa kalian pulang.
Kau benar-benar tidak ingat?
Kau berbicara kembali ke pria senior itu.
Apa katamu?
Kau mengatakan mereka tidak bisa
pergi ke rumah bersama-sama atau sesuatu.
Bersulang!
Hei! Hei, mari kita pulang sekarang!
Kau akan pulang dengan dia?
Tidak bisa.
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil dia.
Kenapa tidak?
PD Ye Jin mengatakan dia suka padamu!
PD Ye Jin...mengatakan dia suka padamu...
Aku tidak mau dia pergi.
Aku tidak ingin kau pulang dengan dia.
Aku benci bahwa PD Ye Jin menyukaimu...
Hei, brengsek...
bagaimana bisa kau meninggalkan ponselmu?
Aku ingin memesan beberapa belut...
Kartumu tidak diterima.
Apa?
Kau bilang kau membayar
dengan kartumu hari itu.
Tapi PKL itu
tidak menerima kartu kredit.
Apa kau ingat sekarang?
Percakapan yang kau edit
dari memorimu hari itu.
Apa kau ingat?
Editing?
Apa tepat waktu.
Sebuah siaran adalah
janji antara penonton.
Ini semacam seperti layanan alih bahasa.
Tapi itu sia-sia jika
itu tidak tepat waktu, benar?
Tolong edit dengan cepat.
Dalam kasusku, itu semua
tentang memilih apa yang lucu.
Jika itu gunung, aku mencoba
untuk memilih gunung yang terlihat lucu.
Hal yang sama berlaku untuk awan.
Awan mana yang terlihat lucu?
Itulah yang aku pikirkan.
Editing?
Ini panah.
Ini harus menembus hati seseorang.
Tentu saja penonton penting juga.
Apa yang lebih penting,
adalah orang yang memberiku acara ini.
Presdir dan Kepala Departemen.
Aku harus menembus hati mereka dulu!
Dengan begitu, mereka akan
memberiku acara yang lebih bagus.
Editing?
Ini makeup. Orang terlihat cantik
jika makeup ini dilakukan dengan baik.
Tapi harus ada
kepercayaan dan keyakinan.
"Aku akan terlihat
cantik dengan make up ini."
"Semua orang akan menjadi
terkesan dengan editingku."
Kepercayaan! Keyakinan!
Pada dasarnya, siapa pun yang
berhasil di atas adalah pemenangnya.
Editing...
...adalah tentang menyerahkan semuanya.
Setiap kali ada sesuatu yang baik atau
lebih baik, kau memilih salah satu yang lebih baik.
Kau hanya harus menyerahkan yang
bagus karena kau tidak bisa memiliki segalanya.
Jika kau serakah...
...kau akhirnya akan kehilangan semuanya.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
PD Ye Jin mengatakan dia suka padamu
jadi aku tidak ingin dia pulang denganmu.
Aku memutuskan untuk melupakan kejadian ini.
Aku bisa berpura-pura ini tidak pernah
terjadi selama aku memutuskan untuk melupakan.
Hanya saja, apa yang dilakukannya?
Dia diam-diam
mencuri toner dan kertas...
Minggir, aku sibuk!
Kenapa kau terus
mendesak anak berhargaku?
Baek Seung Chan
terlihat cukup tampan di layar.
Dia tampak seperti pria dewasa entah bagaimana.
- Senior!
- Ya Ampun!
Aku sangat senang melihatmu.
Akankah asisten PD berada di sana juga?
Kau bertindak seperti ini
karena PD Payung itu, bukan?
Kau merasa tidak nyaman
mengetahui bahwa kita hidup bersama, bukan?
- Lakukan apapun yang kau inginkan.
- Ada kecelakaan besar di atas panggung!
PD Tak Ye Jin telah
dilarikan ke rumah sakit!