Diterjemahkan oleh
glasscastle
Kupikir itu hanya rasa kemanusiaan.
Kamera akan rusak.
Itu keputusan spontan.
Kau tidak berpikir dia melakukan permainan
'keberuntungan atau hukuman' untuk makan malam?
Kau gagal.
Apa Cindy tidak diberi makan sejak kemarin?
Dia gagal dalam misi makan malam...
Apa kau mencoba menyakitinya?
Kita bertemu lagi, Cindy.
Aku tidak mengenalimu
karena kau tidak memakai makeup.
- Dia memandang rendah PD.
- Kau melakukan dengan sangat baik untuk pertama kalinya.
Kupikir kau sudah terlalu banyak minum juga.
Hei, aku bisa menangani alkoholku.
Jangan khawatir tentang aku.
Urus saja dirimu.
Ketika dia mabuk...
ia tidak memiliki konsep rahasia.
Apa kau memberitahu orang-orang
bahwa aku tinggal di rumah Joon Mo atau apa?
Kaulah memberitahu semua orang.
Tidak ada masalah jika berhenti di sana,
tapi kemudian ia bertingkah sok imut.
Ye Jin ingin putaran kedua.
"Tidak ada...yang dekat dengan orang itu."
Apa? Kau akan kencan buta?
Lalu kenapa kau menciumku?
Aku akan memberikan misi khusus.
Cari tahu apakah Joon Mo
mendengar hal yang sama seperti kau.
Sebuah misi khusus seperti itu.
Terlepas dari kenyataan dia ingat...
tidak ada semacam reaksi dari dia.
Kemudian bukankah itu berarti
bahwa Joon Mo mengedit kebenaran itu?
Kau dan wanita muda itu sangat mabuk.
Bagaimana dengan
pria lainnya yang datang dengan kami?
Kau membalas
perkataan pria yang lebih tua itu.
PD Ye Jin mengatakan dia suka padamu!
Aku tidak ingin dia pergi.
Kau benar-benar tidak ingat?
Hei, brengsek...
Bagaimana bisa kau meninggalkan ponselmu?
Aku ingin memesan beberapa belut.
Kartumu tidak diterima.
Apa?
Kau bilang kau membayar
dengan kartumu hari itu.
Tapi pedagang itu
tidak menerima kartu kredit.
Apa kau ingat sekarang?
Percakapan yang kau edit dari ingatanmu hari itu.
Apa kau ingat?
Tentu saja aku ingat.
Bagaimana tidak? Kecelakaan dari hari itu...
Kecelakaan terjadi
yang melibatkan tiga kondisi yang berbeda.
Mari kita minum
dan melupakan segalanya.
Aku tidak minum bir.
Pada hari itu,
kondisi pertama Ye Jin sangat marah.
Dan yang kedua, perutnya kosong.
Ye Jin ingin putaran kedua.
Ye Jin ingin minum di pedagang kaki lima!
- Ayo, cepat!
- Saat itu dia sudah mabuk
Aku seharusnya
mengatakan 'mari kita pulang saja'.
Aku ingin terbang!
Hati-hati, hati-hati!
Dan pada saat itu,
kondisi yang ketiga, aku memesan minuman lagi.
Dan dampak dari kecelakaan
yang disebabkan oleh...
...ketiga kondisi tersebut, sangat serius.
Cukup minumnya...
Kau tahu apa hal yang paling sulit?
Ketika aku menyukai seseorang,
aku selalu berbicara denganmu tentang hal itu.
Tapi, sekarang aku suka padamu...
Aku tidak punya teman bicara.
Itu benar-benar...
Itu sangat sulit bagiku.
Karena PD Ye Jin...mengatakan dia suka padamu...
Aku tidak ingin dia pergi.
Aku tidak ingin
kau pulang dengan dia.
Sunbaenim.
Kenapa kau terus sempoyongan?
Kau bisa jatuh. Tolong berjalan yang lurus.
Lurus. Tolong hati-hati.
Kau yang seharusnya berjalan lurus.
Ya, kenapa kau tidak pulang saja?
Tidak, aku tidak merasa nyaman.
Aku akan pulang
setelah kalian berdua pulang dengan aman.
Benar-benar, sekarang apa...
Ye Jin, apa kau harus banyak makan?
Astaga, tampaknya kau akan sakit besok.
Dan karena aku menghabiskan malam
dalam keadaan kebingungan dan terkejut...
Aku memutuskan
untuk melupakan kecelakaan itu.
Kupikir selama aku lupa,
bisa seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Tapi dari semua orang,
anak ini mengingatnya.
Kau. Siapa bilang kau
bisa menatapku seperti itu?
Caraku melihatmu tidak penting.
Aku secara pribadi berpikir kau seorang pengecut...
- Tentang apa?
- Bahkan jika kau mengeditnya...
...selalu ada rekaman mentah.
Aku yakin kau memilikinya dalam pikiranmu.
Ya, rekaman mentah.
Pasti ada.
Tapi, apakah aku membuang rekaman
atau menyimpannya di tempat yang aman...
...terserah dari pemilik rekaman itu.
Aku mengatakan
pemilik yang bisa memutuskan.
Aku tidak berpikir kau pernah
mengalami cinta satu sisi untuk seseorang.
Bila kau menyukai seseorang...
...tetapi, kau tidak bisa
mengungkapkannya pada orang itu.
Dan kau tidak dapat
mengungkapkannya dan memilih untuk menyerah.
Jika kau mengungkapkannya,
kau takut mungkin kau akan kehilangan segalanya.
Aku tidak berpikir
kau pernah mengalami hal seperti itu.
Jika kau tahu betapa sulitnya hal semacam itu...
...mengabaikan apa yang dikatakan Ye Jin
bahkan setelah kau mengetahui perasaannya...
...dan berpura-pura pikiranmu kosong...
...kau tidak akan
berbohong tentang hal itu semua.
Apa itu sebabnya kau
mengikutiku beberapa hari terakhir?
Seperti anak anjing mengikutiku kemana-mana?
Kau tampak sangat mabuk tadi malam.
Kau benar-benar tidak ingat?
Apa kau tipe orang yang
pikirannya kosong ketika kau mabuk?
Bagaimana perkiraan probabilitasnya?
100%, oke?
100%. Pergi sana. ??
Apa itu yang kau lakukan?
Untuk mengetahui
apakah aku ingat atau tidak?
Beraninya kau mencoba
menyelidiki sunbae-mu.
Aku mendengar kau lulus dari sekolah hukum.
Mengapa kau menjadi PD?
Kau harusnya menjadi jaksa.
Kau harus menggunakan keterampilanmu.
Kau begitu baik dalam menyelidiki.
Tidak, aku tidak akan menjadi jaksa.
Aku akan menjadi saksi.
Sebagai saksi kasus ini, aku memiliki
kewajiban untuk memberikan kebenaran yang jelas.
Untuk siapa?
Untuk Ye Jin...tentu saja.
Apa kau memikirkan tentang Ye Jin?
Atau tidak?
Apa?
Karena...
...kita masih harus mengedit.
Jika kita melebihi deadline karena kau...
...kau akan bertanggung jawab?
Jika kita menyebabkan kecelakaan siaran...
- Hah?
- Produser Ra.
[Episode 6
Memahami Kecelakaan Dalam Siaran]
Kopimu.
Iuuuh!
Hei, ini kopi atau air gula?
Apa kau menuangkan sirup?
Bukankah kau memberitahuku
untuk memasukkan banyak sirup?
Kapan aku...
Aku tidak yang manis-manis,
jadi aku bilang, jangan memasukkan sirup apapun!
Oh...apa itu yang kau katakan?
Kupikir kau mengatakan
untuk memasukkan banyak sirup.
Wow, benar-benar...
Kau sedang berbohong sekarang?
- Apa kau mau punyaku?
- Lupakan. Minum saja punyamu.
Hei, bagaimana dengan ini?
Itu...boleh.
Kau mengatakan ini tidak lucu?
Hanya saja...
...sedikit jelas.
- Apa kau memberontak?
- Tidak.
Aku benar-benar merasa
itu sangat jelas dan berlebihan.
Dan dengan kopi,
aku pikir kau mengatakan kau ingin sirup.
- Itulah yang sebenarnya.
- Wow.
Seorang pria yang benar-benar
tidak bisa berbohong sedang berbohong sekarang.
Ini sangat jelas ketika kau berbohong.
Bagaimana dengan yang ini? Lucu bukan?
Astaga, anak ini...
Pergi kemana dia sekarang?
Mengapa ia memberontak?
Apa dia sedang melalui masa pubertas?
Ini.
- Ini dia.
- Lezat, bukan?
Bila kau menemukan seorang pria, jangan lakukan
apa-apa. Bawa saja dia pulang dan memasak untuknya.
Joon Mo dan aku akan
keluar dari rumah untukmu.
Apa kau menyuruhku untuk
merayu seorang pria dengan makanan?
Siapa yang peduli apa yang kau gunakan?
Kau hanya perlu untuk menikah.
Mengapa kau tidak jatuh cinta dengan
makanan seseorang dan menikah, oke?
Pastikan kau jatuh cinta
dengan lele pedas rebus dan menikah dengannya.
[Pemilik Pintu Mobil]
Ya, Baek Seung Chan.
Duduk, duduk.
Apa kau tidak sibuk?
Kupikir kau akan begadang.
Aku harus mampir ke rumahku dan
Aku punya sesuatu untuk diberitahu.
Apa itu?
- Kau tahu tentang malam itu?
- Iya.
Sepertinya kau tak perlu khawatir.
Joon Mo benar-benar mabuk malam itu.
Benarkah? Bagaimana kau tahu?
Aku kembali ke PKL dan
pemilik mengatakan padaku.
Dia mengatakan dia benar-benar mabuk.
Oh begitu.
Joon Mo benar-benar
mabuk berat seperti biasa.
Aku khawatir tanpa alasan.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
- Kau tahu apa, Baek Seung Chan?
- Iya?
Aku merasa sedikit malu berada di sekitarmu.
Tidak perlu.
Kupikir...
Menyukai seseorang bukanlah
sesuatu yang membuatmu malu.
Baik sekarang, bukannya aku...
Aku benar-benar 'suka' atau sesuatu.
Hei, berapa lama kau
tinggal di apartemen ini?
Sejak aku lahir.
Benarkah? Aku juga.
Kau tahu apartemen tempat
tinggalku sekarang...aku dulu tinggal disana.
Yang sekarang dengan Joon Mo?
Memang begitu sekarang,
tapi lama sebelumnya itu rumah keluargaku.
Tapi, apa yang terjadi?
Selama IMF, ayahku pensiun
dari perbankan dan dia memulai bisnis baru.
Tapi, kemudian benar-benar gagal dan...
...ekonomi keluarga kami jatuh.
Jadi, kami harus pindah ke daerah pedesaan
dan harus menjual rumah kami dengan harga murah.
Orang yang membeli
rumah kami adalah Ibu Joon Mo.
Ah...jadi saat itulah itu menjadi rumahnya.
Dan entah bagaimana akhirnya aku
bersamanya dan kembali tinggal di rumah lamaku.
Ah...
Tempat bermain ini sudah ada sejak aku kecil.
Ya, aku sering bermain di sini juga.
Aku...sering bermain di sini dengan Joon Mo.
[Musim Panas tahun 1997]
Ye Jin, apa kau akan terus seperti ini?
Apa kau senang?
Rumahku menjadi milikmu!
Ra Joon Bal, jangan berani-berani
menggunakan kamarku sembarangan!
Hei kalian, pergi! Pergi...
Hei...
Apa yang kau lakukan?
Jika kau tidak suka,
berhentilah menangis.
Nenekku mengatakan ini...
Setelah kau mulai menangis,
hal-hal baru untuk ditangisi tetap muncul.
Astaga, aku terlalu banyak berbagi.
Tapi, aku sudah bilang.
Jika kau memiliki
sesuatu yang ingin kau bicarakan.
...dan tidak memiliki teman bicara...
...kau dapat berbicara denganku tentang hal itu.
Kau sudah dewasa, Baek Seung Chan.
Apa kau tidak kembali?
Ponselmu terus berdering.
Oh ya, aku akan segera ke sana!
[Baek Seung Chan]
Hei! Aku sangat terkejut.
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Apa maksudmu?
Dia Administrator di
Departemen Administrasi.
Itulah apa yang kukatakan.
Jadi, darimana semua uang itu berasal?
Apa kau pikir mungkin...
dia telah mencuri toner dan kertas?
Ya, tentu. Jika dia mencuri kertas
selama 100 tahun, itu mungkin masuk akal.
Sekarang minggir! Aku sibuk.
Aku harus memeriksa semua captionku. Astaga...
Kenapa kau seperti ini?
Bukankah kau ada pekerjaan? Benar-benar!
Bukankah dia terlihat
seperti memiliki banyak rahasia?
Dia tidak terlihat sangat bahagia.
Dia selalu sangat suram.
Mungkin dia memiliki masa lalu yang pahit?
Jika tidak, bagaimana dia bisa
bekerja di posisi itu unuk waktu yang lama?
Aku agak kasihan dengannya.
Dia tidak memiliki apa-apa lagi,
jadi dia terobsesi dengan toner dan kertas.
- Apa kau suka Yang Mi?
- Apa kau gila?
Jika tidak, hentikan.
Kau terus
membicarakan dia selama berhari-hari.
- Aku tidak suka dia!
- Kalau begitu hentikan.
Ngomong-ngomong, kau dengar dari Tae Ho?
Aku butuh bantuanmu
dengan acara khusus yang kulakukan.
- Aku tidak mendengar apa-apa.
- Aku menyuruhnya untuk memberitahumu tentang hal itu.
Aku melakukan acara khusus Family Month.
Anggota majelis kota,
anggota dewan, segala macam orang penting...
Bahkan presiden kita akan berada di sana.
Aku sangat bersemangat, Ye Jin!
Mengapa aku akan menjadi bagian dari itu?
Aku butuh PD untuk produksi panggung.
Apa yang kau katakan?
Kau harus melakukannya.
Lalu siapa yang akan
menyambut semua tamu VIP?
Astaga! Kau benar-benar sesuatu!
Jadi...siapa yang akan berada di panggung?
Ini.
Cindy?
Jika kau pergi ke bandara tepat setelah syuting,
kau bisa naik ke penerbangan jam 19,00,
Setelah festival kampus di Busan,
berarti jam 03:00 pagi ketika kau kembali ke Seoul.
Pada jam 06:00, rambut dan make-up.
Dan pada 9 sampai
ke stasiun merekam di Saman-dong.
Setelah itu, adalah Big Show.
Latihanmu akan
dilakukan di Yeouido jam 13,00,
Kukira tidak ada waktu untuk makan siang...
Seperti aku pernah makan siang saja.
CEO Byun terlalu keras dengan
mengatur 22 jadwal dalam satu minggu.
Dan kau juga. Menerima semua ini.
Apa itu Big Show?
KBS yang melakukannya.
Oh benar, itu di diproduksi
juga oleh PD Music Bank Tak Ye Jin.
Tapi, bukanakh dia sibuk
dengan programnya sendiri?
Ketika mereka memiliki acara besar,
mereka membawa semua orang dari acara lainnya.
Lalu...
Aku ingin tahu apa mereka
juga membawa  PD dari 2 Days, 1 Night juga.
Aku tidak tahu.
Oh, kau bertanya
karena PD Payung itu, kan?
Kau khawatir jika dia
akan datang dan mengganggumu?
Oke, aku mengerti.
Aku akan meminta mereka.
Aku akan meminta mereka
untuk menjauhkannya dari kau.
Namanya Baek Seung Chan?
- Manajer...
- Apa?
Ketika aku mengatakan sesuatu padamu,
anggap saja seperti itu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Ya, tapi terakhir kali...kau bilang aku harus
mencoba untuk berpikir dengan apa yang kau katakan.
Tapi, kau terus salah menganggapnya!
Berhenti memikirkannya.
Oke, tidak akan.
Baiklah, ini rating episode pertama.
Taruhan sebesar 10,000 won.
Ini hanya tradisi
karena kita berharap untuk sukses.
Ini bukan tentang uang.
Ini semua untuk bersenang-senang...
untuk bersenang-senang.
Jadi, Il Yong...sepuluh persen.
Dua digit adalah sukses besar.
Apa itu bisa terjadi?
- Aku memiliki perasaan yang baik.
- Ya?
Ayo kita lihat sekarang...Hyung Geun.
12 persen!
Apa kau tidak terlalu tinggi?
- Karena itu lucu.
- Kau benar.
Sekarang, Kim Tae Ho! CP kita.
Kim Tae Ho...7 persen?
Hei, kau benar-benar.
Apa kau mengatakan kau hanya
ingin menghasilkan uang? Sebagai CP?
Tidak. Tapi sebaliknya.
Ratingnya tidak akan 7 persen.
Tujuanku adalah untuk kalah taruhan.
Oke, rookie kita...Baek Seung Chan.
Maknae, Baek Seung Chan...6,8 persen?
6,8? Bahkan bukan 7, tapi 6,8 persen?
Episode terakhir musim lalu adalah 5,5 persen.
Episode pertama sepanjang
musim lain selalu memiliki...
...dua poin lebih banyak
dari episode terakhir musim sebelumnya.
Karena cuaca cerah di luar...
Aku memperhitungkan peningkatan kegiatan
di luar ruangan di akhir pekan dan dikurangi 0,7,
Berhenti menurunkan suasana!
Oke, penulis termuda kita...
15 persen?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Kupikir kita dapat mencapai angka ini.
Kau lihat? Itual hseharusnya anggota termuda.
Cerah dan positif!
- Haruskah aku menggantinya...
- Lupakan!
Ngomong-ngomong, kali ini...
Aku benar-benar memiliki perasaan yang baik.
Mengatakan hal semacam
itu bisa saja salah pada saat ini.
Mengapa kita tidak menunggu hasilnya saja?
Tidak, Tae Ho! Aku memiliki perasaan
yang bagus kali ini. Hanya saja berbeda kali ini.
Jangan begitu yakin tentang hal itu, kumohon.
Oh itu. Panggilan Ra Joon Mo
adalah 'Kegagalan Departemen Variety.'
Ketika PD itu mengatakan
ia memiliki perasaan yang baik, maka akan gagal.
Dan ketika ia mengatakan
itu akan gagal, selalu berhasil.
Dia memiliki kutukan aneh seperti itu.
Pak, dengarkan aku.
Jangan pernah biarkan orang ini akting.
Atau variety show? Mustahil!
Biarkan saja dia bernyanyi...bernyanyi saja.
Dia harus tetap menekuni satu bidang saja.
Dia tampak seperti dia
akan menyanyi dengan sangat baik.
Kau memilih dengan sangat baik.
Darimana kau menemukan anak-anak ini?
Mereka semua bagus,
tapi yang satu ini adalah masalah.
Tidak ada yang bagus tentang dia.
Tidak ada yang menonjol tentang dia.
Mungkin karena dia tidak memiliki karakter.
Kupikir jika kau tidak memasukan dia,
kau pasti berhasil.
Kenapa tidak membuat grup dengan 3 anggota saja?
Kupikir kalian akan berhasil.
Lagu ini sangat baik dan
itu akan menjadi awal dari Hallyu.
Gaya dan teriakanmu...
Ini belum pernah dilakukan
sebelumnya di seluruh dunia!
Dapatkah kau berteriak untukku sekali?
Begitu.
Jadi, itu selalu berlawanan.
Ya, dia selalu konsisten.
Berlawanan...selalu berlawanan.
Jadi, ketika manajer memilih judul lagu
untuk penyanyi, mereka pergi ke PD Ra.
Mereka menghapus lagu yang dia suka dan
menggunakan satu lagu yang ia benci sebagai judul lagu.
Aku melihat dari sebelumnya bahwa ia
tidak merasa sangat baik tentang hal-hal ini.
Aku berpikir begitu.
Jangan katakan padanya aku mengatakan itu.
Oke.
Seung Chan harus menonton dengan kita.
Dimana dia?
Dia dalam perjalanan.
- Apa itu kau, Seung Chan?
- Kau sudah pulang?
- Aku Young Chan, Ibu.
- Oh...
- Young Chan.
- Hei.
- Kau pulang.
- Ada apa?
Apa kalian kecewa karena aku yang datang?
Tidak, tentu saja tidak!
Kenapa harus begitu?
Aku senang melihat anak sulungku.
Tapi, bukankah kemarin kau kesini?
Kau di sini lagi. Ada apa?
Oh, aku punya kimchi mentimun.
Ibu Eun Byul mengatakan padaku untuk membawanya.
Istriku tidak bertindak seperti itu,
tapi dia sangat memikirkan kalian.
Apa itu kau, Seung Chan?
Oh astaga!
Sudah berapa lama?
Sayang lihat! Wajahnya sudah semakin tirus.
Anakku pasti menderita.
Apa bawahanmu tidak mendengarkan?
Aku bawahan...
- Aku akan mandi.
- Oke, oke.
Oh, oh, oh....
- Kimchi mentimun ini difermentasi.
- Oke.
Bilang padanya terima kasih...
Apa kau berencana
tinggal beberapa hari?
Ah...ibu Eun Byul membawa
anak-anak ke rumahnya selama beberapa hari.
- Apa kalian bertengkar lagi?
- Apa kau diusir lagi?
Aku harus menaruh ini di lemari es.
Mereka hanya berlari tak jelas,
apanya yang menyenangkan?
Jika aku tidak menonton, aku tidak akan
dapat membicarakannya dengan teman-temanku nanti.
Namun, 2 Days, 1 Night
adalah acara milik ayahmu.
Hanya sekali, tolong ganti saluran.
Tunggu, tunggu...biarkan.
Itu lucu! Jae Suk memang lucu.
Mari kita menonton sampai iklan berikutnya.
Apa maksudmu, kenapa?
Anakku adalah PD untuk program tersebut.
Tidak, ia tidak melakukan semuanya sendiri.
Dia memiliki orang-orang yang mengikutinya.
Ayah, aku orang yang
mengikuti semua orang.
Ya oke, oke.
Kau dapat menyalakannya sekarang.
Adik ipar, kau harus datang
dengan member dan syuting di rumah sakitku.
Kau harus merawat
kandung kemihmu mulai usia muda.
Ya, ajak para wanita untuk datang juga.
Sekarang ini, mereka meneliti
kandung kemih perempuan di klinik yang sama.
Mereka melakukan pengukuran aliran urin juga.
Menjijikan.
Apanya yang menjijikan?
Apa kau tidak buang air kecil?
Aku sedang menelepon sesorang!
Kenapa kalian ribut!
Kenapa kau bicara di sini?
Pergi ke tempat lain.
Aku kepala keluarga.
Kemana lagi aku akan pergi?
Karena kau bertindak seperti ini,
bahkan menantuku sama sepertimu.
- Dia selalu mengusir dia
- Oh tidak, Ayah.
Aku keluar atas keinginanku sendiri.
- Kau pasti bangga.
- Sudah mulai.
Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh!
Mungkin karena aku tidak tahu siapa pun,
menurutku tidak terlalu menyenangkan.
Aku yakin pasti akan lebih menyenangkan.
Sekarang, Seung Chan
tidak memiliki banyak pengalaman.
Noh Sa Yeon, Lee Duk Hwa...dia akan
melakukan program dengan orang-orang terkenal ini.
Aku suka Heo Cham Yi dan Lee Taek Rim...
Darimana suara tawa itu?
Apa mereka memainkannya
ketika bahkan itu tidak lucu?
- Itu lucu...
- Seung Chan!
Bukankah itu kau!
Wow...luar biasa.
Benar, itu Seung Chan!
Hei...
...saudaramu adalah PD
dan dia mengikat tali sepatu seseorang.
Seung Chan...
- Aku yakin ada alasan.
- Apa dia memintamu untuk mengikatnya!
Apa dia tidak memiliki tangan atau kaki?
Mengapa anakku harus melakukannya untuk dia?
- Ibu, ini...
- Apa Cindy cantik?
Jika dia cantik,
apakah itu membuatnya tidak masalah!
Dia tampak begitu lelah...
Apa kau bahkan pernah mengikat tali sepatuku?
Kau terus memakai sepatu selop...
yang tanpa tali sepatu.
Ibu selalu memakai sepatu itu...
- Oh!
- Apa?
Itu dia, bukan?
Gadis yang menari dengan pakaian dalamnya?
Astaga!
Dia tampak begitu mengerikan dan jahat!
Apa itu lucu?
- Itu caption yang bagus, kan?
- Ya.
Kau tahu...Baek Seung Chan
terlihat tampan di layar TV.
Dia tidak buruk. Aku berpikir ia masih kecil,
tapi dia benar-benar terlihat seperti seorang pria.
Itu hanya keterampilan editingku yang baik!
Pria? Dia? Dia hanya anak kecil...
Tunggu, apa Kyungnam Goryeong benar?
Bukankah kalian di Kyungbuk Goryeong?
Oh!
Kau seharusnya memeriksa dua kali,
tidak, tiga kali.
Apa yang terjadi? Caption-nya salah.
[Ibu Joon Mo]
Siapa yang menulisnya?
Astaga benar-benar.
Ya tidak apa-apa.
Aku bisa bicara sekarang.
Apa kau sudah mencari yang ku suruh?
Seorang gadis untuk Joon Mo...
Aku tidak ada temanku
yang bisa kukenalkan padanya.
Tapi, bukankah dia
akan kencan buta dengan jaksa?
Itu adalah kencan yang penting,
tapi dia tidak pergi.
Astaga! Benarkah? Kenapa tidak?
Dia bilang dia tertidur
di ruang editing dan ponselnya mati.
Oh, itu yang terjadi.
Setelah Joon Mo tidur,
dia merusak segalanya.
Dia begitu bermasalah. Benar-benar.
Jadi, aku berhasil menetapkan
kencan lusa. Hal itu sangat sulit.
Tapi, tiba-tiba
ia mengatakan ia tidak akan pergi.
Dia mengatakan dia mau pergi sebelumnya.
Dapatkah kau berbicara dengan dia?
Ini akan sia-sia
kehilangan perempuan ini.
Tapi Bu. Ra, Joon Mo cukup tua sekarang.
Apa kau pikir dia akan mendengarkan aku?
Mungkin kau hanya harus
membiarkan dia memutuskan sendiri.
Jika dia tidak pergi, aku akan pergi
ke apartemennya, tinggal di sana, dan mengganggunya.
Aku akan berbicara dengannya. Tentu saja.
Kau tahu dia mendengarkan aku. Oke.
- Apa acaranya sudah berakhir?
- Iya.
- Ada apa?
- Tidak baik.
Apa kau belajar geografi dengan kakimu?
Apa kepalamu hanya hiasan?
Apa siaran itu lelucon?
Kalian memiliki begitu banyak orang
di tim-mu. Tidak ada yang mengetahuinya?
Setelah kau menempatkan bersama-sama, sekali
untuk pemutaran, dan sekali untuk episode terakhir.
Kau harus melihatnya tiga kali.
Itulah yang kukatakan.
Bagaimana bisa semua orang tidak tahu?
Bagaimana bisa tidak ada yang tahu?
Mengapa kau tidak tahu? Bagaimana dengan kau...
Ketika kecelakaan terjadi selama siaran,
hantu membutakanmu dan menutupi telingamu.
Sementara itu terjadi,
kau tidak bisa melihatnya.
Aku tidak tahu.
Aku lebih takut untuk pergi bekerja besok.
Dengan kecelakaan, kau tahu itu lebih
penting apa yang kau lakukan setelah itu, kan?
Jangan lupa untuk periksa segalanya.
Kau akan mengurusnya dengan baik.
Kau mau bir? Bir?
Bangun.
Ah...ini bagus.
Mereka mengatakan satu malam
dalam musim semi bernilai seribu keping emas.
Lupakan segala sesuatu dan mari kita
menikmati malam musim semi ini, Joon Mo.
Apa lagi yang ada untuk hidup?
Kau benar...apa lagi yang ada?
Ngomong-ngomong...
Kau tahu jaksa
yang kau sebutkan sebelumnya.
Oh, aku bertemu dengan dia.
- Kau bertemu dengannya?
- Aku melakukannya.
Aku bilang. Aku akan kencan buta.
Ya? Apa dia cantik?
Ya, dia cantik.
Aku mengerti. Dia cantik.
- Apa kau bertemu dengannya lagi?
- Ya,
Apa...apa yang kau lakukan?
- Katakan lagi.
- Apa?
Katakan padaku lagi...
Kau pergi kencan buta?
Aku melakukannya.
Dan pergi yang kedua kalinya?
Iya.
Mengapa kau menghindari mataku?
Apa? Aku tidak menghindari matamu...
singkirkan tanganmu.
Mengapa kau berbohong padaku?
Tentang apa?
Kau mendengar apa yang kukatakan.
Mendengar apa?
Kau mendengar apa yang
kukatakan malam itu di PKL.
Itulah mengapa
kau bertingkah seperti ini sekarang.
- Kau salah.
- Hei...
Kau khawatir aku akan
mengganggumu sementara kau lajang.
Jadi, kau mengaku telah pergi
kencan buta yang tidak pernah kau lakukan...
...dan kencan yang kedua yang
tidak pernah kau lakukan juga. Apa begitu?
Kau benar-benar jelas
menggambar garis antara kita, ya?
Bukan itu!
Kau bahkan tidak tahu.
Mengapa kau berpikiran begitu?
Lalu, apa itu?
Itu kecelakaan, bukan?
Apa kau benar-benar menganggapnya serius?
Jika aku memberitahumu bahwa aku tahu,
itu akan menjadi canggung untuk kita berdua.
Dan semuanya baik-baik saja dengan kita sekarang.
Ini nyaman.
Ya.
Kukira aku yang menjadi masalah.
Aku yang menyebabkan kecelakaan dan
kemudian membuatmu membersihkan kekacauan.
Aku minta maaf tentang itu.
Segera, aku akan membersihkan kekacauan juga.
Kau benar tentang semuanya.
Itu kecelakaan.
Aku tidak menganggapnya serius.
Aku pasti gila.
Sudah berapa tahun aku mengenalmu?
Tapi anehnya, sekarang...
Lebih dari ketika aku
dibuang oleh pria lain...
...harga diriku
benar-benar jatuh dan aku merasa malu.
Kau yang membuatnya seperti ini.
Hei...
[2 Days, 1 Night - 6,8 persen]
Baek Seung Chan, anak itu...
Bagaimana dia tahu?
Ini.
Bagaimana kau menebaknya dengan tepat?
Gunakan dengan baik.
Itu menakjubkan.
Selamat, Nostradamus.
Kau harus menyediakan
jasa meramal keberuntungan.
- Maafkan aku.
- Untuk apa? Kau benar. Kerja bagus.
Apa kau bahagia?
Seperti yang kau prediksikan.
Oh, Tae Ho! Bayar.
Baek Seung Chan menebak dengan sangat tepat.
Dia menebak persis 6,8 persen!
Tidak apa-apa...
Aku hanya terpaut sebesar 0,2 persen.
Aku sudah dianggap benar.
Kepala Departemen ignin bertemu denganmu.
Apa kau PD Baek Seung Chan?
- Iya.
- Aku mendengar apa yang orang-orang katakan.
Aku sedang bekerja pada sebuah acara sekarang.
Menurutmu bagaimana
dengan rating episode perdana?
Ini...
Aku menikmati acaranya kemarin.
Kau terlihat cukup tampan di layar TV.
Terima kasih.
Kami tidak membuat permintaan untuk kertas.
Simpan dan gunakan ketika kau membutuhkannya.
Oh...terima kasih.
Menurutmu apa yang akan terjadi padaku?
Ya?
Apa kau memikirkan sesuatu?
Sesuatu yang tiba-tiba saja
keluar dari kepalamu atau apapun...
Sesuatu yang berhubungan dengan cinta, mungkin?
Mereka mengatakan kau memiliki keterampilan.
Apa yang harus kubicarakan dulu?
Apa pilihannya?
Kecelakaan siaran dan rating.
Pilih mana yang kau inginkan.
Kau mengambil tes
untuk masuk ke stasiun ini.
Namun, kau tidak tahu apa itu
Kyungbuk Goryeong atau Kyungnam Goryeong?
Kyungbuk Goryeong...
bukankah itu aneh bagimu?
Kyungnam Goryeong jelas lebih alami.
- Kepala.
- Ya?
Sebenarnya itu Kyungbuk Goryeong.
Kecelakaan terjadi karena kita menulis Kyungnam.
Oh, mereka membuat bingung.
Ya, hal itu terjadi kadang-kadang.
Ya,
Jika itu yang terjadi,
kau harus lebih memperhatikan.
Maafkan aku. Aku sudah menelepon
Kabupaten Goryeong dan meminta maaf.
Kami mengatakan pada mereka kita
akan menambah dalam caption minggu depan...
...dan mereka mengerti.
Itu bukan masalahnya sekarang.
- Ya?
- Presdir kita.
- Kampung halamannya adalah Goryeong.
- Astaga.
Cari tahu siapa yang bertanggung jawab untuk ini.
Bagaimana mereka bisa
membuat kesalahan mengerikan?
Dengan begitu, aku akan memiliki
semacam alasan yang masuk akal untuk beliau.
- Apa kau tidak akan pulang?
- Aku harus menulis laporan.
Kalian pulanglah dulu.
- Kalau begitu, selamat malam.
- Sampai jumpa.
Terlepas dari kenyataan nama yang
tepat harus selalu diperiksa berkali-kali...
Dari sekian banyak hari,
kepala PD yang begadang sehari sebelumnya...
...tidak bisa mengalahkan kantuk
dan oleh karena itu, tidak dapat memeriksa.
Dari sekian banyak hari,
kepala penulis tidak bisa memeriksa...
...karena dia
terlalu sibuk minum kopi.
Dari sekian banyak hari...
...bahkan berpikir itu sudah
enam bulan sejak aku meminta untuk diperbaiki.
Lampu membawa
lebih banyak masalah dari biasanya.
Tidak ada yang bisa memeriksa.
Pada akhirnya, masing-masing dari
alasan kami menumpuk dan tumpang tindih
...yang menyebabkan kecelakaan.
Sebagai produser program ini,
aku merasa sangat bertanggung jawab.
Dalam sebuah kecelakaan,
apa yang terjadi berikutnya adalah yang terpenting.
Apa yang terjadi berikutnya adalah yang terpenting.
Apa yang harus kulakukan?
- Sunbaenim!
- Ya ampun!
Ah...aku mengejutkanmu?
Menurutmu?
Beri tanda dulu lain kali.
Maafkan aku.
Aku sangat senang melihatmu.
Untuk apa?
Kau.
Apa kau datang berlari padaku sehingga
kau bisa menarik lebih banyak uang dariku?
Kau ternyata
lebih perhitungan dari kelihatannya.
Tapi, aku tidak bisa sekarang.
Aku tidak punya uang tunai sekarang.
- Aku akan membelikanmu makan malam.
- Kau?
Ya, aku akan membelikanmu makan malam hari ini.
Aku ingin makan daging,
tapi aku merasa aneh jika makan sendirian.
Aku bilang makan perut babi.
Daging sapi Korea terlalu berlebihan.
Aku bukan tipe orang yang makan
sesuatu seperti ini dari juniorku.
Lezat.
Makanlah.
Ya.
Tapi...apa yang terjadi hari itu...
Joon Mo ingat semuanya.
Apa kau juga menyadari itu?
Maafkan aku.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ini bukan kesalahanmu. Kau hanya terlibat.
Apa yang kau sukai tentang PD Joon Mo?
Bukan main. Aku tidak tahu.
Ketika aku menyukai seseorang,
aku tidak memiliki penjelasan yang tepat untuk itu.
Dan kau?
Apa yang membuatmu suka pada Hae Joo?
Baik, itu karena...
- Dia cantik.
- Dan?
Karena dia cantik.
Pria suka semua yang cantik.
Tetapi bagi Joon Mo,
aku hanya seorang teman minum yang baik.
Kita sudah saling kenal untuk waktu yang lama.
Apa pun yang kita bicarakan...
...tidak perlu
penjelasan panjang dan itu nyaman.
Kupikir begitu.
Aku tidak cantik baginya.
Kau cantik.
Sunbae...kau juga cantik.
Baek Seung Chan, kau sudah
menjadi lebih baik akhir-akhir ini.
Itulah yang kubicarakan!
Jika kau memiliki karier
dan kau keluar dan bergaul...
...kau harus memiliki rasa humor.
Bahkan jika itu garing.
Sini. Ini penghargaan.
Bilang 'ah.'
Hei.
Kau sudah pulang.
Apa noona sudah pulang?
Dia keluar dari kantor sebelum aku.
Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Hubungi dia.
Aku yakin dia akan pulang ke rumah.
Hyung.
Apa kau bertengkar dengan noona?
Kenapa kau bertanya?
Aku mendapat pesan
darinya beberapa saat yang lalu.
Dia ingin aku menemukan sewa jangka pendek.
- Apa?
- Oh, kau tidak tahu!
Aku tahu ini akan terjadi.
Beginilah wanita.
Jika dia benar-benar berpikir untuk pindah,
dia harus menelepon makelar sendiri.
Mengapa dia menyuruhku melakukannya?
Mengapa dia melakukan itu?
Hyung, apa yang terjadi denganmu?
Kau bertindak seperti seorang amatir.
Dia menyuruhku
menyampaikan pesan ini kepadamu.
"Aku sangat marah
jadi aku berpikir untuk pindah."
"Kau bisa melakukan sesukamu."
- Begitu?
- Wanita...mereka makhluk yang menakjubkan.
Mereka melakukan semua yang mereka bisa.
Aku akan menurutinya karena dia noona-ku.
Hei, Tak Ye Jin.
"Dua kamar?"
Apa yang kau bicarakan?
Apa perlu sejauh ini?
Aku bilang itu salahku,
jadi aku akan mengurus akibatnya.
- Kau menyebutnya ini sebuah 'akibat?'
- Aku tidak ingin kau merasa canggung.
Kau melakukan ini membuatku lebih canggung.
Aku tinggal di sini
denganmu juga tidak nyaman.
Itu benar.
Lalu...
...terserah, lakuakn semaumu.
Hyung, kupikir noona keluar lagi.
Apa kalian benar-benar bertengkar?
Kau sudah datang.
Aku akan mencarikan selimut atau sesuatu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku merasa aku harus menutupimu.
Wajahmu...
kau akan malu.
Dasar kau...
Jam berapa sekarang?
Latihan akan segera dimulai.
Periksa semua penampil.
- Seung Chan.
- Ya, PD Ye Jin?
Kau akan bertugas siaga saat ini.
Masing-masing penyanyi siaga
sebelum mereka pergi di atas panggung untuk menyanyi.
Dan informasikan pada
kami sebelum kau membawa mereka.
Juga, periksa mikrofon
dan beritahu kami kapan mereka keluar panggung.
- Ya, Sunbaenim.
- Dan...Cha Shik.
Ya, Sunbaenim?
Aku ingin kau
mengurus paduan suara anak-anak...
Kita tidak mau melihat
mereka berkeliaran dan berisik.
Berhati-hatilah dengan
keselamatan mereka dan jangan sampai ada kecelakaan.
Jangan khawatir, aku mengambil
jurusan dalam pendidikan anak-anak.
- Benarkah?
- Iya!
Kemudian kau yakin
kau bisa melakukannya dengan baik?
- Tentu!
- Ye Jin!
Halo, Pak!
Aku memeriksa semua pengauran
tempat duduk untuk para tamu VIP.
Dari tempat parkir ke ruang tunggu,
dan kursi yang ditujukan bagi mereka.
Urus saja sendiri.
Tidak perlu memberitahuku.
Ayo pergi keluar
dan makan semangkuk jjajangmyun.
Kalian tidak akan punya waktu
untuk makan saat latihan dimulai.
Lupakan.
Kami hanya akan memesan sandwich nanti.
Oke.
Periksa kapan Cindy datang.
Ya, Sunbaenim.
Maksudku, PD Ye Jin.
Cindy!
Hei, Seung Gi. Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Baik, kau tahu...
Ini terlihat berat.
Apa kau baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
- Sama-sama.
Hati-hati.
Ya ya!
Apa yang kau lakukan?
Aku sekarat di sini!
Bukannya aku tidak bisa mengabaikannya.
Abaikan saja dia!
Kau tidak kenal dia!
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kau tahu aku memiliki citra yang baik.
Sungguh, hidupmu sangat melelahkan.
Hiduplah seperti aku
dan dapat hinaan sepanjang waktu.
Hei, aku iri padamu juga.
Kau merasa terganggu
dan marah dimanapun kau mau!
Karena citraku, aku bahkan tidak
ingat kapan aku pernah marah di luar.
Halo, Seung Gi!
- Halo! Bagaimana kabarmu?
- Iya.
Itu bagus.
Kenapa kau membuat citra seperti itu?
Ayolah, apa yang kita tahu ketika kita
pertama kali debut? Kau hanya mengikuti arus.
Apa kau tidak stres?
Tentu saja aku stres.
Tapi, ada sebuah pertemuan.
Kau harus berhati-hati,
tapi kelompok ini disebut Jo Ka Mo.
Ini adalah pertemuan
selebriti yang memiliki citra yang baik.
Jae Suk adalah presidennya.
Apa kau tahu Sean dari Jinusean?
Aku, Sean, dan
beberapa selebriti lainnya adalah anggota.
Aku mengeluarkan stresku
pada pertemuan itu kadang-kadang.
Dan bagaimana kau melepaskan stresmu?
Dengan melakukan beberapa pekerjaan sukarela.
Kami bahkan membuat taruhan sumbangan.
Sean menyumbangkan semua
uangnya lagi dari syuting iklan.
Sungguh, aku akan melakukan yang lebih baik.
Hey! Kau baik-baik saja?
Sayang, kau baik-baik saja?
- Syukurlah, anakmu sangat lucu!
- Terima kasih.
- Apa kau ingin mengambil gambar?
- Ya,
- Tidak masalah.
- Satu, dua, tiga.
Kau tahu...bukankah
make up-nya terlihat terlalu berat?
- Aku terlihat terlalu kuat.
- Ya?
- Konsep albummu...
- Konsepnya bagus.
Tapi aku selalu terlihat sama di panggung.
Aku ingin sesuatu yang sedikit lebih
cerah, lucu, dan manis. Sesuatu seperti itu.
Ah. Oke, sebentar.
- Manajer.
- Ya?
Sebelum latihan dimulai...
...bukankah produser
datang dan menjelaskan semuanya?
Cindy, aku...
...kau tampak lelah jadi aku ingin kau
beristirahat sebelum kau pergi di atas panggung.
'Tolong jangan datang dan mengganggu dia.'
Itu yang kusampaikan kepada mereka.
Tidak? Apa aku tidak seharusnya melakukan itu?
Manajermu mengatakan pada kami
untuk tidak untuk mengirim asisten PD.
Dia mengatakan akan lebih baik jika
PD Utama datang dan menjelaskan padamu.
Aku sedang menyiapkan panggung
dan sekarang di sinilah aku.
Itu tidak perlu.
Aku hanya...
ingin memeriksa daftar penampilan saja.
Sebagai contoh...
Aku tidak keberatan
jika PD rookie melakukannya.
Begitu, kan?
Seung Chan.
Ya, PD Ye Jin?
Seung Chan akan menunggumu.
Keluarlah saat kau siap, oke?
Dan dia akan menjelaskan
urutan penampilan dan semuanya.
Dia juga akan
membantumu mempersiapkan latihan.
Aku mengerti, PD Ye Jin.
Aku tidak tahan dia.
Aku tidak tahan dia. Dia dan aku sangat berlawanan.
Aku bersumpah...
- Ya ampun!
- Ye Jin!
- Seung Gi!
Senang bertemu denganmu!
Bagaimana kabarmu?
- Ya.
- Kau semakin cantik saja.
Ini tidak masuk akal.
Jika memang, kau tampak semakin muda.
Bisa saja!
Siapa orang ini?
Maafkan aku. Aku cukup banyak
tahu semua nama dan wajah staf...
Dia salah satu PD rookie baru tahun ini.
Namanya Baek Seung Chan.
Tidak mengherankan.
Senang bertemu denganmu.
Mohon kerjasamanya untuk hari ini.
Sudah lama sejak
aku di atas panggung untuk menyanyi.
- Ternyata kau juga menyanyi.
- Apa?
Kupikir kau hanya seorang aktor.
Kau memainkan peran sebagai
Wang Se Ja dalam 'Famous Chil Princesses.'
Aku sangat terkesan dengan aktingmu.
Maksudmu Hwang Tae Ja? Aku bermain
sebagai Hwang Tae Ja saat itu, bukan Wang Se Ja.
Ah benar, itu Hwang Tae Ja.
- Ibuku mencintai drama itu.
- Aku mengerti.
Apa yang kau katakan?
Tentu saja sebagai seorang aktor,
Seung Gi memainkan banyak peran.
Tapi dia awalnya memulai debutnya sebagai
penyanyi dan kau memiliki banyak lagu-lagu hit!
Salah satu kesukaanku adalah
'Noona, Kau Wanitaku!'
- Sebenarnya 'Kau Wanitaku.'
- Hah?
Judul lagunya bukan
'Noona, Kau Wanitaku.'
- Tapi 'Kau Wanitaku.'
- Benarkah?
Kau benar!
Dan ada satu lagi!
Aku akan memastikan
lagu itu dimainkan ketika aku menikah.
- 'Maukah Kau Menikah Denganku?'
- 'Menikahlah Denganku.'
Jadi...judulnya hanya 'Menikahlah.'
Tanpa 'Maukah Kau.'
Benar, benar! Hei, apa
yang begitu penting tentang hal itu?
Yang penting adalah
aku suka lagu-lagumu.
Itu benar.
- Kau mau kopi?
- Tentu.
Ayo minum kopi.
Kita akan minum kopi.
Pastikan kau siaga untuk Cindy, oke?
Wow, sudah berapa lama?
Aku sangat senang bertemu denganmu!
- Produser.
- Ah ya?
Kenapa kau begitu terkejut?
- Ayo.
- Ya, ayo pergi.
Apa Cindy...baru saja tertawa?
Iya.
Dan itu bukan tawaan ejekan.
Dia baru saja tertawa dengan gembira, kan?
Iya.
- Cindy, sebentar.
- Apa?
- Oke, kau sudah siap.
- Baiklah.
Yang harus kita lakukan
adalah berlatih ke mesin angkat sekarang.
Ketika konser dimulai,
kau akan diberi tanda isyarat.
Kau akan masuk dengan naik mesin angkat.
- Aku tahu.
- Bagus, mari kita mulai.
Oke.
Sementara kau berada di sini...
Ya, kita akan naik sekarang.
Ini akan naik sekarang.
Ini seharusnya goyang seperti ini, kan?
Apa ini rusak?
Ini terlihat begitu tidak stabil dari luar.
- Ini seharusnya goyang.
- Aku mengerti. Baguslah.
Kau baik-baik saja?
Iya/
Ah...jadi begini mesin angkat bekerja.
PD seharusnya melindungi penyanyi.
Kau lebih takut dari aku.
Aku tidak takut.
Jika tidak, lalu mengapa
kau tidak melepaskan tanganmu?
Ah...
Itu tadi banyak sekali.
- Aku kesulitan untuk mencerna.
- Aku juga.
Haruskah kita minum beberapa obat?
Darimana kalian?
Bukankah kalian seharusnya bekerja?
Kami sedang mendiskusikan rincian konser.
Apa kalian belum makan?
Belum. Kau belum makan, Pak?
Mari kita makan.
Ada jjajangmyun di kantin hari ini.
- Ayo.
- Pergilah dengan Hong Soon.
Kita tidak bisa meninggalkan panggung kosong.
Penyanyi akan segera hadir.
Aku akan mengawasi di atas panggung
saat kau pergi makan dengan Hong Soon.
Para tamu VIP mungkin
datang lebih cepat dari jadwal.
Pada saat-saat seperti ini,
rasa tanggung jawabmu begitu kuat.
- Tae Ho, aku...
- Tidak, aku akan baik-baik saja.
- Pergilah dan makan dengan Kepala.
- Mengapa? kau tidak ingin makan denganku?
Tidak! Tentu saja aku mau!
Aku sedang ingin makan jjajangmyun.
Mari kita pergi, Pak.
- Kau merubah ini, kan? Oke.
- Ya.
- Katakan kepada mereka untuk membawanya sekarang.
- Ya, Bu.
Tolong bawa peralatannya.
Cindy, kita akan segera mulai latihan.
Lihat itu.
Bahkan di tengah-tengah latihan,
dia berpikir tentang sesuatu yang lain.
Lagipula dia begitu kasar.
Kenapa dia tidak bergerak?
Kenapa dia diam saja?
Hei! Kita dalam masalah besar!
Ada kecelakaan di panggung dan
Tak Ye Jin dilarikan ke rumah sakit!
Seorang penyanyi juga terluka!
[Kolega Yang Ramah]
Dia lagi.
Benar-benar,
aku hanya harus memblokir dia.
- Hei, Hyung Geun.
- Iya?
- Ambil beberapa gambar dari sisi itu.
- Ah, sisi itu?
- Iya.
- Oke, oke.
Maaf, tapi seseorang datang
dari kecelakaan panggung di KBS.
Harap tunggu sebentar.
Kau dapat pergi ke sana.
Cindy, mengapa kau di sini?
Apa maksudmu 'mengapa?'
Aku di sini karena aku terluka.
Lalu...bagaimana dengan PD Ye Jin?
Mendorongku.
Dimana wanita itu pergi
setelah dia melakukan ini padaku?
Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Produser!
- Bukankah seharusnnya kau pergi ke rumah sakit?
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Apa Cindy baik-baik saja?
- Apa kau baik-baik saja?
Ow! Dimana dia pergi? Hah?
Dimana Cindy?
Ini sangat menjengkelkan!
Tunggu...kenapa kau di sana?
Jadi, begitulah...
lalu dimana PD Ye Jin sekarang?
Mengapa dia jatuh di sana?
Sungguh, aku sangat terkejut.
Kupikir kau yang terluka.
Tapi, syukurlah.
Hei, aku terluka juga.
Hanya saja cederaku
lebih kecil dibandingkan dengan cedera Cindy.
Aku terluka parah.
Aku seorang pasien juga!
Iya.
Mengapa kau berkeringat?
Ahh, bukan apa-apa.
Cindy dan aku tiba
di sini pada saat yang sama!
Tapi mereka bergegas mengurus dia dulu.
Lihat aku? Aku masih duduk di sini
seperti ini. Bukankah ini tiket selebriti? Hah?
Baek Seung Chan!
- Hyung Geun, biar aku melihat.
- Tentu.
- Ini bagus. Ini cantik.
- Sangat menyenangkan, bukan?
Serius, ada apa dengannya?
Hai, ada kecelakaan besar selama latihan.
Ye Jin dilarikan
ke rumah sakit karena luka serius.
Sayangnya, aku harus mengambil tempatnya.
Aku harus mengurus upacara.
Apa ada yang
bersedia untuk menggantikan aku?
- Hei, aku akan berangkat ke Seoul duluan.
- Oke.
Joon Mo!
Ini akan lebih baik
jika dia hanya tertabrak panggung geser...
...tapi Ye Jin bereaksi berlebihan dan
mendorong Cindy ke dalam lubang mesin angkat...
...jadi aku mendengar lukanya bahkan lebih buruk.
- Mengapa Ye Jin melakukan itu?
- Aku tidak tahu.
Dia berusaha untuk
mencegah Cindy dari terluka.
Dan aku tidak bisa mengatakan
apa-apa karena Ye Jin juga terluka.
Apa kau pikir CEO Byun
akan mencoba untuk menuntut kita?
Dimana dia? Dimana PD perempuan
yang mendorong Cindy ke dalam lubang itu?
Dia harus opname disini?
Ya, ada banyak
tes yang perlu dia lakukan...
...dan dia harus
opname selama empat hari setidaknya.
Permisi.
Bagaimana kau bisa di sini?
- Ya, kemari.
- Kau PD dari KBS?
- Lewat sini silahkan.
- Tunggu.
Kami anggota 'Pretty Cindy.'
Fan club resmi dari Cindy.
Kau pasti tahu karena kau PD.
Kami mendengar seseorang mendorong Cindy.
Kami mendengar dia
mendorong dari belakang juga, kan?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku juga penggemar berat Cindy.
Apa kau tahu?
Apa kau...PD rookie yang
mengikat tali sepatu Cindy?
- Itu benar, tapi...
- Dia tidak tahu apa-apa.
Mari kita masuk ke dalam.
Cindy, bagaimana keadaanmu?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak bisa kau lihat?
Aku benar-benar minta maaf!
Tidak apa-apa.
Aku tahu itu tidak disengaja.
Aku tahu itu.
Kau sangat cerdas. Kau menyadarinya.
Yang kupikirkan
saat itu adalah menyelamatkanmu.
Maaf...karena tidak
mampu mengendalikan kekuatanku.
Hei, cepat dan katakan sesuatu.
Ah...aku tidak ada disana pada waktu itu.
Namun, PD Ye Jin sangat tulus
dan aku merasa persis sama...
Cukup.
Aku tidak menyalahkanmu, PD Ye Jin.
Berkat kau,
aku punya beberapa waktu libur.
Aku bisa tidur
selama tiga jam dengan nyenyak.
Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan ketika Cindy terluka?
- Maafkan aku.
- Dia tidak melakukan apa-apa.
Itu kesalahanku aku terluka di panggung.
Cindy, kau begitu baik.
Kau baik-baik saja, kan?
Aku terlambat karena mengurus jadwalmu.
Itu bukan tugas yang mudah untuk diselesaikan.
Acara yang dibatalkan untuk hari ini saja sepuluh.
Kita jagnan bicarakan tentang kerugian.
Tapi kau harus pergi
ke acara di Jepang dalam beberapa hari.
Ini adalah acara
perusahaan dan hukumannya parah.
Dia harus opname selama 4 hari
dan ada banyak tes yang harus dia lakukan.
Ya, empat hari setidaknya.
CEO Byun, aku Tak Ye Jin.
Penyebab utama kecelakaan ini...
Namun, aku...
Urus saja urusanmu sendiri...
...dan aku akan sangat
menghargai jika kau menutup mulutmu.
Manajer Kim, apa yang kau lakukan?
- Produser, aku akan mengantarmu.
- Byun Entertainment adalah perusahaan besar.
Akankah perusahaan berantakan
jika Cindy mengambil beberapa hari libur?
Ada diagnosa medis resmi.
Dengan mengabaikan kesejahteraan pasien...
...dan memaksanya untuk bekerja
karena kerugian finansial itu salah.
Itulah yang ku ketahui.
Hal ini juga sedikit
mirip dengan ancaman.
Benar? Dia tidak bisa melakukan itu.
Itulah yang kuketahui juga.
Aku seharusnya mengurus upacara sekarang!
Sekarang, mari kita mendapatkan
gambar dari wajah Presiden. Ini dia.
Kenap mereka bertengkar?
Tempat ini sempurna.
Pekerjaan bagus hari ini.
Terima kasih banyak!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
[Mengerti Kecelakaan Siaran]
[Tidak peduli berapa banyak kau merenungkannya, itu akan terjadi lagi]
Hei, Tak Ye Jin!
Bagaimana dengan Cindy?
Aku berbicara dengan Hong Soon dalam
perjalanan ke sini. Aku mendengar Cindy terluka.
Dia salah satu bintang
utama di acaraku. Kenapa kau...
Ya, dia terluka.
Dia cedera karena aku.
Dia di kamar 1206, Pergilah ke atas.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Aku tahu kau akan
menimbulkan masalah.
Hentikan.
Biarkan aku lihat.
Bagaimana dan dimana kau menyakiti lenganmu?
Ayo pergi!
Kecerobohanku membuat kekacauan besar.
Aku membuat salah satu
bintangmu terluka dan aku gangguan bagimu.
Maaf untuk menempatkan
kau di posisi yang tidak nyaman.
Aku sangat menyesal.
Hei...
Kau lagi?
Mengapa kau selalu melihatku seperti ini?
Pergilah. Aku ingin sendirian saat ini.
Aku minta maaf tentang hari ini.
Sunbaenim.
Maafkan aku juga.
Tentang apa?
Karena...
Aku hampir saja menyebabkan masalah.
- Ye Jin!
- Ya ampun!
- Seung Gi!
- Ye Jin!
Senang bertemu denganmu!
Bagaimana kabarmu?
- Iya.
- Wow, kau semakin cantik saja.
Ini tidak masuk akal.
Kau semakin muda.
[Tn. Lee Seung Gi]
Aku bertemu kau sebelumnya...
Kau PD Baek Seung Chan, kan?
Ya, itu benar.
Aku selalu ingat.
Aku berharap bisa bertemu lagi.
Penulis Moon! Penulis Moon!
Astaga, aku akan membawakan ini.
[Lee Seung Gi]
Diterjemahkan oleh
glasscastle