Diterjemahkan oleh
glasscastle
Kau lagi.
Kenapa kau selalu melihatku seperti ini?
Pergilah. Aku ingin sendirian saat ini.
Aku minta maaf tentang hari ini.
Sunbae.
Aku juga minta maaf.
Tentang apa?
Karena...
Aku tadi bisa dalam masalah.
Hei, Baek Seung Chan.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedikit terkejut sekarang.
Aku ingin kau menangis dengan nyaman.
Kau mungkin malu jika
orang lain melihatmu menangis.
Kau melakukan ini sekarang...
...bukankah ini akan
menarik lebih banyak perhatian?
Anak muda sekarang ini benar-benar...
Jadi? Apa kau
akan tetap berdiri seperti ini?
Tidak...tidak...
Air mataku berhenti karena kau.
Satu hal yang selalu
kuperhatikan tentangmu...
...kau cukup aneh.
Tapi, tidak apa-apa. Bagiku itu imut.
Terima kasih...
...untuk tidak pergi
ketika aku menyuruhmu pergi.
Jika kau pergi,
aku akan sangat kesepian.
Ini tidak sesuai dengan kepribadianmu
ketika kau menangis sendiri seperti itu.
Ketika kau marah, atau berteriak...
...saat itu kau sangat keren.
Oke.
Ngomong-ngomong, kenapa
kau tiba-tiba hanya memanggilku 'Sunbae'?
Apa yang terjadi dengan 'nim'?
Ya, Sunbae... Ya, Sunbae.
Ya, Sunbae.
Ayolah, Sunbae. Jangan seperti itu.
Kupikir dia mungkin akan
memukulku jika aku mengatakan itu.
Ada apa?
Kenapa kau tidak menjawabku? Hah?
Kenapa kau tiba-tiba
berhenti memanggilku Sunbaenim?
Rekanku Chang Shik
tidak menggunakan 'nim' denganmu.
Dan umur Lee Seung Gi dan
aku hanya berjarak satu tahun.
Dia memanggilmu 'noona'.
Dia bahkan berbicara menggunakan
bahasa pergaulan biasa denganmu.
Jadi? Kau ingin melakukannya juga?
Ya, aku...
Aku akan hanya memanggilmu Sunbae.
Aku tidak akan menambahkan 'nim'...
mulai dari sekarang.
Oke, silahkan.
Ya, Sunbae.
Panggilan anda tidak dapat terhubung.
Panggilan anda akan diteruskan ke pesan suara.
Dulu aku berpikir hal
yang paling mudah di dunia ini adalah...
...membuat Ye Jin yang marah
menjadi bahagia lagi.
Ini.
Baiklah!
Astaga, benar-benar.
Apa?
Bersulang! Sudah, jangan marah, jangan marah.
Tapi, dia harus pulang terlebih dahulu
jika aku ingin membuatnya merasa lebih baik.
Astaga, wanita itu.
Berkeliaran di luar begitu larut malam.
Ini berbahaya.
Ada apa?
Ini tidak benar.
Aku tidak bisa kembali ke
rumah Ra Joon Mo dalam situasi ini.
Aku tidak bisa. Kau pulanglah.
Kemana kau akan pergi?
- Aku akan tidur di kantor.
- Apa?
Aku bisa tidur
di ruang tugas malam atau di kantor.
Namun, tetap saja...
Memangnya kenapa?
Kita tidur saat bekerja sepanjang waktu.
- Aku akan pergi.
- Ya, tetap saja...
Jika kau merasa seperti itu,
maka aku akan pergi denganmu juga.
Oh astaga! Apa...apa ini?
Gunting?
Ra Joon Mo sudah gila.
Apa yang dia lakukan dengan bayiku?
Jika kau ingin tas ini tetap aman,
pulanglah dalam waktu 30 menit.
Jika tidak,
aku tidak bisa menjamin keamanannya.
Oh, apa yang harus kulakukan!
Dia memilih yang paling mahal!
Seung Chan,
apa yang harus aku lakukan?
Dasar! Dia lebih baik tidak menyentuh tasku!
Mati kau! Ra Joon Mo!
- 24 menit.
- Dimana tasku?
Aku minta maaf untuk sebelumnya.
Lupakan! Berikan tasku.
- Berikan padaku.
- Aku bilang, aku minta maaf.
- Benar-benar...
- Aku minta maaf tentang sebelumnya dan...
Aku minta maaf telah berbohong.
Lihatlah, aku memberikanmu 'apel'.
Hei, apa kau anak-anak?
Itu sangat tidak dewasa,
itu bahkan tidak lucu.
Bagaimanapun juga,
jangan bicarakan tentang pergi dari sini.
Tinggalah di sini sampai  apartemen siap.
Tergantung perilakumu.
Cindy.
Pagi ini, seseorang mengirimi aku
sesuatu yang terjadi di pasar saham.
Ada pembicaraan kau
berkelahi dengan PD dan akhirnya kakimu patah.
Beberapa rumor tampaknya sudah terjadi.
Mengapa memikirkan rumor tak jelas?
Setelah ia mulai bekerja hari ini,
semua rumor tersebut akan mereda.
Itu benar. Itu sebabnya aku
mengirimkan dia ke Jepang.
Aku tahu kakimu masih sakit.
Ibu juga tidak tega mengirimkanmu kesana.
Cindy. Sekarang,
kau mungkin marah padaku.
Tapi ketika kita berhadapan dengan rumor,
kita perlu menyelesaikannya sesegera mungkin.
Jika kau membiarkannya,
itu akan semakin memburuk.
Kemudian, akan menyebar
dan sulit untuk dihentikan.
Aku tidak khawatir tentang hal itu.
Kau tahu cara bermain dengan media.
Kau sudah dewasa, Cindy.
Ada waktu kau
menangisi ibumu di ruang latihan...
...mengatakan kau ingin pulang.
Ya, aku tahu.
Sekarang, ibu yang kurindukan
sudah tiada dan rumah itu juga sudah hilang.
Kupikir aku sudah banyak berubah.
Kau berangkat dari Kimpo, kan?
Ibu akan mengantarmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Manajer akan mengantarku.
Sunbae!
- Oh! Baek Seung Chan!
- Apa kau akan ke tempat kerja?
Tidak, aku akan ke rumah sakit
untuk melepaskan jahitanku.
Oh. Masuklah. Aku ada meeting saat makan siang.
Aku masih ada banyak waktu.
Oh ya? Baiklah kalau begitu.
Ini sudah bersih. Berhenti membersihkan.
Ini jauh lebih bersih dari mobilku.
Sabuk pengaman.
Apa kau pikir itu seorang selebriti?
Astaga.
Hei.
Melihat setiap orang berlarian,
itu pasti seseorang yang terkenal.
Aku ingin tahu apa aku mengenal dia.
Ya, Chief.
Ya, aku mendapat info kontak.
Aku akan menghubungi mereka
sesegera aku sampai ke bandara.
Iya. Aku tidak akan membuat kesalahan itu lagi.
[Episode 7 -
Memahami Cara Bermain Media]
Cindy, kau kesal, kan?
Jujur, aku pikir
CEO Byun sangat berlebihan.
Kau masih digips dan
dia ingin kau pergi ke acara itu?
Tapi, apa yang bisa kita lakukan?
Mari kita istirahat ketika kita kembali.
Aku akan meminta padanya.
Cindy?
Ada apa ini?
Apa maksudmu?
Apa kalian belum perah
bersembunyi dari orang-orang sebelumnya?
Tidak, aku belum pernah.
Apa itu yang sedang kau lakukan sekarang?
Segera setelah kau keluar dari rumah sakit?
Tapi, kenapa kau masuk ke mobil ini?
Dengar, Cindy...kita tidak memiliki
hubungan yang begitu dekat. Apa aku salah?
Kita tidak bisa begitu saja membantu
dengan rencana melarikan dirimu...
...atau, menyediakan persembunyian yang aman.
Baik, aku akan pergi sekarang.
Hey! Apa? Berangkat?
Kita belum menyelesaikannya.
Karena aku membayar uang parkir dimuka.
Aku harus pergi setelah sepuluh menit.
Delapan menit telah berlalu sekarang...
Ini gila!
Ayo kita pergi.
PD Baek Seung Chan sangat sensitif
terhadap biaya keterlambatan dan biaya tambahan.
Oke baik. Mari kita keluar dari sini.
Kita akan keluar dan kemudian berbicara.
Oke, baiklah.
Untuk saat ini, aku akan menerimanya.
Kita tidak begitu mengenal satu sama lain...
...dan kau terburu-buru.
Jadi ya, kau bisa masuk ke mobil ini.
Tapi, kau membuat keputusan untuk masuk
jadi kita tidak bertanggung jawab atas apapun.
Aku benar sejauh ini, kan?
Apa kau memiliki tisu basah?
Hei, dengar Cindy...
Oke, aku tahu
aku terlihat tangguh dari luar.
Tapi, itu tidak berarti
aku tidak takut dengan CEO-mu.
Aku juga takut.
Aku berdiri di hadapannya
di kamar rumah sakit hari itu.
Namun, pada saat itu,
aku takut juga.
Hei, Seung Chan. Kau melihatnya juga.
CEO Byun menampar wajah manajer Cindy.
Ya, terakhir kali...
...ketika aku mengatakan
'Ssan ma yi' pada CEO Byun...
Kupikir dia akan memukulku.
Ya, itu benar.
Hei...
Kau mengatakan 'Ssan ma yi' pada CEO Byun?
Iya.
Kau gila. Apa dia tidak menghajarmu?
Saat itu, Joon Mo datang.
Joon Mo? Dia ada di mana-mana.
Jadi? Apa yang dikatakan Joon Mo?
Katakan padaku. Hah?
Tutunkan aku di tempat pemberhentian taksi.
Kau mau turun?
Mau pergi kemana kau?
Aku akan mengurus diriku sendiri...
meskipun aku tidak punya uang untuk membayar taksi.
Kau bahkan tidak punya uang!
Bagaimana kau akan mengurus dirimu sendiri?
Dimana kau tinggal, Cindy?
Kami akan membawamu pulang.
Aku tidak bisa pulang. Aku harus
bersembunyi. Ini aneh jika aku pulang.
Bukan rumahmu yang sekarang,
tapi rumah oragn tuamu atau sesuatu.
- Ini agak jauh...
- Astaga.
Lalu apa yang akan kau lakukan!
Lalu, bagaimana dengan teman-temanmu atau sesuatu?
Ah, Cindy tidak memiliki...
Aku bilang. Aku punya teman.
Mereka sibuk, itu saja.
Kau benar-benar membuatku gila.
Kau tidak memiliki uang, teman-temanmu sibuk...
- Dan kakimu dalam kondisi seperti itu!
- Ya, aku tahu...
Aku tahu kau tidak
melakukan ini dengan sengaja, PD Tak.
Akan jauh lebih baik jika,
setidaknya, kakiku tidak seperti ini.
Ini belum sembuh,
ketika aku menggerakkannya...aduh!
Apa! Katakan lagi?
Masalahnya adalah...
Dia sudah masuk ke mobil...
...tapi ketika dia berbalik...
ia sudah menghilang.
Apa-apaan?
Dimana Manajer Park?
Mmmm...
Daripada memberitahu
CEO Byun bahwa Cindy menghilang...
Aku lebih masuk ke kandang binatang buas.
Jangan cari aku.
Dia juga bersembunyi ...
karena dia takut padamu.
Ponsel Cindy dimatikan.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa maksudmu, apa?
Dia akan melewatkan acara yang dijadwalkan!
Cari dia segera!
- Cari ke semua tempat.
- Iya.
Kau tahu bagaimana ini.
Aku juga memiliki masalah.
Aku tidak dalam situasi di mana aku
dapat membawa seseorang ke tempatku.
Di rumahku, ada orang tuaku, dan
saudaraku yang sedang bertengkar dengan istrinya.
Juga, adik perempuanku...
Kedengarannya semua
baik-baik saja kecuali adik perempuanmu.
Dia akan menyebarkan rumor segera.
Ya. Dia bisa melakukannya.
Cindy, bagaimana jika kita
meminjamkan uang dan kau pergi ke sebuah hotel?
Bagaimana jika kau pergi ke hotel mewah?
Kau bisa beristirahat beberapa hari
dan bersantai sambil melihat Sungai Han.
Mulai dengan hotel mewah di Seoul.
Dia benci kuman sehingga dia
tidak akan tinggal di sembarang tempat.
Jika dia tidak di Seoul, cari di Busan
dan Pulau Jeju. Cari di semua tempat!
CEO Byun sangat mengenal aku.
Dia mungkin sudah mencari disana.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Aku hanya akan tinggal selama empat hari.
Sejak aku mulai sebagai trainee...
Aku belum beristirahat sehari dalam sepuluh tahun.
Aku hanya ingin beristirahat selama empat hari.
Hei, kenapa kau
melihatku seperti itu?
Hah? Apa?
Ngomong-ngomong, agensi Cindy mengatakan
tidak akan ada masalah dengan syuting berikutnya.
Caraku melihatnya, itu tidak akan terjadi.
Jadi, untuk hari itu saja,
mari kita mempertimbangkan tamu alternatif.
Tapi, Cindy pergi
ke sebuah acara di Jepang hari ini.
Bukankah itu berarti dia
akan bisa melakukan program kita juga?
Ada rumor dia tidak berangkat ke acara itu.
Oh, benarkah?
Mereka mengatakan Cindy
tidak pernah naik ke penerbangannya.
Para wartawan di bandara tidak
mendapatkan apa-apa karena dia tidak muncul.
Mungkin dia masih di rumah sakit.
Foto dari dia keluar dari rumah sakit
sudah ada di internet beberapa waktu lalu.
Mungkin dia bersembunyi.
Ada apa denganmu?
Maaf...
Aku...tersedak...
Hei, apa itu masuk akal?
Apa kau tahu seperti apa CEO Byun?
Dia mengendalikan Cindy.
Bahkan jika dia ingin pergi bersembunyi,
dia tidak memiliki tempat untuk bersembunyi.
Wow, aku benar-benar melakukannya.
Aku benar-benar melakukannya.
Aku membantumu melarikan diri.
Aku bahkan menyediakan tempat persembunyian.
Jadi, kau tinggal di sini dengan PD Joon Mo?
Tidak! Aku sudah menjelaskan
seratus kali dan kau mengatakan kau mengerti.
- Apa itu tadi?
- Aku mengerti.
Jadi, kalian tidak hidup bersama...
Kami hanya berbagi alamat...
untuk sementara.
Itu kamar adik laki-lakiku.
- Apa kau ingin melihat kamarnya?
- Oh tidak, tidak apa-apa.
Aku benar-benar mengerti.
Kau juga bilang kau mengerti sebelumnya!
Jadi, kau dan aku
berada di situasi yang sama sekarang.
Sama? Bagaimana?
Kita tidak punya tujuan,
jadi kita sementara tinggal di sini.
Aku sangat mengerti.
Jika dia melewatkan acara yang dijadwalkan,
apa Cindy pergi bersembunyi?
Itu adalah pertanyaannya.
Jika itu yang terjadi,
apakah dia memiliki seorang pacar?
- Itu benar. Itu sangat benar.
- Dia memiliki pacar. Pasti dia punya pacar.
Jadi, dia punya pacar dan itu sebabnya
dia memberontak dan pergi bersembunyi.
Apa kau pikir pacarnya seorang selebriti?
Idol?
Aku tahu hampir semua siapa pacar idol.
Aku tidak berpikir itu Cindy.
- Kemudian, chaebol?
- Pasti begitu.
Jika kau dengan seseorang yang kaya,
siapa yang peduli tentang hukuman kontrak?
Itu sebabnya dia tidak muncul.
Apa kau pikir dia pergi ke sebuah
hotel mewah dengan pacar barunya yang kaya?
Wow, Paris.
Pacar kaya apanya?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Ini bantal kain rami.
Ibuku mengirimkannya untukku.
Aku belum mencobanya,
tapi aku akan membiarkanmu meminjamnya. Oke?
Ini benar-benar berharga.
Kau pasti suka warna pink, PD-nim
Apa?
Baik, aku tidak mengira
dindingmu akan berwarna pink seperti ini.
Kau tidak terlihat seperti itu.
Apa kau mengira dindingku
bercorak kulit macan tutul atau semacamnya?
Tidak, bukan itu yang kumaksud.
Itu hanya begitu tak terduga.
PD-nim, bisa tolong ambilkan air?
- Panas atau dingin?
- Air dingin.
Minum saja air hangat.
Kenapa minum air dingin ketika kau sedang sakit?
Maaf, tapi aku tidak suka air hangat.
Kau bisa saja,
setidaknya, memasukan limau di sini.
Sebuah...apa?
Kau tidak memiliki limau di rumah?
Lalu, lemon?
Kita hanya memiliki jeruk di rumah ini.
Produser, kami mendengar kembali
dari Taman Hiburan.
Mereka mengatakan kita harus melakukan
kontrak terpisah untuk penginapan kru.
Mereka ingin kau untuk melihat area yang
ingin kau gunakan untuk tempat tidur di luar ruangan.
Kau tidak melihatnya terakhir kali.
Aku hanya punya waktu besok.
Jika aku pergi setelah meeting besok...
Aku bisa pergi jam 5 dan
sampai di sana sekitar jam 6,
Bukankah itu terlalu larut?
Baik, lagipula kita akan
syuting disana pada malam hari...
...jadi itu tidak akan begitu buruk
untuk melihatnya pada waktu malam.
Kau pergilah bekerja.
Aku libur hari ini,
jadi aku hanya akan tinggal di rumah.
Tapi, jangan katakan apapun pada Joon Mo.
Kenapa tidak?
Ketika Joon Mo mendengar hal-hal ini,
ia tidak bisa mengendalikan ekspresi wajahnya.
Kau dapat mengontrol wajahmu?
Aku juga tidak yakin kau bisa melakukannya.
Tidak, aku bisa melakukannya dengan sangat baik.
Kau harus berhati-hati. Oke?
Oh, Baek Seung Chan.
Besok kau harus datang juga.
Kita perlu mengambil gambar.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Ada apa?
Kau ingin mengatakan sesuatu?
- Ya, aku ingin mengatakan sesuatu.
- Apa?
Untuk Joon Mo,
beri dia petunjuk sebelum ia pulang.
- Sejujurnya, di rumahmu...
- Joon Mo!
Tae Ho ingin pergi untuk minum.
Kau mau pergi?
Tentu, aku akan pergi.
- Bagaimana dengan Ye Jin?
- Oh, Ye Jin sunbae tidak bisa pergi!
Aku tidak berpikir dia bekerja hari ini.
Oh, itu benar.
Dia mengambil hari libur
untuk pergi ke rumah sakit hari ini.
Kemudian, itu hanya kita.
Apa kau mau ikut juga?
- Tidak, tidak apa.
- Kau bilang kau ingin mengatakan sesuatu.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak berpikir susunan ini cocok.
Aku akan melakukannya lagi.
Oh, kau benar-benar baik.
Ku pikir kau tidak akan melakukan hal ini sebelumnya.
Aku tidak suka melihat
hal-hal yang tidak terorganisir.
- Siapa itu?
- Aku Seung Chan.
- Aku membeli beberapa limau.
- Oh, oke.
Siapa yang menambahkan limau dalam air?
Kau terlalu berlebihan.
Aku akan pergi sekarang.
- Oke, pergilah.
- Tinggalah untuk makan malam...
- Apa kau ingin tinggal untuk makan malam?
- Iya.
Jika kau akan memberiku...
Apa yang akan kau buat?
Aku suka jika kau menggunakan
keju feta, kacang lentil, dan quinoa.
Qui...apa?
Sudah ada gosip.
Gosip amacam apa?
"Agensi tidak dapat menangani Cindy."
"Mereka memiliki hubungan yang buruk
dan perpanjangan kontrak sudah tidak mungkin."
"Dia sedang bulan madu
di Eropa dengan chaebol."
Kau tidak bisa menemukannya
dan sekarang lihat rumor kotor ini!
Jika kau menemukan dia dan dia kembali
dengan jadwalnya, ini semua akan berlalu.
Mencoba untuk menemukan dia tanpa ada
yang mengetahui bahwa dia menghilang sangatlah sulit.
Juga, dia tidak pernah
memiliki teman atau tempat untuk bersembunyi.
Tapi, masalah terbesar adalah...
dia tidak pernah seperti ini.
Aku khawatir bahwa sesuatu terjadi
atau dia mengalami kecelakaan.
Bagaimana jika dia diculik?
Ini tidak benar.
Ya, kita harus
melaporkan ini ke polisi.
Cindy telah menghilang.
Kau ingin memberitahu seluruh dunia?
Lalu...apa yang harus kita lakukan?
Kau mendengar kabar dari CEO Byun?
Tidak.
Aku dengar ini hari ini.
Mereka mengatakan Cindy bertemu dengan
seorang pria kaya dan ada di sebuah hotel di Paris.
Kakinya digips.
Bagaimana dia bisa berada di Paris?
Aku mendengarnya juga.
Seseorang melihat dia
berjalan sepanjang Champs-Elysees.
Kontrak Cindy hampir
berakhir dengan CEO Byun.
Sekarang dia bertemu seorang pria kaya,
dia tidak lagi terikat dengan agensi tersebut.
Jadi, mungkin sekarang
dia bersembunyi di negara asing.
Bagaimana aku tahu?
Berhenti berbicara tentang itu.
Hei, apa kau melihat
pakaian yang dikenakan Go Yang Mi?
Kapan aku akan mendapatkan waktu
untuk melihat apa yang dikenakan Go Yang Mi?
Aku sudah memeriksa setiap hari.
Dia tidak pernah memakai baju yang sama dua kali.
Pakaiannya tidak dari toko biasa.
Pakaiannya semua mahal!
Tae Ho, bukankah seharusnya
dia memiliki lebih banyak pekerjaan?
Mengapa kau harus
memeriksa sesuatu seperti itu?
Hei, pikirkan ini.
Bagaimana seseorang bisa membeli
semua itu dari pendapatan seorang administrator?
Dia mengendarai mobil mewah juga.
Dia melakukan apapun
yang dia inginkan di tempat kerja.
Tanpa koneksi
ke beberapa pejabat tinggi...
Dia bicara omong kosong lagi.
- Permisi, tolong ganti pemanggangnya!
- Ya.
[Cindy]
Ponsel ini dimatikan.
Panggilan anda akan diteruskan ke pesan suara.
Oh! Hei...
Apa ini rumahmu?
Kenapa kau menata meja?
Oh, itu...baiklah...
Apa lenganmu begitu sakit
jadi kau tidak dapat mengatur meja sendiri?
Tidak, sebenarnya, Joon Mo...
Kemudian, kau harus memesan sesuatu
atau memintaku untuk membelikan sesuatu.
Apa rumahku alun-alun kota?
Mengapa kau tidak mengundang
semua temanmu dan teman SMA-mu juga?
Kau harus mengundang
semua orang yang kau kenal.
Astaga...minggir.
Hai, PD-nim.
Cin...Cindy!
Aku hanya...kaget.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa bicara lagi.
Apa yang kau
pikirkan membawa dia kesini?
Aku tidak melakukannya karena aku ingin.
Aku merasa kasihan.
Dia tidak punya tempat tujuan...
dan dia juga bukan orang asing.
Baiklah...
Sangat menyenangkan bahwa kau
merasa simpati dan kau ingin membantu.
Tapi, kenapa harus rumahku?
Kenapa?
Oke, karena kau pemilik rumah,
kau yang harus membuat keputusan.
Jika kau menelepon CEO Byun dan
katakan padanya, itu cara yang paling sederhana.
Apa yang dia lakukan padanya
setelah itu bukan urusanmu, kan?
Kenapa kalian semua melakukan ini padaku? Hah?
Aku satu-satunya sampah disini. Hanya aku?
Oh, astaga! Benar-benar.
Astaga...
Champs-Elysees di Paris...
Rumor kau di hotel mewah.
Tapi kau di sini,
makan rumput laut kering dan nasi. Astaga.
Rumahku adalah hotel mewah.
Aku biasanya tidak bisa
makan makanan seperti ini.
Makanan asin dan pedas,
terutama sup seperti ini.
- Siapa yang membuat ini?
- Siapa lagi? Aku yang membuatnya.
Ini benar-benar lezat.
- Benarkah? Makanlah yang banyak.
- Tentu.
Astaga!
Ngomong-ngomong, aku bertanya sebelumnya
dan kau tidak memiliki kacang lentil.
Kau juga tidak memiliki keju feta atau quinoa.
Jadi, aku terpaksa makan makanan ini.
Aku akan sangat berterima kasih
jika kau menyiapkan yang kubutuhkan besok.
Aku tidak bisa terus
makan makanan asin seperti ini.
Kau berencana untuk tinggal besok juga?
Aku akan pergi sekarang.
Ah...oke.
Oh, PD-nim...aku punya pertanyaan.
- Kemari sebentar.
- Oke.
Mengapa kau menggarisbawahi bagian ini?
Oh, aku melakukan itu
ketika aku menikmati bagian tertentu.
Aku sama sekali tidak mengerti.
Ini terlalu sulit.
Bagian mana, tepatnya?
Baik, misalnya...
Burung memecahkan telur dan menetas.
Telur adalah dunia.
Mereka yang ingin
dilahirkan harus memecahkan satu dunia.
Hal ini mengacu pada yang
karakteristik universal dari semua manusia.
Pikiran kita yang lemah,
kemalasan, dan rasa takut...
...kita harus menerobos semua itu
untuk bisa maju ke dunia yang baru.
Jadi, burung itu mewakili manusia.
Telur merupakan masyarakat yang ada.
Ini seperti lingkungan,
hukum, dan hubungan antar manusia.
Itu stabil, tetapi pada
saat yang sama, itu juga stagnan.
Jika manusia bisa keluar dari itu,
kau akan mendapatkan sebuah dunia baru.
Kau akan mendapatkan kebebasan. Itu...
...pendapat pribadiku...
Kupikir jika seseorang ingin berkembang,
perlu ada rasa sakit dan pengorbanan.
Itu interpretasiku.
- Rasa sakit dan pengorbanan.
- Iya.
Itu pendapatku.
Pendapatmu...
Apa?
CEO Byun.
Apa? CEO Byun?
Aku takut...
- Halo.
- PD Ra. Ini CEO Byun.
- Aku di depan rumahmu.
- Di depan rumahku?
Baiklah.
Maafkan aku. Aku akan pergi.
Tenang saja.
Aku akan melihat apa yang ingin dia katakan.
Bagaimana kau tahu aku tinggal disini?
Apa kau tidak ingat PD Ra?
Aku pernah datang ke sini lima tahun yang lalu.
Ah...benar.
Kau mendengar tentang Cindy, kan?
Ya, sedikit.
Kebetulan, apa ada sesuatu
yang kau tahu tentang kejadian ini?
Tentu saja...aku tidak tahu apa-apa.
Karena kau adalah PD
dari program Cindy saat ini...
Aku akan benar-benar terbuka denganmu.
Cindy saat ini sedang memberontak.
Dia tidak pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya.
Ini seperti dia
akan melalui akhir pubertas.
Dia membuatku pusing akhir-akhir ini.
Sejak dia bersembunyi,
ada gosip tentang konflik dengan agensi.
Bahkan gosip dia
lari dengan pacarnya yang kaya.
Ada begitu banyak
gosip menyebar di sana-sini.
Baik, jika tidak ada dari mereka
yang benar maka itu tidak benar-benar penting.
PD Ra...
Kita selalu menghentikan
surat kabar harian pagi...
...dengan mengentikan perputaran mesin pers.
Dengan cara itulah aku bisa bertahan di industri ini.
Saat itu dan bahkan sekarang...
ada satu hal yang paling menakutkan.
Ini adalah hipotetis.
Apapun yang
benar-benar bisa terjadi.
Dia bisa menjadi bersalah.
Semua spekulasi itu.
Rumor, gosip...
jika itu tidak benar, jadi apa?
'Seseorang Mengatakan' komunikasi.
Tidak ada yang bisa menahan itu.
Besok pagi, banyak
wartawan akan menelepon.
Kau dan aku harus
memiliki cerita yang sama.
Cindy perlu istirahat jadi
dia aman dan beristirahat dengan baik.
Tidak ada yang salah dengan dia.
Aku ingin kau mengatakan itu.
Aku datang untuk meminta bantuanmu.
Tentu, CEO Byun.
Karena, Cindy benar-benar
beristirahat dengan sangat tenang.
Syukurlah. Kupikir dia
tahu segalanya. Aku khawatir.
Aku juga. Aku gugup karena aku
tidak yakin apa dia tahu atau tidak.
Tenggorokanku kering.
Wow!
Siapa yang melakukan semua ini?
Kau menakjubkan.
Siapa yang ingin bir?
Kau bilang kau tidak minum bir.
Itu karena aku
tidak ingin wajahku bengkak bekerja.
Aku baik-baik saja saat ini.
Aku tidak harus bekerja besok.
Cindy, aku tidak mengira.
Kau begitu pandai mengorganisir.
Joon Mo, dia mengorganisir
semua sumpit di dalam laci.
Kimbap ditaruh di satu tempat dan
makanan Cina di tempat yang lain.
Sejujurnya, kau senang Cindy
di sini untuk mengatur rumah, bukan?
Tentu saja!
Kau senang karena CEO Byun
berlarian mencari Cindy, kan?
Tentu saja.
Kau menunjukan dan membawa Cindy ke rumahku...
Tapi, kau merasa tidak enak
karena telah mmbuatnya terluka, kan?
Tentu saja.
Kau, jujur saja??...
Kau benar-benar menyukai memiliki
selebriti muda dan cantik seperti ini di rumahmu.
Tentu saja! Aku suka.
Apa yang kalian lakukan?
Kami selalu bermain
seperti ini ketika kita minum.
Permainan 'Tentu Saja'. Mereka dulu
melakukan permainan di acara X-man.
Kau harus menjawab
'tentu saja' tidak peduli apapun.
Cindy mungkin tidak tahu apa yang kita
bicarakan karena dia begitu muda, kan?
Tentu saja.
Apa itu?
Apa kau mencoba bermain denganku?
- Tentu saja.
- Oh...
Oke, mari kita lakukan kalau begitu.
Cindy, kau datang ke sini
karena kau tidak punya teman, kan?
Tentu saja.
Kau.
Kau tinggal di sini
karena kau tidak punya uang, kan?
Tentu saja.
Kau sengaja melepaskan jaketmu terakhir kali
hanya untuk mencari gara-gara denganku, kan?
Tentu saja.
Aku bersumpah...
Kau tidak pernah bisa berkencan dengan pria
lebih dari 3 bulan, jadi kau membuang mereka, kan?
Astaga, bagaimana kau tahu itu?
- Joon Mo, kau mengatakan padanya?
- Tidak.
Dia dan aku tidak sedekat itu.
- Jadi kau benar-benar tidak menceritakannya?
- Tidak!
Lalu bagaimana kau tahu?
Kau seharusnya mengatakan 'tentu saja.'
- Kau tertawa? Mari kita bermain.
- Apa?
Ketika kau kuliah di Universitas Seoul,
semua orang memanggilmu jenius.
Sekarang kau bekerja di stasiun TV,
semua orang memanggilmu idiot.
Ini tidak adil, bukan?
Tentu saja...
Boleh aku mengatakan 'kau?'
- Ini hanya permainan. Siapa peduli? Lanjutkan.
- Tentu saja, tentu saja.
- Ye Jin, kau...
- 'Ye Jin, kau?'....
Kau tahu kau lebih cantik
dari yang kau pikirkan, kan?
- Apa kau mabuk? Hah?
- Tentu saja!
Kau terlihat sedikit berantakan pada awalnya.
Tapi semakin aku melihatmu,
kau semakin imut. Kau tahu itu, kan?
Tentu saja.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kau tahu kau lebih menarik
ketika kau marah, kan?
- Tentu saja!
- Astaga, apa-apaan.
Kau tahu ini mengapa aku menyukaimu, kan?
Tentu saja.
Benar-benar, aku bisa gila.
Lebih dari PD Joon Mo?
Tentu saja!
Hei! Kau sudah mengenal aku lebih lama
dari dia! Kau lebih menyukainya lebih dari aku?
- Ya.
- Benar-benar.
Kau menyukaiku juga, kan?
Tentu saja.
Apa kalian bekerja sama
dan bermain Go-Stop sekarang?
Apa yang kau bicarakan?
Kau satu-satunya yang tidak tahu!
Junior mencintaiku dan menghormatiku!
Benar, Baek Seung Chan? Hah?
- Lihat?
- Ya, benar.
Cari secara menyeluruh
dan melihat jika ada petunjuk.
Ya, Bu. Kau pergi ke sana
dan kau ke ruangan itu. Cepat!
Manajer Kim,
panggil Pengacara Han besok pagi...
...dan pastikan kita
tidak membayar untuk pelanggaran kontrak.
Semua uang itu milik kita.
- Semuanya.
- Ya, Bu.
Aku...debut
ketika aku berumur 13 tahun.
Aku belum melakukan
semua hal yang ingin kulakukan.
Aku tidak meragukan itu.
Apa yang bisa kau lakukan
bekerja di bawah wanita itu?
Aku tidak mengalami kehidupan sekolah.
Aku tidak pernah pergi ke MT sebelumnya.
Dan aku juga tidak pernah mabuk.
Jika kau tidak tahu bagaimana untuk minum,
kau tidak tahu hidup!
Apa yang aku tahu?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana kau seharusnya minum juga.
- Ini.
- Oh, terima kasih.
Semua, minumlah.
Aku yakin kalian tidak pernah
mencicipi ini sebelumnya.
Apa yang aku tahu?
Aku memulai debutku pada usia 13,
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku debut ketika aku berumur 13 tahun...
...jadi aku sudah berada
di bisnis ini selama sepuluh tahun sekarang.
- Dalam hitungan idol, aku sudah berusia 60 tahun.
- Ah.
Aku debut ketika aku berumur 13 tahun.
13 tahun. Aku. 13 tahun.
Dia berbicara tentang
hal yang sama berulang-ulang.
Dia memliki kebiasaan mabuk yang menjengkelkan.
Ya, tampaknya seperti itu.
Seseorang harus memiliki
kebiasaan yang bersih ketika mereka mabuk.
Ye Jin bukanlah wanita semacam itu.
Ini dia.
Ye Jin benar-benar
membenci orang-orang seperti itu!
Tampaknya orang itu telah datang sekarang.
- Hei, kita bersihkan...
- Seung Chan.
- ...sebelum menjadi lebih buruk.
- Ye Jin ingin melakukan putaran kedua.
Putaran kedua.
- Apa ini Elisa? Unni...
- Ye Jin ingin melakukan putaran kedua!
Ini aku, Cindy.
- Kemana kau pergi?
- Aku sangat mabuk sekarang.
- Tidak, aku lebih menyedihkan.
- Kemana kita akan pergi?
- Aku tidak ingin pergi ke atap!
- Ketika aku berumur 13 tahun...
...jika aku tidak pergi
ke taman hiburan...
Ada apa dengan dia?
- Apa yang diketahui gadis berumur 13 tahun?
- Apa kau menertawaiku sekarang?
Apa yang diketahui gadis berumur 13 tahun?
Aku debut ketika aku berumur 13 tahun...
Maafkan aku. Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Aku tidak mau!
Aku ingin pulang ke rumah!
Ayolah teman-teman!
- Sunbaenim...
- Ye Jin ingin melakukan putaran kedua!
- Ayo! Ayo!
- Apa yang diketahui gadis berumur 13 tahun?
Cindy, berhenti.
Kau akan mendapat masalah besar.
- Aku...
- Seung Chan!
- Ketika aku berumur 13 tahun...
- Joon Mo!
Aku tidak tahu!
Aku benar-benar ingin pergi!
Ada apa dengan kalian?
Ayo, mari kita pergi!
- Aku sangat minta maaf.
- Kalian.
Bukankah seharusnya kau kembali hari ini?
Dia mengatakan dia akan
beristirahat selama empat hari.
CEO Byun tidak akan tahan
jika kau terus menghilang.
Aku yakin dia akan melakukan sesuatu.
Aku pikir itu yang terbaik juga.
Ini...
Sudah sepuluh tahun sejak aku makan
makanan buatan rumah pada ulang tahunku.
Kau berulang tahun hari ini?
Benarkah?
- Hari ini dia berulang tahun.
- Kau benar.
Kau lahir pada waktu yang tepat.
Ini tidak terlalu panas atau dingin.
- Selamat...
- Kau seharusnya membuatkan sup rumput laut!
- Mengapa kau membuat sup ikan pollack?
- Apa aku tahu kalau hari ini ulang tahunnya?
Cindy, apa yang ingin kau makan?
Joon Mo, ayo kita rayakan
ulang tahun untuk Cindy malam ini. Huh?
Aku tidak bisa malam ini. Aku harus
melakukan pemeriksaan tempat syuting.
- Di Taman hiburan.
- Taman hiburan?
- Dimana?
- Yongin.
Bisakah aku ikut denganmu?
Bagaimana kau bisa pergi ke sana?
Apa kau lupa kau sedang bersembunyi sekarang?
Kau bilang kau akan kesana malam hari.
Ada alasan yang
sangat baik mengapa aku harus pergi.
Tolong biarkan aku ikut.
Oh ya? Oke, tentu.
Bagaimana aku bisa mengatakan tidak
ketika dia melihatku dengan mata anak anjing?
Apa kau juga ingin ikut?
Aku memiliki pertemuan makan malam.
Tergantung pada situasi,
Aku akan memberitahumu nanti.
Apa kau sudah menghubungi Reporter Min?
Ya, dia mempersiapkan untuk
wawancara eksklusif saat kita bicara.
- Catat ini.
- Ya, Bu.
'Cindy, mengambil istirahat
di sebuah lokasi yang dirahasiakan.'
"Dia di tengah-tengah
penyembuhan tubuh dan jiwanya."
'Rincian yang tepat tidak dapat diungkapkan.'
'Tampaknya keterkejutan emosional sangat besar.'
Ah...dan tambahkan ini di bagian akhir.
- Di sisi lain...'
- 'Di sisi lain...'
"Belum lama ini..."
'Cindy berada di tengah-tengah
rekaman khusus untuk stasiun tertentu.'
'Di atas panggung...'
"Dia mendapat cedera karena
kesalahan dari kepala PD perempuan '
'Dan dirawat di rumah sakit.'
Mengapa kejadian ini
tiba-tiba dibesar-besarkan?
Mereka berbicara tentang
apa yang benar-benar terjadi hari itu.
Seolah-olah mereka menyiratkan
bahwa Cindy mengalami trauma mental...
...karena ada sesuatu yang
terjadi di antara dirinya dan PD itu.
Sepertinya begitu.
Seperti dengan sengaja dia melukai Cindy.
Kedengarannya seperti itu.
Aku tidak satu-satunya yang merasa begitu, kan?
Iya. Semua orang tampaknya merasa seperti itu.
Apa?
Ada voting di situs penggemar Cindy.
Voting apa?
'Apakah kedelakaan Cindy
tindakan yang disengaja atau tidak?'
['Apakah kedelakaan Cindy
tindakan yang disengaja atau tidak?']
Mengapa aku sengaja menyakitinya?
Apa ini masuk akal? Hah?
Sampai sekarang, 85 persen suara
condong ke arah niat jahat.
Sebelumnya hanya 60 persen.
Situasi ini akan menjadi lebih buruk.
Apa kau pikir mereka tahu
bahwa itu aku? Hah?
Di antara semua produser musik yang
bekerja di sebuah stasiun penyiaran publik...
Berapa banyak produser yang ada di Tim O?
Benar?
Ini hanya aku, kan?
Aku menyelamatkan Cindy
dan aku juga!
Dan jika mereka tahu apa
yang aku lakukan sekarang...
Menyembahku sebagai
hero tidak akan cukup!
Apa yang kau lakukan?
Lupakan! Lupakan saja!
Aku tidak takut dengan komentar negatif.
Mereka hanya sekelompok idiot menyalak
yang bersembunyi di balik monitor mereka.
[Tak Ye Jin, kau keluar]
Ketika aku mengatakan mereka
hanya sekelompok idiot menyalak...
Aku mengakui itu tidak benar.
Aku melihat bahwa mereka
benar-benar melakukan ancaman.
Mereka punya banyak ancaman.
Berhenti merekam sekarang, oke?
- Apa ini?
- Aku tahu.
Ye Jin, Ini yang pertama.
Dan mendapatkan semua panggilan
dari pers adalah yang pertama juga.
Ini benar-benar tidak adil!
Tuntut mereka karena
merilis berita yang salah.
...atau mengatasi ini
dengan komite media arbitrase.
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Ini agak tidak jelas.
Media, situasi ini
bukan seluruhnya tanggung jawab kami.
Bagaimana tidak?
Implikasinya adalah persis seperti itu!
Kita tidak bisa menuntut berdasarkan implikasi.
Mereka mengatakan itu adalah kemungkinan.
Ada sesuatu kesempatan
seperti itu bisa saja terjadi.
Dia mungkin bersalah.
Rumor, gosip,
jika tidak benar, tidak masalah.
Apa bentuk komunikasi itu,
tidak ada cara kau dapat menghentikan ini.
CEO Byun sedang
menyalahkan Ye Jin sekarang!
- Halo, PD Ye Jin.
- Halo.
Halo.
Apa kau baik-baik saja?
Dia tidak apa-apa.
Ya, ini aku.
Aku PD Tim O, oke?
- Bukankah itu PD Ye Jin?
- Aku baik-baik saja! Aku benar-benar baik-baik saja!
Mobilku rusak sedikit, itu saja!
Aku baik-baik saja.
- Sunbae.
- Hei.
Apa kau baik-baik saja?
Tentang apa?
Ada banyak gosip setelah pers.
Aku mendengar seseorang menulis di mobilmu...
Benar-benar, penggemar Cindy
pasti benar-benar kuat.
Kau melihat terakhir kali juga.
Mereka semua tampak seperti atlet.
Mereka sebesar ini.
Tapi, aku baik-baik saja!
Rumor palsu akan memudar
ketika mereka menyadari itu tidak benar.
Itu bukan masalah besar.
'Pesan masuk.'
Apa yang terjadi?
Aku benar-benar terpojok di sini, bukan?
CEO Byun benar-benar
tahu bagaimana memanipulasi media.
Dia bersenang-senang
bermain-main denganku.
Benar-benar.
Bagaimana mereka mendapatkan nomormu?
Aku tidak tahu.
Nomor telepon
yang ditempel pada jendela mobilmu.
Astaga, mungkinkah karena itu.
Pertama, lepaskan itu.
Sementara itu, kau harus berhati-hati.
Seseorang mungkin muncul
entah darimana dan menyakitimu.
Tidak mungkin!
Lupakan saja, mari kita pergi.
Apa yang kau lakukan?
Sepeda motor itu mencurigakan.
Lihat. Ya, bagaimana itu bisa mencurigakan?
Apa yang mencurigakan?
Benar-benar, berhenti bereaksi berlebihan!
Aku hampir terluka karena kau!
Ayo.
Ada apa dengan kau?
Aku bersumpah, kau berlebihan!
Halo, PD Tak Ye Jin.
Ya, ini aku.
Siapa kau...
Kau tidak tahu siapa aku?
Aku tidak yakin...
AStaga, menjengkelkan.
Siapa kau? Aku tidak ingat...
Siapa orang ini?
Apa yang kau lakukan? Lepaskan.
Benar-benar, ada apa denganmu?
Kau kenal dia?
Produser Tak, kau
pasti melakukan pekerjaan luar biasa.
Sudah lama sejak aku melihatmu.
Ini aku, Myung Chul!
Aku dulu Manajer 4minute!
Myung Chul, mengapa kau mendapatkan begitu
banyak berat badan? Aku hampir tidak mengenalimu!
Kau membuatku takut!
Siapa orang ini?
PD Tak, kau terampil seperti biasa!
Tidak, aku...aku bukan siapa-siapa.
Aku...oke, silahkan bicara.
- Mari kita bicara nanti, Myung Chul.
- Oke, Produser. Selamat tinggal.
- Kemari.
- Sunbaenim.
Aku benar-benar berpikir
dia orang yang mencurigakan.
Apa yang akan kau lakukan jika memang benar?
Dia dua kali dari ukuran badanmu.
Namun, situasi yang sebenarnya
sangat berbeda ketika itu benar-benar terjadi.
Dan juga...
'Kau kenal dia?'
Kata-katamu semakin singkat akhir-akhir ini.
Itu karena...
Aku pura-pura bertindak tangguh.
Berhenti bereaksi berlebihan!
Seseorang mungkin salah paham
mereka pikir aku benar-benar terancam!
Aku benci digambarkan seperti itu.
Namun, vandalisme mobil dan
pesan aneh secara hukum dianggap ancaman!
Kau harus berhati-hati!
Sunbae.
Nona.
Botol plastik dan
tutupnya harus dipisahkan...
Bagus sekali. Seperti itu.
Nona, kau tidak seharusnya
membuang kaleng gas seperti ini...
Aku lebih dulu harus membuat lubang.
Ya, itu benar.
Seperti ini.
Apa kau mencuci masing-masing
kaleng secara terpisah dalam air?
- Iya.
- Mengapa?
- Ini jauh lebih bersih seperti itu.
- Astaga.
Astaga, bagaimana bisa
ada wanita muda tahu semua ini?
Wanita muda
sekarang ini tidak tahu semua ini!
Mereka membuang makanan
dan kulit telur bersama-sama!
- Tidak mungkin, itu sampah biasa.
- Itu yang kukatakan.
- Kulit pisang?
- Sisa makanan.
- Kulit kacang?
- Sampah biasa.
- Daging dan usus?
- Sisa makanan.
Kau tepat.
Nona, kau ingin bekerja dengan kami?
Setiap Kamis pagi, kita berkumpul
bersama-sama dan melakukan pekerjaan masyarakat.
Kedengarannya menarik, tapi aku hanya
tinggal di sini sementara. Maafkan aku.
Aku tidak percaya ada
gadis manis seperti itu sekarang ini.
Dia bahkan melepas semua label.
Astaga. Astaga.
- Ini benar-benar menjengkelkan.
- Aku hanya perlu sedikit.
Aku memiliki hubungan rahasia?
Apa lagi?
Apa tidak terlihat seperti
dia menyembunyikan banyak rahasia?
Dia tidak ceria dan dia
selalu memiliki wajah yang tegang.
Dalam beberapa hal, itu menyedihkan.
Dia tidak punya hal lain,
jadi dia terobsesi dengan toner dan kertas A4,
Minggir.
Apa kau akan ke lantai pertama?
Iya.
- Lantai 2 Basement.
- Aku akan ke lantai pertama.
'Mematahkan tangan licik
bukan merupakan tindak pidana.'
Apa? Apa katamu?
Ini berarti jaga mulutmu.
- Ini adalah pepatah Rusia.
- Aku mengerti.
PD Kim Hong Soon, jika kau
berbicara di belakangku lagi...
Aku bersumpah...
Aku benar-benar akan mematahkan tanganmu.
Mengerti.
Haruskah aku memberi contoh sekarang?
Tidak, itu tidak perlu.
Aku berjanji untuk berhati-hati.
Lebih baik begitu.
Bagaimana dengan PD Tak?
Dia membawa mobilnya ke bengkel reparasi.
Dia bilang dia akan
menemui kita secepat mungkin.
Bengkel reparasi? Kenapa?
- Itu karena...
- Hanya...
Dia hanya membutuhkan beberapa tuning.
Apa yang kau lakukan hari ini?
- Apa kau tidak bosan?
- Tidak juga.
Ada banyak hal yang
perlu diurus di rumahmu.
Aku melakukan beberapa
daur ulang dan aku juga tidur siang.
Ah, dan aku mematikan ponsel
dan tidak bermain internet.
Itu sangat menyenangkan.
Aku punya begitu banyak waktu sendiri.
Itu bagus. Kerja bagus.
Aku mendengar hari ini ulang tahunmu.
Selamat ulang tahun, Cindy.
Hanya itu?
- Kemudian...
- Kau harus bermain denganku.
Terlepas pergi ke sebuah acara...
..itu sudah sepuluh tahun sejak aku pergi
ke suatu tempat hanya untuk bersenang-senang.
Aku sangat bersemangat.
Silakan duduk di sini.
- Tidak apa-apa, aku bisa berjalan.
- Tidak, tidak bisa!
Tempat ini sangat besar.
Cederamu mungkin akan lebih buruk jika kau berjalan.
Duduk saja. Tidak ada yang akan
mengenalimu di kursi roda ini dan dengan topi.
Duduk.
Ayo.
Aku akan bertemu manajer PR di sini...
...dan menindaklanjuti
penginapan dan beberapa hal lainnya.
...kau pergi dan mengambil gambar
dari lokasi yang kusebutkan.
- Dan jaga Cindy.
- Ya, aku mengerti.
Pergi.
Benar-benar, kenapa dia begitu lama?
Semuanay sudah selesai,
butuh waktu lama untuk menghilangkan tulisan ini.
Aku akan meneleponmu lagi
ketika aku sampai ke tempat parkir.
- Berapa banyak yang harus kubayar?
- Ah ya...
- Dapatkah aku membayar dengan kartuku?
- Tentu.
Bagaimana mereka mendapatkan nomormu?
Aku tidak tahu.
Ah! Nomor yang ada
di bagian depan mobilmu.
Astaga, apa karena itu?
Pertama, lepaskan itu
dan hati-hati untuk saat ini.
Seseorang mungkin muncul darimana saja
dan mencoba untuk menyakitimu.
Dia seperti seorang ratu drama saja.
Aku serius! Dia melakukan ini
padaku dan mendorongku ke dinding!
Apa kau tidak merasa
kasihan terhadap otot-ototmu?
Aku bisa gila!
Aku bersumpah!
Lihatlah bagaimana tanganku gemetar!
Lihat, lihat, lihat!
- Ini.
- Masukan garam.
Cindy.
Dimana kau?
Bantu aku, aku sekarat di sini!
Mereka tidak akan bisa
tidur jika mereka naik Viking.
Apa yang terjadi di sini?
[Itu tidak disengaja]
[Memahami Permainan Media] [Kau tidak bisa
menyembunyikan kebenaran dengan mayoritas sederhana]
Tempat ini masih sama.
Aku datang ke sini sepuluh tahun
yang lalu untuk ulang tahunku.
Jika itu sepuluh tahun yang lalu,
maka kau berusia 13 tahun.
Kau pasti datang dengan orang tuamu.
Hari itu...
Pasti bagus
jika aku tidak datang ke sini.
Mengapa?
Aku bertemu CEO Byun
disini untuk pertama kalinya.
Kau pernah mendengar tentang hal itu, kan?
Ini disebut 'street casting'.
Apa kau mengatakan kau menyesal datang ke sini...
...dan kau tidak bahagia
dengan hidupmu sekarang?
Aku tahu itu sibuk,
tidak ada waktu pribadi untuk diri sendiri...
...dan ada beberapa aspek yang sulit.
Tapi, aku percaya
ada juga aspek yang baik.
Seperti apa?
Semua yang tersisa sekarang...
adalah untuk pergi menuruni bukit.
Mulai hari ini, aku berusia 23 tahun.
Sepanjang waktu ini aku
terlalu sibuk untuk pergi ke puncak.
Itu sebabnya yang tersisa
adalah pergi menurun dari sini.
Jadi, apa yang kau
pikirkan adalah bagian yang baik?
Dalam kasus ibuku...
...dia suka penyanyi Jung Yong Rok.
Ketika dia mendengarkan
lagu seperti 'Kekasihku Yang Mudah Menangis'
...atau 'Tuliskan
Cintamu Dengan Pensil...'
Dia bilang dia masih
mendapat kupu-kupu di perutnya.
Karena itu mengingatkan dia dari
waktu ketika dia masih muda dan jatuh cinta.
Untuk menjadi bintang dari generasimu...
Entah bagaimana,
kau seperti ikon di era itu.
Bahkan jika bintang
terkenal seperti kau sekarang...
...ketika orang mendengarkan lagumu...
...mereka mungkin akan berpikir
tentang hari terbaik dalam hidup mereka...
...dan kau pada waktu yang sama.
Aku percaya bahwa
itu menjadi sangat berarti.
Kukira itu benar.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Ibuku menyukai aktor film,
Jang Gu Kyung.
Ayahku mengatakan satu-satunya
cara dia bisa hidup dengan ibuku...
...adalah jika ia membeli 100 cokelat
yang dipromosikan Jang Gu Kyung.
Pasti Ibumu sedih ketika ia meninggal.
Tidak peduli betapa aku berpikir tentang hal ini...
Pasti bagus jika
aku tidak datang ke sini.
Kami tinggal di Chunchun.
Aku memohon orang tuaku membawaku
kesini karena aku berulang tahun hari itu.
Setelah aku bertemu CEO Byun...
Aku tinggal di
ruang latihan di Seoul.
Orang tuaku datang
menemuiku dua kali salam sebulan.
Tapi...
Cindy, aku ibumu sekarang.
Percayalah dan ikuti aku.
Jika aku...tidak meminta
mereka untuk datang ke sini hari itu...
...dan...
...jika aku tidak bertemu CEO Byun...
...dan ...
...jika aku tidak tinggal berpisah
dari orang tuaku...
...dan...
...jika kecelakaan itu
tidak terjadi hari itu...
Aku bisa membayangkan betapa bagusnya itu.
Aku tahu memikirkannya
berulang kali di kepalaku...
...tidak akan mewujudkannya.
Tapi aku sudah memikirkan hal itu
setiap malam selama sepuluh tahun.
Setiap kali aku berpikir tentang hal itu...
Aku tidak bisa tidur.
Itu bukan salahmu.
Orang tuamu juga
tidak akan berpikir begitu.
Aku yakin mereka ingin kau untuk berhenti
berpikir tentang apa yang seharusnya terjadi.
Walaupun begitu...
...sepanjang waktu ini...
...kau melakukannya dengan baik...
...dan kau sudah bekerja keras.
Itulah yang akan mereka pikirkan.
Terima kasih.
Maukah kau membantuku?
Aku ingin bangun.
Aku pikir...
...tidak akan pernah ada lagi
alasan bagiku untuk datang ke sini.
Tapi aku pikir aku membuat keputusan
yang tepat untuk datang ke sini hari ini.
Aku senang aku datang ke sini denganmu.
Mulai sekarang, setiap kali
aku mendengar kata taman hiburan...
Aku akan berpikir tentangmu.
Aku?
Iya.
Mulai sekarang, ketika kau
mendengar kata 'taman hiburan...'
...kau akan berpikir
tentang aku selama sisa hidupmu.
Aku di sini.
Ya, aku di taman hiburan.
Dimana orang lain?
Oke, aku akan meneleponmu
setelah aku sampai di sana.
Halo?
Plat nomormu 666, kan?
Lampumu masih menyala.
Ah benarkah? Ya, terima kasih.
Hei, Joon Mo. Seseorang menghubungiku
dan mengatakan lampuku masih menyala.
Tunggu...tapi, Joon Mo...
Aku melepaskan papan nomorku.
Bagaimana dia mendapatkan nomorku?
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Jantungnya pasti berdegub kencang
karena selebriti mencium dia tanpa alasan.
Karena hari ini ulang tahun Cindy...
Kupikir akan lebih baik jika kita
semua berkumpul dan merayakannya dengan dia.
Kau senang tentang itu?
Aku harap kami menang.
Ye Jin akan
kencan buta dengan pria itu.
Kami mencoba untuk
menghubungkan Seung Chan dengan Cindy.
Siapa yang tahu? Cindy mungkin
memiliki perasaan untuk PD Baek Seung Chan .
Pada tingkat ini,
Cindy mungkin akan merusak karirnya.