Diterjemahkan oleh
glasscastle
Dari sekarang...
...ketika kau mendengar
kata taman hiburan kau akan memikirkanmu.
Kenapa?
Oh.
Aku...
Ini pertama kalinya
aku mengalami sesuatu seperti ini.
Apa kau pikir aku sering melakukan ini?
Tidak, bukan itu yang kumaksud.
Apa kau pikir aku melakukan ini
kapanpun aku mau karena aku selebriti?
Tidak, bukan itu yang kumaksud.
Lalu apa maksudmu?
Apa?
Apa yang kau maksud?
Yang tadi...
Apa artinya bagimu?
Katakan sesuatu.
Apa aku seorang MC?
Kenapa aku berbicara sendiri?
Oke.
- Aku...
- Tunggu.
Aku akan memberikan beberapa waktu.
Apa?
Kau mungkin kaget sekarang.
Aku pikir kau sedikit terkejut.
Aku tidak berpikir sekarang
waktu yang baik untuk menjawabku.
Aku akan memberikan beberapa waktu.
Jadi, setelah kau berpikir...
...katakan padaku.
Aku akan menunggu.
Apa ini?
[Kepala Manajer Kim]
Dia menjadikanku mangsa
dan sekarang dia meneleponku?
Kenapa dia terus menelepon?
Oh, Joon Mo.
Disini macet.
Apa kau sudah selesai dengan meetingmu?
Sudah selesai dari tadi.
Tempat ini sudah tutup
saat kau tiba disini.
- Manajer Tim?
- Iya?
Berapa lama sampai kembang api dimulai?
Satu jam.
Kembang api akan mulai
dalam satu jam. Cepatlah!
Tunggu, tidak...
Jangan mengemudi terburu-buru
atau sering ganti jalur.
Berkendara dengan hati-hati, oke?
- Panggil aku ketika kau sampai di sini.
- Oke.
Bagaimana dengan Cindy dan Seung Chan?
Jika seseorang melihatku sekarang,
mereka akan berpikir aku ditolak.
Apa memang begitu?
Apa yang kau katakan?
Kau hanya belum mendengar jawabannya.
Dia mungkin gugup juga.
Seorang selebriti
tiba-tiba melakukan hal itu.
Dia pasti terkejut.
Ya, itu benar.
Tenang, anggap saja tidak ada yang terjadi.
Seperti Cindy.
Kita harus pergi sekarang.
Sekarang?
Aku sedikit lelah.
Ye Jin sunbae belum datang.
Joon Mo sunbae pasti belum selesai
karena dia belum menghubungiku.
- Juga...
- Apa lagi sekarang?
Hari ini ulang tahunmu.
Akan lebih baik jika kita
semua merayakannya bersama-sama.
Itu yang kupikirkan.
Merayakan apanya...
Oh, tak apa.
Tolong ambil foto kami.
Hari ini ulang tahunku.
- Oh! Wajahku...
- Ya?
Kenapa kau mundur seperti ini
saat wajahmau sudah begitu kecil?
Apa aku melakukan itu?
Lihat ini.
Wajahku terlihat benar-benar besar.
Ini terlihat mirip bagiku.
Dan kau memakai topi,
jadi kita tidak dapat melihat wajahmu.
Bagaimana bisa ini mirip?
Apa kau tidak pernah
mengambil foto dengan gadis sebelumnya?
Apa?
Apa? Mmm...tidak juga...
Kecuali itu
foto keluarga atau foto grup.
Kupikir begitu.
Itu sebabnya kau begini.
Ini sopan santun. Yang sangat dasar.
- Ah...sopan santun?
- Tentu saja.
Ketika kau mengambil foto dengan perempuan,
laki-laki harus melangkah maju sedikit.
Maafkan aku.
Ini tidak boleh dilihat orang lain,
jadi aku akan mengambilnya.
Tentu, silahkan,
Apa ini...
wajahku begitu besar.
Bukannya wajahmu yang besar.
Hanya saja pencahayaan sangat terang...
Ah, Cindy...
Apa kau, merasa sedikit
bosan atau canggung sekarang?
Yah...
Kukira begitu.
Kalau begitu, pegangan yang erat.
Apa...oke.
Kau tidak perlu keluar.
Aku sudah ada di sini.
Yeah, aku sudah di dalam taman hiburan.
Dimana semuanya?
Oke, aku akan meneleponmu
setelah aku sampai di sana.
Halo?
Plat nomor mobilmu 6696, bukan?
Lampumu masih menyala.
Benarkah? Ya, terima kasih.
Dia terus mengatakan dia akan segera datang,
tapi kenapa dia juga belum sampai?
Dia sangat suka kembang api.
Dan akan dimulai dalam 20 menit.
Hei, kau di mana?
Hei, Joon Mo. Seseorang menghubungiku
dan mengatakan lampu depan mobilku masih menyala.
Tunggu...tapi, Joon Mo...
Aku sudah melepaskan papan nomorku.
Bagaimana dia bisa mendapatkan nomorku?
Hei, apa yang kau bicarakan?
Siapa yang akan menghubungimu
jika kau sudah melepaskannya?
Halo...Ye Jin?
Kepala Kim!
Apa ini? Kau membuatku takut.
Maafkan aku.
Apa yang membawamu kemari, Kepala Kim?
Apa kau orang yang baru saja meneleponku?
Tentang lampu yang masih menyala?
Kau tidak mengangkat panggilanku.
Aku akan meneleponku kembali lagipula.
Tidak perlu melakukan ini.
Tapi, apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini karena Cindy.
Cindy...kenapa?
Dia tinggal bersamamu.
Apa? Siapa...aku?
Aku sama sekali tidak tahu
apa yang sedang kau bicarakan.
Aku tahu segalanya, PD-nim.
Tapi, masalah terbesar adalah...
dia tidak pernah memberontak seperti ini.
Aku khawatir bahwa sesuatu
terjadi atau dia mengalami kecelakaan.
Bagaimana jika dia diculik?
Ini tidak benar.
Ya, kita harus
melaporkan ini ke polisi.
Cindy telah menghilang.
Kau ingin memberitahu seluruh dunia?
Aku tidak bisa melaporkannya ke polisi,
yang berarti aku tidak bisa mengecek CCTV.
Jadi, aku mencari tahu sendiri...
Kau sudah memeriksa kotak hitam, bukan?
Ya, tidak ada petunjuk.
Hanya ada rekaman
sebelum dan sesudah.
Setelah itu, aku harus melakukan
tindakan yang menyalahkan semuanya padamu.
Oh ya.
Aku bahkan melihat Cindy
keluar dan memilah sampah daur ulang.
Dia seharusnya tetap tinggal di dalam rumah.
Kenapa seseorang yang
bersembunyi pergi keluar dan mendaur ulang?
Dia sangat berbeda dari kelihatannya.
Dia sangat bersih.
Maafkan aku, Kepala Kim.
Aku tidak punya pilihan, pada saat itu.
Joon Mo!
Ye Jin...kau baik-baik saja?
- Tunggu...
- Aduh! Apa yang...
Kepala Kim!
Begitu gelap di sini.
Aku tidak menyadari itu kau.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, ya!
Oh tidak! Aku benar-benar
memukulmu dengan sangat keras.
- Aku minta maaf. Apa yang harus aku lakukan?
- Hei!
Kau seharusnya hati-hati
jika ingin memukul orang.
Aku mendengar suara
pukulan yang sangat keras.
Benar? Aku juga mendengarnya.
Aku sangat terkejut.
Kau menutup telepon begitu
tiba-tiba dan membuatku takut, itu sebabnya!
Apa kau benar-benar baik-baik saja? Huh?
Biarkan dia hari ini.
Ini hari ulang tahunnya.
Tapi, CEO Byun bukan wanita biasa.
Kau tahu betul seperti apa dia.
Pada tingkat ini, Cindy bisa
berakhir seperti gadis dari sebelumnya.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Tapi, pulanglah untuk hari ini.
Aku akan bertanggung jawab
dan memastikan Cindy akan kembali.
Itu karena
kembang api akan dimulai.
Cindy! Selamat ulang tahun!
- Selamat Ulang Tahun!
Ya, baik...terima kasih.
Lihatlah!
Lihat itu. Apakah itu bentuk hati?
Wow, luar biasa!
Itu sangat keren!
Kenapa kau membawa
seorang penyanyi ke tempat karaoke?
Bukankah itu agak kasar?
Kau bisa duduk dan mendengarkan.
Ini adalah tradisi bagi kita untuk
pergi karaoke pada akhir malam pada hari ulang tahun.
Itu benar.
Seung Chan, kau bisa bernyanyi?
Yah, lumayan.
Joon Mo benar-benar berbakat.
Ketika kita masih SMA, semua orang
mengatakan padanya untuk debut sebagai penyanyi.
Ah, astaga. Apanya...
Aku pernah mendengar dari orang-orang juga.
Orang-orang mengatakan padamu
untuk menjadi seorang penyanyi? Siapa?
Di saat ini, seperti sihir.
Aku akan membebaskan
diriku dari rantai yang membelenggu.
Sekarang, aku yakin akan segalanya.
Satu-satunya langkah
yang tersisa adalah kemenangan.
Di sini, di saat ini...
...jalan ini milikku.
Bahkan jika kau
membuangku dan menyumpahiku.
Aku akan terus memeluknya dihatiku.
Aku memohon,
memohon dengan sungguh-sungguh...
Tuhan, tolong kabulkan permohonanku.
[Kau Harus Menjadi Seorang Penyanyi]
Baek Seung Chan!
Kau bisa bernyanyi dengan bagus. Huh?
Oh wow.
Pesan itu selalu mengatakan bahwa
aku seharusnya menjadi seorang penyanyi.
- Oh ya?
- Hei!
Itu selalu mengatakan begitu.
Ketika aku melakukannya,
aku mendapatkan nilai 99 dan 100,
Juga...ada apa dengan pilihan lagumu?
Apa lagu yang cocok
untuk dinyanyikan di depan sunbae-mu?
Kau melakukannya dengan baik,
kau melakukannya dengan baik.
- Ye Jin.
- Apa?
Haruskah kita memanaskan suasana?
Haruskah?
Ayo!
Jangan menghentikan aku,
ini bukan cinta biasa.
Jantungku berdegub kencang
setiap kali aku melihatmu.
Siapa yang akan memahami hal ini?
Ada pria lain di sampingmu
saat kau memakai gaun pengantinmu.
Aku sangat takut.
Bahwa kau akan bertemu
seseorang yang lebih baik dariku.
Tidak, itu tidak akan pernah terjadi.
Hanya ada dirimu.
Biarkan dirimu untuk percaya padaku.
Kau mungkin tidak percaya,
tapi kau adalah cinta pertamaku.
Ketika aku melihatmu,
aku sangat gugup.
Aku bahkan tidak mengharapkan cinta.
Biarkan aku berada di sisimu selamanya.
Tolonglah...kumohon!!
Kita benar-benar pasangan yang hebat.
Sembilan puluh sembilan!
[Kau Seharusnya Menjadi Seorang Penyanyi.]
Itu bagus.
Itu bagus! Bagus sekali.
Kemampuan menyanyi kita
semakin membaik, aku serius.
Kita sangat sinkron dengan yang satu ini.
- Benar?
- Benar.
Tidak ada lagu bagus seperti ini.
Astaga!
[Karena Kau Wanitaku]
Ini lagu kesukaanku!
Aku selalu meminta
Joon Mo untuk menyanyikan ini.
Tapi, dia tidak ingin memanggilku
noona, jadi dia tidak mau menyanyikannya.
Wow, Baek Seung Chan!
Aku hanya tidak ingin memanggilmu 'Noona'.
Kenapa dia memilih lagu-lagu seperti ini?
Kau hanya melihatku sebagai pria yang lebih muda.
Kau hanya memandangku seperti itu.
Kau hanya mengatakan bahwa aku imut.
Tapi 'Noona', kau seorang wanita bagiku.
Kau mengatakan aku tidak tahu apa-apa.
Aku akan tahu lebih banyak
ketika aku lebih dewasa.
Kau berpikir aku hanya main-main.
Tapi 'Noona',
kau seorang wanita bagiku.
Apa ini menyenangkan bagimu?
'Noona', tidak peduli dengan siapa
kau bertemu atau apapun yang kau lakukan.
Aku hanya akan menunggumu.
Karena kau wanitaku.
Aku akan memanggilmu,
tidak peduli apapun.
Aku akan terus memelukmu
sampai kau melupakan semua kesedihanmu.
Aku akan memanggilmu...
...tidak peduli apa yang akan kau katakan.
Aku akan terus memelukmu.
Baek Seung Chan, kau seorang pria!
Hei, hei, hei! Matikan saja.
Hentikan. Kenapa? Jangan dimatikan.
Karena kau wanitaku!
Oh, aku minta maaf.
Aku menekan tombol yang salah.
Apa kau ingin mulai dari awal?
Tidak.
Tiket VVIP untuk
konserku benar-benar mahal.
Aku biasanya tidak menyanyi
menggunakan speaker dan mikrofon jelek.
Tapi, ini hari spesial.
Wow, Cindy!
Bagaimana bisa aku mencintai dia?
Kenapa begitu sakit?
Aku tidak pernah
menginginkan seseorang seperti ini..
Jika aku mengatakan aku
merindukannya seribu kali, apa dia akan merasakannya?
Jika aku menangis dan marah,
akankah dia tahu bagaimana perasaanku?
Sampai jumpa.
[Episode 8 - Memahami Garis Cinta]
[Apa ada maksud jahat
di balik kecelakaan Cindy?]
Kau setidaknya, harus makan sebelum kau pergi.
Aku membeli lentil dan quinoa
seperti yang kau sebutkan.
Jika kau tidak makan,
tidak ada seorang pun di sini yang akan memakannya.
Kepala Kim sudah menunggu di lantai bawah.
Benarkah? Baiklah kalau begitu...
Aku akan mengantarmu ke bawah.
Berikan aku tasmu.
Aku tidak memeriksa internet sementara di sini,
jadi aku tidak tahu.
Kau mengalami kesulitan karena aku.
Oh itu...
Baik, itu agak sulit.
Mereka merusak spion mobilku.
Biaya untuk memperbaikinya cukup tinggi.
- Tapi, tidak apa-apa.
- Oke.
- Oke?
- Kau bilang, tidak apa-apa.
Ya...tidak apa-apa.
Sebentar.
Apa yang kita lakukan?
Terimakasih untuk semuanya.
Astaga, tidak bisakah dia mengucapkan
selamat tinggal degan cara yang manis.
Inilah sebabnya mengapa kau tidak bisa
mengundang sembarang orang ke rumahmu.
Para orang tua begitu benar
ketika mereka mengatakan itu.
Hei, noona.
Baru saja, aku pikir aku melihat Joon Mo hyung
dan Cindy meninggalkan rumah ini bersama-sama.
Aku bermimpi sekarang, bukan?
Ya, memang. Ini mimpi.
Ah...
Terima kasih, PD Ra.
Terima kasih telah menunggu.
Pastikan untuk memberitahu CEO Byun
dengan cara apapun agar dia tidak marah.
Ya, tentu.
Aku akan pergi...
Oh, tunggu sebentar...
Ini tidak penting.
Tapi, tentang Ye Jin dan aku...
...kita sementara hanya
berbagi alamat sekarang.
Aku akan sangat
menghargai jika kau tidak menyebarkannya.
Ah...
Aku terkejut, pada awalnya.
Aku berjanji, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Sekarang, akhirnya untuk pertama kalinya...
Aku sudah memutuskan untuk
menjalankan satu bagian dari hidupku.
Menjalani hidup yang
merupakan bagian dari dunia ini dan...
...memiliki hubungan dan konflik
dengan dunia adalah keinginan terbesarku.
Kadang-kadang,
aku merenungkan pikiran-pikiran ini.
Sekarang...sekarang ini...
Aku tahu pasti
bahwa cintaku sedang mengejarku.
Dia datang dari sekitar sudut jalan.
Di dekat jendela,
dia akan memanggil namaku.
Hubungan ini adalah 2-1,
jadi ini hubungan segitiga.
Yang satu ini hubungan 1-1,
tetapi pihak pria tidak begitu tertarik.
Rasanya seperti
cinta satu sisi bagi piha wanita.
Dan yang satu ini, dia tidak memiliki sama sekali.
[Cindy]
Dia tidak mengirim atau menerima hubungan.
Itu terlalu buruk.
Kita berharap banyak dari dia.
Kupikir para pria sedikit terintimidasi.
Garis cinta ini harua diteruskan
agar kita mendapatkan rating bagus.
Itu konsep kita di musim ini.
Apa maksudmu? Kita ada satu.
- Notting Hill.
- Notting Hill?
Seung Chan.
Para penulis berpikir dia tampan.
Mereka mencoba untuk
mencocokkan dia dengan Cindy.
Itu sebabnya mereka mengirim Baek Seung Chan
untuk suatu keperluan selama pertemuan ini.
Benarkah?
Baik, kita tidak benar-benar merencanakan itu.
Ketika Cindy dan PD Baek Seung Chan
muncul pada layar bersama-sama...
...ia mengikat tali sepatu untuknya.
Itu mendapatkan beberapa reaksi dari pemirsa.
Bagaimana kalau kita dorong ini sedikit?
Huh? Apa yang kau katakan?
Apa ini berhasil hanya karena kita
mendorong hubungan itu? Ini tidak realistis.
Kau benar. Tapi, setidaknya
itu akan terlihat lucu pada layar.
Kau tahu tentang para member mengundang
teman-teman terbaik mereka ke rumah mereka.
Bagaimana jika kita
mengirim Seung Chan ke rumah Cindy?
- Aku suka itu.
- Itu ide bagus.
Kau tak pernah tahu. Cindy mungkin
benar-benar menyukai PD Baek Seung Chan.
[Manajer]
Ya, oppa.
CEO Byun baru saja pergi.
Dia menuju ke rumahmu sekarang.
Oke.
Da Jung.
Aku bilang tidak boleh
menerima paket pribadi di kantor.
Itu untukmu.
- Hm? Dari siapa?
- Klub penggemar Cindy.
Hei, hei, hei. Singkirkan itu.
- Ini bisa jadi tikus mati. Tidak!
- Mungkin tidak.
Tidak, tidak.
Benar-benar, jangan dibuka!
Mereka mengatakan mereka mencintaimu.
Huh?
Apa kau yakin itu untukku? Benarkah?
Apa kau tidak tahu?
Cindy mengunggah foto.
Beristirahat sejenak dengan nyaman.
Dengan PD yang selalu baik, PD Tak Ye Jin.
Itu benar.
Aku memang orang seperti itu.
Kau berbicara dengan baik.
Kau melakukannya.
Oh hei, ini memiliki
lebih dari 5,600 'like'?
Mereka mengatakan mereka suka Cindy,
bukan kau PD.
Untuk: PD paling cantik
di negara ini, PD Tak Ye Jin.
Astaga. Mereka telah melihat wajahku.
Mereka benar-benar bisa
mendeskripsikan wajahku dengan sangat baik.
Oh wow...
Apa yang harus kita makan?
Makan apa saja.
Hei...
Jika kau tidak akan mengeluarkan ide-ide,
kau setidaknya harus memiliki pendapat.
Apa yang mau kau makan?
Mari kita makan apa yang kau inginkan.
- Sosis darah rebus.
- Ini terlalu panas.
Kimbap.
Apa kau kecanduan dengan kimbap?
Kita sudah memakannya ratusan kali.
Ri...risotto?
Wow...kau dan aku
tidak punya selera yang sama.
Aku tidak ingin makan risotto dan
kau harus mengucapkannya dengan benar.
Lalu, makan apa yang kau mau.
Aku akan makan mie tepung gandum.
Dia tidak ada masalah.
Kenapa kau tidak mau melakukannya?
Hei! Kalian juga makan mie?
Aku sedang ingin makan ini juga.
- Kau disini?
- Ya.
Jangan seperti itu.
Pikirkan tentang itu.
Kesempatan semacam ini tidak datang dua kali.
Kesempatan apa?
Aku punya teman.
Dia melakukan MBA di Amerika dan sekarang
dia seorang manajer di sebuah perusahaan investasi.
Aku ingin dia bertemu dengan Ye Jin.
Astaga, Stefano benar-benar khawatir
bahwa aku mungkin berakhir tua dan sendirian.
Bu, aku pesan dua mie.
Temanku menceritakan tipe wanitanya...
Aku sangat terkejut karena
kedengarannya dia menyukaimu, Ye Jin.
Apa yang dia katakan?
- Dia tidak peduli dengan usia.
- Hei...
Kedengarannya baik...itu bagus. Oke.
Dan dia bilang dia suka gadis-gadis tangguh.
Bagaimana aku tangguh?
Seung Chan, apa aku tangguh?
Tidak. Kau sebaliknya.
Juga, dia suka gadis yang stylish seperti kau.
- Kau berpakaian dengan sangat baik.
- Itu benar...memang.
Aku berpakaian dengan baik. Memang.
Joon Mo, katakan sesuatu.
Teman terbaikmu memiliki
kesempatan seperti ini.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dia harus memutuskan apa dia ingin atau tidak.
Aku hanya merasa aku menyukainya.
Jangan menunggu sampai kau merasa seperti itu.
Kau akan merasa seperti itu setelah kau bertemu dengannya.
Segera akan musim panas, kemudian musim gugur.
Tahun ini akan berakhir kemudian.
Kubilang, lupakan saja!
Aku memberikan temanku nomormu.
Angkat saja ketika dia meneleponmu.
Bu, bisa aku minta sepotong telur?
- Karena aku tidak begitu suka makanan pedas.
- Oke.
- Ini, makan ini.
- Ya, berikan padaku.
Berikan padaku, terima kasih.
Ini.
Oh, hanya ada empat permen.
- Bagaimana denganmu?
- Oh maaf.
Aku makan ini sebelumnya, beberapa waktu lalu.
Apa ini? Kau benar-benar tidak punya?
Aku tidak suka makan makanan pedas,
jadi aku selalu makan permen setelahnya.
Ya, aku tidak punya lagi.
Astaga.
Ini sangat pedas...pedas sekali.
Apa kau beristirahat dengan baik?
Berkat kau.
Kemana kau pergi?
Aku dengan teman-teman.
Kau memiliki teman yang tidak kuketahui?
Aku punya...teman-teman.
Aku akan suka jika kau
tidak bertanya apapun lebih lanjut.
Aku datang kembali dengan sehat,
sehingga bukankah itu sudah cukup?
Jika kau dan aku masuk ke perang,
kau pasti akan kalah.
Aku tidak membesarkanmu menjadi gadis bodoh.
Dan kau seharusnya tahu.
Aku tahu itu.
Tapi, akankah perang seperti itu
akan terjadi dengan mudahnya?
Aku berada di bagian
paling atas dari daftar propertimu.
Kau juga tidak ingin kehilangan aku.
Seperti biasa, Cindyku sangat cerdas.
Tapi, Cindy...
Aku pernah kehilangan itu sebelumnya.
Dia adalah seseorang yang berharga bagiku,
seperti kau.
Tapi setelah aku kehilangan dia, kau datang.
Jika kau pergi...
...tempat kosong yang kau
tinggalkan dengan cepat akan terisi.
- Mmm...
- Ya, ada apa?
Apa kau tidak ada masalah dengan itu, Sunbaenim?
Dengan apa?
Jika Ye Jin sunbae melakukan kencan itu?
Aku ingin tahu apa kau
benar-benar tidak ada masalah dengan itu.
Apa yang kau bicarakan...
Jika ada beberapa
orang lain di dekat Ye Jin sunbae...
- Hei, kau!
- Apa kau benar-benar tidak peduli?
Aku ingin tahu tentang itu.
Apa ini pertanyaan?
Apa aku harus menjawab ini?
Aku merasa bahwa kau...
sedikit pengecut.
Kau tahu perasaan Ye Jin sunbae
dan hanya membiarkannya.
Kau tidak membiarkan dia mendekat.
Tapi, kau duduk di pagar
dan tidak membiarkan dia menjauh darimu.
Segala sesuatu yang kau lakukan...
itu semua tindakan pengecut.
Hati seseorang...
...hanya karena kau mencoba untuk menghancurkannya,
itu tidak berarti kau bisa melakukannya.
Hei, kau...
Ada satu hal yang aku tahu
dengan bekerja di sini selama delapan tahun.
Apa kau tahu apa itu?
Niat baik tidak selalu
menghasilkan hasil yang baik.
Itu.
Tidak peduli berapa banyak
kau memiliki keinginan dalam hidupmu.
Jika hasilnya buruk,
siapa yang akan bertanggung jawab?
Jangan berbicara sembarangan dihadapanku.
Terutama jika kau tidak
dapat bertanggung jawab sampai akhir.
PD Ra, kau benar-benar
akan menjagaku, kan?
Tentu saja, percayalah.
Aku akan bertanggung jawab untukmu.
Sunbae, kau akan pulang?
Ya, apa kau memiliki pertemuan?
Ya, kami akan syuting besok.
Apa ini?
Penggemar Cindy mengatakan mereka mencintaiku.
- Aku akan membawanya ke tempat parkir.
- Oke.
Apa kau sudah menerima panggilan telepon?
Panggilan apa?
Tentang kencan itu.
Oh itu? Tidak, belum.
Jika kau mendapat panggilan,
kau akan melakukannya?
Ya, kita lihat saja.
Ada apa?
Kau tahu ada pepatah.
Pria sangat mengenal pria lain.
Dan wanita sanga mengenal wanita lain.
Jadi dari pandangan seorang pria,
Pria itu tidak terlihat baik.
Apa yang kau tahu?
Kau bahkan belum bertemu dengannya.
Baik, katanya dia suka
wanita yang tangguh, bukan?
Tapi, bukannya tangguh...
...kau memiliki keyakinan, berdebat
untuk yang seharusnya, dan melawan jika perlu.
Itu artinya tangguh, Seung Chan.
Dalam pandanganku,
aku tidak berpikir begitu.
Oke, lalu...apa lagi?
Pria itu mengatakan
dia suka wanita yang stylish.
Aku tidak berpikir itu baik bahwa
ia menyatakan preferensi berdasarkan penampilan.
Kau bilang kau suka
Hae Joo karena dia cantik.
Apa ini?
Apa ini karena Joon Mo?
Apa kau khawatir aku kencan
karena rasa kesal dan marah?
Aku percaya bahwa kau tidak akan melakukan itu.
- Kenapa tidak? Itu bisa terjadi.
- Tidak, tidak bisa!
Apa maksudmu 'aku tidak bisa?' Ibuku bahkan mengatakan
untuk berkencan dengan setiap pria yang bisa kutemui.
Terima kasih.
Benar, aku harus membayar hutangku.
Sunbae...tunggu...
Apa?
Daripada uang tunai...
...bisakah kau membayarku
dengan cara yang berbeda?
Huh?
Sebagai contoh...
Seperti mengajaku makan,
membelikan aku minuman...
...atau...bahkan nonton film.
Sesuatu seperti itu.
Aku akan memberikan diskon sepuluh persen.
- Dua puluh persen?
- Oke.
Kau tidak boleh menarik omongamu, mengerti?
Kau jelas mengatakan
itu diskon 20 persen.
Iya.
Hei, tentang Cindy. Kita kan sudah
menghabiskan beberapa hari bersama-sama.
Apa itu akan membunuhnya untuk
memanggil kita dan mengatakan dia baik-baik saja?
Lagipula, gadis itu
begitu kasar dan tidak sopan.
Hei...kau meneleponnya hari ini?
Cindy, ada apa?
Aku hanya memeriksa untuk melihat
apakah ponselku bekerja atau tidak.
Ternyata bekerja. Tidak apa-apa.
Aku benar-benar berharap
Cindy akan mulai aktif kembali.
- Aku juga.
Ada apa dengan mereka?
Ini sangat membosankan. Karena dia
tidak aktif, tidak ada ang bisa diserang.
Bukan main. Tidak ada yang bisa kuejek.
- Dan entah kenapa aku merasa tidak bersemangat.
- Kalian pasti bercanda.
Aku juga.
Halo, 'Ini aku Cindy.'
Sudah beberapa hari kau tidak muncul.
Apa sesuatu telah terjadi?
Aku sedang berlibur.
'Ini aku Cindy,'
kau belum lama bergabung...
...tapi kau sudah memposting banyak
komentar dan kau sudah sangat aktif di situs ini.
Saat ini kami
sedang mencari administrator.
Kami ingin kau menjadi
administrator untuk situs cafe kami.
Kau ingin aku menjadi
administrator untuk situs anti Cindy?
Aku benar-benar kehabisan kata-kata.
[Benarkah? Terima kasih.]
['Ini aku Cindy' telah
terdaftar sebagai administrator.]
Kalian...
Oke. Jika kalian menulis hal-hal aneh,
aku akan menghapus semuanya.
Halo?
Cindy, terima kasih
telah merapikan rumah...
...tetapi kau seharusnya mengatakan pada kami
di mana kau menempatkan semuanya sebelum kau pergi.
Dimana kau menempatkan ekstrak plum?
Di bagian paling bawah kulkas.
Yang kedua dari sebelah kanan.
Tidak, itu kaldu ikan.
Tidak, itu saus abalone.
Itu tepat di sebelah itu.
Aku bahkan memberi label hijau di atasnya.
Ah, ada di sini.
Aku menemukannya.
- Sudah?
- Iya sudah.
Jadi...kau pulang dengan selamat?
Iya.
Aku sampai di rumah dengan selamat.
CEO Byun tidak
mencoba untuk memarahimu, kan?
- Dia tidak terlalu memikirkannya.
- Aku mengerti. Sykurlah.
Aku...sedikit khawatir.
Terima kasih...telah mengkhawatirkan aku.
Tentu.
Aku akan meneleponmu lagi jika
aku tidak bisa menemukan sesuatu.
Ah, PD-nim!
Tentang PD rookie...
Seseorang bertanya padaku tentang hal ini.
PD rookie biasanya sibuk
dan memiliki banyak pekerjaan, bukan?
Ya, itu akan terjadi.
Jadi, berapa sibuk mereka?
Apa mereka terlalu sibuk untuk membuat
satu panggilan...atau bahkan mengirim pesan?
Ini tidak terlalu buruk.
Mereka bisa menelepon dan mengirim pesan.
Seung Chan mengikutiku keluar
dan membawa barang-barangku sebelumnya.
- Siapa yang bertanya?
- Hanya seseorang!
Oke, sampai jumpa!
Apa dia kesal
denganku sekarang?
Orang kasar akan
selamanya menjadi orang kasar.
Aku tidak akan pernah khawatir lagi padamu.
Ye Jin! Ponselmu...
[Kim Hyun Joon]
- Dimana ponselku?
- Hei.
Ini. Kenapa kau selalu
meninggalkan barangmu?
Terima kasih.
Dia baru saja menelepon.
Pria yang ingin dikenalkan Hong Soon padamu.
- Apa kau menjawabnya?
- Tidak.
Panggil saja dia kembali.
- Oke, tentu.
- Tapi, kau tahu...
Hany pria yang mengenal pria lain.
Dia suka wanita yang stylish dengan
kepribadian yang kuat atau yang lainnya.
Dia tidak baik untukmu.
Aneh sekali.
Apa?
Seung Chan mengatakan
hal yang sama padaku kemarin.
- Baek Seung Chan?
- Ya.
Dia mengatakan bahwa
pria itu tidak baik untuku.
Ketika dua pria mengatakan hal yang sama...
...itu berarti bahwa
dia pria yang tidak begitu baik, kan?
Cindy, seseorang datang ingin bertemu.
Siapa?
Tim 2 Days, 1 Night
akan syuting episode spesial 'Teman Baik'.
Mereka ingin mengamatimu.
Apa-apaan?
Tanpa izin?
Tampaknya mereka sudah
membicarakannya dengan CEO Byun.
Dia mengatakan bagus untukmu untuk
muncul di layar TV untuk menghilangkan rumor.
Mengapa dia tidak memberitahu aku sebelumnya?
Aku belum dandan.
Aku tahu...
Tapi dari semua orang,
PD Payung yang datang.
CEO membenci dia.
Mengapa mereka tetap mengirimkan dia?
Siapa yang datang?
PD Payung.
Katakan padanya untuk pergi!
- Oke, baiklah.
- Tunggu sebentar.
Huh?
- Biarkan dia masuk.
- Apa?
Tidak, katakan padanya untuk pergi.
Tidak, tidak, tidak! Tunggu, tunggu.
Tidak, aku tidak ingin melihat dia.
Aku tidak tahu! Aku tidak mengerti
apa yang harus kulakukan karena kau!
Tunggu.
Aku harus memutuskan apa
aku ingin dia pergi atau tidak.
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Katakan padaku setelah kau memutuskan.
Jika kau ingin aku di sini, aku akan disini.
Jika kau ingin aku pergi, aku akan pergi.
Haruskah aku berdiri di depan pintu? Jika kau
ingin aku melakukan itu, aku akan melakukannya.
- Cindy...
- Mari kita pisahkan masalah pribadi dari pekerjaan.
Ini adalah jadwal yang berhubungan dengan pekerjaan, sehingga mari kita bicara tentang masalah pekerjaan.
Jika kau memiliki sesuatu yang ingin kau katakan...
silahkan sampaikan kepada manajerku.
Oke. Baiklah kalau begitu...
Aku akan mengatur kamera.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kau salah mengancingkan bajumu.
Segera salah satu teman baikmu akan datang.
Teman baik?
Jadi, kau sedang berbicara tentang
teman yang benar-benar dekat denganku, kan?
- Iya.
- Siapa teman baikku?
Maksudku teman baikku
yang mana yang akan datang hari ini?
Kita tidak dapat memberitahumu.
Christine dari Pinky4?
Salah.
Kita tidak bisa memberitahumu.
Kebetulan...
...itu bukan CEO Byun, kan?
Apa aku benar?
Hentikan dulu.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Ini bukan CEO Byun.
Syukurlah.
Siapa yang akan datang hari ini?
Apa itu seseorang
yang benar-benar teman baikmu?
Tolong beritahu kami temanmu
yang mana yang ingin kau temui?
Aku tidak yakin.
Ini sulit untuk memilih orang tertentu.
Aku punya banyak teman dan aku
tidak ingin menyakiti perasaan mereka.
Cindy, teman baikmu akhirnya datang.
Siapa yang kau undang?
Bukan main, aku penasaran juga. Benar-benar.
Siapa ini?
Siapa disini?
Kenapa kau datang kemari?
Aku ingin menemuimu!
Aku tidak tahu kau akan datang.
Ya ampun.
Ya ampun...
Aku sangat merindukanmu, Cindy!
Aku merindukanmu!
Kemarilah, kau...
- Kemari.
- Senang bertemu denganmu!
- Benar-benar, senang bertemu denganmu!
- Aku juga.
Silakan masuk.
Hai semua, ini adalah teman baikku, Go Ah Ra.
Hei, kau melupakan kata soulmate!
Dia juga soulmate-ku!
- Lepaskan.
- Kau lepaskan dulu.
Aku akan melepaskannya
jika kau melepaskan duluan.
- Kita lakukan pada waktu yang sama.
- Oke. Pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Lihat? Aku tahu kau tidak akan melepaskannya.
Kau pembohong kecil.
Lihat siapa yang bicara?
Kau yang pembohong!
Apa kita akan
seperti ini sepanjang malam?
Tentu, kenapa tidak?
Ayo lakukan.
Kita adalah soulmate.
Astaga, hari yang bagus.
Aku tahu.
Orang-orang mungkin berpikir kita bersaing
Saingan? Benar-benar, itu konyol.
Ketika Ah Ra mendapatkan iklan,
aku yang pertama mengucapkan selamat padanya.
Aku juga!
Tapi ada saat-saat ia
mencuri beberapa iklan dariku.
Bahkan ketika itu terjadi,
aku sangat senang untuk dia. Dari lubuk hatiku.
Mari kita berhenti sejenak.
Kita bisa mulai lagi setelah aku mereset kamera.
Oke!
Apa ini? Kau tidak harus
datang jika kau akan bertindak seperti ini.
Kita seharusnya menjadi teman baik,
tetapi kau bisa merasakan ketegangan di antara kita.
Kau seharusnya yang begitu!
Aku tamu di sini!
Dan aku tidak datang
di sini karena aku ingin.
Lalu kenapa kau datang ke sini?
Tak jelas.
CEO-mu berbicara dengan CEO-ku, itu sebabnya.
Dia memintaku untuk pergi
karena kau tidak memiliki teman.
Kau kan bisa menolaknya!
Kau dan aku bertengkar seperti
kucing dan anjing selama tiga jam!
- Karena rumor melelahkan itu...
- Itu benar, bukan rumor.
Lagipula...
Aku tidak dapat iklan sampo karena masalah itu.
Kau tidak mendengar berita?
Aku mendapat iklan shampoo.
Tentu. ngomong-ngomong, jika kita mengambil
peluang ini dan menunjukkan pada dunia kita teman baik...
Kedua citra kita akan menjadi lebih baik,
pihak iklan akan menyukainya...
...dan agensi kita akan senang.
Itulah mengapa.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Jadi mari kita melakukan yang terbaik. Oke?
Baiklah.
CEO Byun benar-benar berlebihan.
Kita harus berbagi layar bersama-sama.
Wajahnya sangat kecil.
Bagaimana dia bisa memanggilnya?
Aku sudah makan sup selama
beberapa hari dan wajahku begitu bengkak sekarang.
Ah, dasar.
Temanku Cindy sedang sakit baru-baru ini.
Aku pribadi akan memasak untuknya.
Temanku Cindy suka nasi goreng kimchi!
- Aku tidak bisa makan makanan pedas.
- Jangan khawatir, aku akan mengurusnya.
Oke semuanya, mari kita memotong
beberapa kimchi. Ini terlihat begitu lezat!
Pemirsa, Cindy akan makan kimchi ini!
Aku akan memotong wortel sekarang.
Secara bagus dan tipis.
Lihat itu!
Ta-da! Ini terlihat begitu lezat.
Baiklah. Soulmate, aku datang!
Katakan 'ah.'
- Aku akan makan sendiri.
- Kau tidak mau memakannya?
Bagaimana denganmu, PD-nim?
Kemarilah dan makan ini.
Katakan 'ah.' Hei, hei, hei!
- Bagaimana? Lezat, bukan?
- Yup.
Apa kau mau lagi?
Kau tidak bisa pilih-pilih
makanan karena kau sedang sakit .
Masing-masing dari kalian
merekam pesan video di ponsel kalian.
- Kita telah melakukannya!
- Bagus.
Silahkan kirimkan ke satu sama lain.
- Apa?
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
- Tunggu sebentar.
- Sebentar.
Berikan aku nomormu.
Kalian tidak memiliki nomor masing-masing?
Tidak bisakah kau melihat
kita sedang mengurusnya?
Aku sangat sedih untuk pergi!
Jika aku tidak sibuk,
aku pasti akan menginap.
Aku tahu. Datang lagi.
Tentu! Kemari!
Oke, kita berhenti di sini.
- Aku akan pergi.
- Pergilah.
Silahkan tunggu aku di lantai bawah.
Aku perlu bicara dengan Cindy.
Oke.
Apa...apa yang ingin kau bicarakan? Bicaralah.
Ya, tentang hari ini...
Ini tentang Go Ah Ra.
Iya?
Tampaknya dia bukan teman baikmu.
Kau bahkan tidak memiliki nomor ponselnya.
Aku tahu sepertinya
agensi kalian ada dibalik ini.
Dan?
Ini bukan keputusanku untuk membuat...
...tapi aku tidak berpikir
itu cocok dengan konsep syuting hari ini.
Meskipun sulit untuk
menyampaikan kebenaran 100 persen...
Bukankah salah untuk berbohong di TV?
Kau membicarakan tentang itu lagi?
Aku tidak bohong. Kita teman.
Hanya saja kita tidak begitu dekat, itu saja.
Apa kau harus dekat dengan
seseorang untuk menjadi teman? Tidak, kan?
Iya.
Cindy...kau begitu baik dalam akting...
...dan orang-orang mungkin
benar-benar berpikir kalian berdua sangat dekat.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku akan jujur ??denganmu.
Aku percaya kau adalah orang yang baik.
Tapi aku tidak berpikir begitu.
Jadi...di beberapa titik...
...kebenaran telah
menjadi bagian dari aktingmu.
Apa kau...
...memberiku jawaban
dari pertanyaanku hari itu?
PD Ra Joon Mo mengatakan ini padaku.
Karena itu reality show,
aku harus menunjukkan diriku yang sebenarnya.
Tapi masalahnya adalah...
Seperti apa diriku yang sebenarnya?
Aku tidak tahu.
Seperti yang kau katakan.
Aku tidak benar-benar berpikir tentang diriku
sebagai orang yang baik dan aku tidak mencintai diriku.
Aku tidak tahu.
Siapa yang akan berpikir aku seperti itu?
Siapa yang akan menyukaiku?
Siapa yang akan mengenaliku?
Aku mendengarmu dengan jelas. Sampai jumpa.
Kau bertanggung jawab dengan kompetisi olahraga?
Ya, kompetisi olahraga departemen variety!
Apa itu bagus?
Kita sudah sangat sibuk.
Ini tampaknya seperti pekerjaan sepele,
iya kan? Tapi bukan. Ini adalah tes.
Tes apa, Stefano?
Kompetisi olahraga adalah kesempatan
untuk memamerkan popularitas Kepala Departemen.
Ini seperti ujian.
- Jadi, itu semua tentang angka.
- Tepat!
Untuk kompetisi tahun lalu,
50 orang yang berpartisipasi.
Target untuk tahun ini adalah 80 orang.
- Apa itu mungkin?
- Kepala, kau tampak hebat!
- Halo, Pak!
- Lihatlah hadiahnya!
- Wow, ada begitu banyak hadiah.
Benar?
Aku benci kelas olahraga
ketika aku masih di sekolah.
Aku benci berjalan.
Pada dasarnya aku benci bergerak.
Mengapa aku datang ke kompetisi olahraga?
Tentu untuk makanannya.
Itu bagian yang menyenangkan.
Untuk makan dan menikmati
prasmanan dengan semua orang.
Babi hutan selalu disajikan.
Dan bir.
Keamri, ini.
Apa kau tidak merasa baik hari ini?
Para karyawan tidak tahu
pentingnya kompetisi olahraga.
Ini masalah. Seharusnya tidak
seperti itu! Ini adalah komunitas.
Satu komunitas.
Ini semacam fungsi...
...di mana kita membawa semua penyendiri
bersama-sama dan mengubahnya menjadi satu kelompok.
Kemari!
Kita tidak bisa hidup tanpamu, Kepala!
Semua orang tampak sedikit lemah.
Aku sangat lelah dan mereka memaksa
kita untuk bermain sepak bola dan basket.
Kami melakukan ini setiap tahun,
tapi aku benci itu.
Ini bahkan tidak menyenangkan dan mereka
ingin kita untuk menghibur dan menyemangati mereka.
"Kau mengagumkan!" 'Kerja bagus!'
Mereka ingin kita untuk melakukan ini.
Jika tidak, mereka akan marah.
Mereka ingin aku menjadi fotografer
dan mengambil gambar keren dari mereka.
Baek Seung Chan, kau luar biasa!
Kau mendapatkannya!
Jujur, ini adalah
pertama kali aku pikir...
...stasiun TV adalah
tempat yang bagus untuk bekerja.
Para sunbae dan aku bekerja
bersama-sama menuju satu tujuan.
Aku merasakan nikmatnya
semua kita menjadi bersama-sama.
Dan aku tersentuh
oleh sorakan dan dukungan.
Ini menyedihkan bahwa acara ini
hanya diadakan setahun sekali.
Akan lebih baik jika diadakan
lebih dari sekali setahun! Benar-benar.
Kim Da Jung!
Kau pemain utama, bukan aku!
Tidak!
Tangkap! Cepat dan tangkap bolanya!
Bukankah ini tim kita?
Hei, tangkap bolanya!
- Produser!
- Aku satu-satunya yang tersisa? Apa yang kulakukan?
Hanya ada aku!
PD Ye Jin, semangat!
Da Jung!
Dia bahkan tidak mendengarkan aku!
Da Jung, bangun!
Aku PD-mu!
Apa yang terjadi denganmu?
Apa kau gila?
Oke!
Apa apaan?
Wow.
Kedua tim akan saling menyapa
sebelum pertandingan sepak bola dimulai.
Tim mana yang kau prediksi
akan memenangkan pertandingan?
- Tim biru akan menang.
- Bagaimana kau tahu?
Kepala Departemen ada di tim biru.
Baik, ini adalah
pertandingan sepak bola perusahaan.
Mereka harus melihat satu sama lain di tempat
kerja dan ini tentang organisasi secara keseluruhan.
Aku ingin mengatakan bahwa
kemenangan tidak begitu penting...
Seseorang menggiring bola sendiri.
Siapa itu?
Itu Kepala Departemen.
Ini seperti terbelahnya laut merah!
Pertahanan telah dibagi menjadi dua!
Mereka dapat melihat langsung melalui kau.
Tapi siapa pemain
yang mencoba menghadang Kepala?
Dia Baek Seung Chan.
Dia PD pemula.
Dia tidak akan berani
mengambil bola darinya, bukan?
Dia melakkannya!
- Aku tidak percaya.
- Wow, dia pasti sudah gila.
Ramai sekali.
Kepala Departemen jatuh.
Semua PD berkumpul di sekelilingnya.
Kepala Departemen melambaikan
lengannya dan memberikan tanda dia baik-baik saja.
Tampaknya penonton tidak begitu tertarik.
Seseorang mengejar
PD Baek Seung Chan. Siapa itu?
Tidak perlu dilihat.
Dia PD Kim Hong Soon.
Dia secara kasar menabrak
PD Baek Seung Chan dan dia terjatuh!
Apa yang terjadi? Mereka berada di
tim yang sama. Kenapa dia melakukan itu?
Ini pertarungan anjing. Semangat.
PD Kim Hong Soon memiliki bola sekarang.
Dia mengoper
ke Kepala Departemen lagi.
Dia jelas mengoper bola itu, kan?
Dia memberikannya.
PD Kim Hong Soon mencuri bola dari rekan
setimnya dan memberikannya kepada Kepala Departemen.
Kenapa dengan dia?
Apa dia mengalami kesulitan akhir-akhir ini?
Loyalitas yang berlebihan. Bahkan
penerima loyalitas tersebut tidak enak menerimanya.
Kepala Departemen akhirnya
memiliki kesempatan untuk mencetak gol!
PD Hong Soon
menghalangi rekan setimnya sendiri!
Di tengah situasi
yang sulit dipercaya ini...
...Kepala Departemen dalam posisi
yang sangat bagus untuk...menembak!
Bola terus menuju ke gawang.
Kenapa tidak ada yang mencoba untuk
menghentikannya? Apa yang dilakukan kiper?
Dia melompat menuju
arah yang berlawanan dengan bola!
Apa yang terjadi di sini?
Gol!!!
Penjaga gawang
merayakan dengan tim lawan.
Kepala!
Bagaimana kita
menafsirkan situasi ini sekarang?
Dengan kata lain,
ini sesuatu yang mudah dicapai.
Sia-sia melihat pertandingan ini.
Pertandingan terus berlanjut.
Setelah beberapa waktu telah berlalu,
segera pertandingan ini akan selesai.
Kemungkinan besar akan berakhir
dengan kemenangan Kepala Deartemen.
Ah...apa ini?
Apa yang dilakukan rookie?
Baek Seung Chan, semangat!
Jika ini ditayangkan di TV,
ini akan menjadi akhir pertandingan...
...dan kredit akan mulai bergulir sekarang,
benar kan?
Dia menggali kuburannya sendiri.
Hei!
Tidak ada yang mengira
akan dilakukan tendangan penalti.
Tapi kenapa langsung melakukan tendanga penalti, bukannya melakukan babak tambahan?
Fasilitas ini
disewa hanya untuk dua jam.
- Kita harus segera pergi.
- Aku mengerti.
Atau biaya tambahan akan dikenakan.
PD Baek Seung Chan
akan menjadi orang pertama yang menendang.
PD Ra Joon Mo, PD utama
dari 2 Days, 1 Night adalah penjaga gawang.
Bagaimana kau melihat situasi ini?
Jika dia punya akal,
dia tidak akan mencoba memasukan bola itu.
Dia telah menunjukkan pada
kita bahwa dia sedang tidak waras.
Kau lebih baik tidak memasukan bolanya.
Kenapa kau berusaha keras?
Hentikan.
Dari raut wajahnya,
ia bersungguh-sungguh.
Tapi tetap, ada penjaga gawang.
Hanya karena ada kiper
tidak berarti bolanya tidak masuk.
Itu benar.
Tapi Baek Seung Chan,
kenapa ia mencoba mencetak gol?
Sepertinya dia mencoba
terlalu keras untuk menang.
Tembak!
Baek Seung Chan.
Kau benar-benar mengejutkanku di luar sana.
Kau cukup kompetitif.
Kau pasti kepanasan.
Ini saputanganmu
yag kau pinjamkan padaku.
Kau bekerja begitu keras.
Dan...terima kasih untuk saat itu.
- Ingin mengambil foto bersama-sama? Huh?
- Iya.
Oke, mari kita mengambil
gambar untuk mengingat saat ini.
Oke. Satu, dua, tiga.
Bagus.
- Hai.
Aku PD Won dari 'Our Neighborhood Arts'
Bagaimana kalau kita
bekerja bersama-sama musim depan?
Mari kita bermain sepak bola dengan Ho Dong. Huh?
Semangat.
Aku tidak percaya seorang PD
bisa ikut sesuatu seperti ini.
Ngomong-ngomong, kau mengagumkan hari ini.
Untuk pembayaran hari ini,
Aku akan melakukan apapun yang kau inginkan.
Makanan, minuman, film.
- Aku mau nonton film.
- Oke.
Lalu aku akan pulang dan ganti pakaian
dan kita bisa pergi ke bioskop.
Aku akan segera ke sana
setelah aku mampir di kantor.
Oke.
Kau dan aku ..
debut pada usia 13 dan 14,
Kita tidak tahu apa-apa saat itu.
Kita tumbuh
di bawah pengaruh orang lain.
Ada saat-saat ketika aku
membencimu, dan ketika aku pulang...
...aku menyadari
kau dan aku sangat mirip.
Itu sebabnya aku lebih membencimu.
Ngomong-ngomong, terima kasih
telah mengundangku hari ini.
Ini pertama kalinya
aku berkunjung ke rumah seorang teman.
Sampai jumpa lagi, teman.
Sampai jumpa.
[Memahami Garis Percintaan]
[Kau tahu awalnya, tapi bukan akhirnya.]
Apa baterainya habis?
[Payung]
Halo?
Ini aku, Cindy.
Aku harus berbicara denganmu.
Aku di depan rumahmu sekarang.
- Cindy, aku ada janji dengan...
- Aku akan menunggu.
Ponsel yang ada hubungi dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
[Epilog]
Tembak!
Diterjemahkan oleh
glasscastle