Diterjemahkan oleh
glasscastle
Jika seseorang melihatku sekarang,
mereka akan berpikir aku dibuang.
Ini adalah pertama kalinya
aku mengalami sesuatu seperti ini.
Apa memang begitu?
Ye Jin...kau baik-baik saja?
Biarkan saja hari ini.
Ini hari ulang tahunnya.
Tapi, CEO Byun bukan wanita biasa.
Jika kau pergi...
...tempat kosong yang kau
tinggalkan dengan cepat akan terisi.
Aku tidak benar-benar
menganggap diriku sebagai orang yang baik.
Dan aku tidak mencintai diriku sendiri.
Aku tidak tahu.
Siapa yang akan menyukaiku?
Dia seorang manajer
di sebuah perusahaan investasi.
Aku ingin dia kencan dengan Ye Jin.
Dia harus memutuskan
jika dia ingin pergi atau tidak.
Jika ada beberapa pria
yang dekat dengan Ye Jin...
Kau benar-benar tidak peduli?
Aku tidak berpikir itu baik
ia menyatakan preferensi berdasarkan penampilan.
Kau bilang kau suka
Hae Joo karena dia cantik.
Dia tidak baik untukmu.
Baek Seung Chan,
apa dia mencoba mencetak gol?
Aku merasa bahwa kau...
sedikit pengecut.
Tembak!
Jangan bicara sembarangan.
Terutama jika kau
tidak dapat bertanggung jawab sampai akhir.
Halo?
Ini aku, Cindy .
Ada yang harus kubicarakan denganmu.
Aku di depan rumahmu sekarang.
- Cindy, aku ada janji...
- Aku akan menunggu.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Ponsel yang ada hubungi tidak dapat menerima
panggilan. Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Sunbae, teleponmu mati.
Ya, aku tahu.
Kita tidak terlambat.
Ayo kita masuk.
- Maafkan aku, tapi...
- Ya, apa?
Sepertinya kita tidak bisa menonton film.
Apa yang kau katakan?
Tentu saja kita bisa.
Ada apa dengan hidupku...
Bagaimana mungkin aku
bisa bersantai dan menonton film?
Hei, karena kau seorang pria...
Aku bahkan membeli popcorn
saat aku nonton film dengan seorang pria.
Injak pedal gasnya.
Cindy sedang menunggu, kan?
Tapi, ini hujan...
Itu yang kumaksud.
Apa yang begitu penting
sampai-sampai dia datang saat hujan begini?
Astaga. Apa menurutmu dia
bertengkar dengan CEO Byun?
Dia memang temperamental.
Ini mengkhawatirkan, benar-benar.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
- Tidak, tidak apa-apa...
Kenapa disini macet?
Aku tadinya tidak yakin,
tapi itu benar-benar kau, Cindy?
Apa yang kau lakukan di sini di tengah hujan?
Apa kau menunggu seseorang?
PD Baek Seung Chan.
Aku ingin membicarakan sesuatu.
Ayo masuk. Oke?
Aku akan menelepon Seung Chan dan
mengatakan padanya untuk datang ke rumahku.
Kau bisa demam jika begini terus.
Dimana tehnya ya?
Pasti bagus minum teh hangat.
Ada di bawah wastafel, ketiga dari kanan.
di bawah coklat dan kacang.
Tunggu sebentar.
Aku akan membuat teh hangat.
Terima kasih.
Apa agensimu tahu kau ada di sini?
Ada apa?
Apa sesuatu terjadi
dengan CEO Byun setelah kau kembali?
Ketika kau melihat aku...
...apa aku selalu terlihat bersandiwara?
Bahkan ketika aku
sedang menjadi diriku sendiri?
Apa yang kau bicarakan?
Seseorang pernah mengatakan seperti itu.
Bahwa bahkan ketika aku sedang menjadi
diriku sendiri, aku terlihat seperti bersandiwara.
Aku benar-benar tidak tahu.
Kadang-kadang, aku berpikir begitu.
Kau dapat membayangkan apa yang akan
kulakukan sepuluh tahun dari sekarang, bukan?
Sedangkan aku...aku tidak bisa.
Aku tidak tahu sama sekali.
Aku tidak tahu apa yang aku
akan lakukan sepuluh tahun dari sekarang.
Bukan hanya sepuluh tahun, bahkan lima tahun...
[Lima Tahun Yang Lalu]
Aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan satu tahun dari sekarang.
Semakin aku berjuang untuk keluar,
aku semakin merasa akan terjatuh ke dalam lubang.
Jangan lakukan apa pun
yang tidak ingin kau lakukan.
Kau sudah melakukan lebih dari cukup.
Setiap kali kau terbentur sesuatu,
kau mendapatkan memar.
Itu karena kau tidak makan.
Kau tidak makan, tidur,
dan kau disalahgunakan.
Apa yang akan terjadi jika aku berhenti?
Apa kau pikir CEO Byun
hanya akan tinggal diam?
Keluar saja dari sana.
Aku ingin melakukan itu.
PD Ra, kau akan membantuku?
Aku akan bertanggung jawab untukmu.
Benarkah?
Aku seorang PD.
Kau memiliki PD di sisimu.
Mengapa kau begitu khawatir?
Aku akan memasukkanmu
ke dalam semua programku.
Bukannya kau tidak berbakat,
dan kau adalah bintang.
Apa yang kau takutkan?
PD-nim?
- Ya?
- Ngomong-ngomong...
Bagaimana kau bisa terluka di sana?
Oh, ini?
Aku terluka saat bermain sepak bola.
Itu sebabnya kau membeli obat-obatan.
Berikan padaku.
Di mana kau belajar untuk melakukan hal ini?
Ketika aku melakukan konser
di luar negeri atau di daerah pedesaan...
Aku tidak punya waktu untuk
pergi ke rumah sakit jika aku terluka.
Aku harus tahu ini, setidaknya.
Jika aku terluka dan aku sakit,
aku akan berada di posisi yang kurang menguntungkan.
Oh...kau sudah datang.
Apa ini?
Mengapa kalian berdua bersama-sama?
Seung Chan dan aku
bertemu untuk menonton film.
Kau mengirim pesan ke Seung Chan
mengatakan bahwa Cindy menunggu di sini.
Ya, memang.
Sudah selesai.
Apa kau terluka?
Tidak, tidak apa.
Oh, Manajer.
Kau dekat stasiun, kan?
Aku di rumah PD Tak Ye Jin.
Aku akan segera turun. Cepat kemari.
Apa? Kau sudah mau pergi?
Kupikir kau ingin
membicarakan sesuatu dengan Seung Chan.
Itu tidak penting.
Terjadi konflik kecil sebelumnya.
Aku pikir aku harus meminta maaf.
Karena aku member dari programnya.
Meskipun, aku tidak tahu seberapa sering
kita akan melihat satu sama lain nantinya.
Aku akan merasa buruk tentang hal itu...
Maaf tentang hari itu.
Cindy...
Aku sudah mengatakannya,
jadi aku akan pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
- Tunggu, Cindy.
Kau tahu hal-hal yang kau sukai.
Kau harus membawanya denganmu. Tunggu.
Ini.
Ya...baik. Oke.
Hei, sepertinya terjadi
sesuatu dengan Cindy, kan?
Suasana hatinya tidak terlalu baik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pergi sana.
Tunggu dengan dia sampai jemputannya datang.
Oke.
Oh...Sunbae.
Tentang film hari ini...
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Tidak, aku kecewa tentang hal itu.
Kau merasakannya juga, kan?
Kupikir Baek Seung Chan
benar-benar menyukai...film.
Apa kau berpikir seperti itu?
Astaga, dasar bodoh.
Um...
Terakhir kali...
...jika kau tersinggung dengan perkataanku/
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Lagipula aku memang orang seperti itu.
Kau orang seperti apa, Cindy?
Kasar dan tidak sopan.
Itulah apa yang orang katakan tentang aku.
Aku pantas mendengarnya.
Ini adalah sesuatu yang
kudengar di suatu tempat.
Hal-hal jahat yang dikatakan orang-orang
di belakangmu itu seperti panah beracun.
Tapi, untungnya, kata-kata yang
dikatakan mereka tidak memiliki kekuatan.
Jadi, panah mereka
tidak bisa menembus jantungmu.
Namun, hal yang paling bodoh
yang bisa kau lakukan adalah...
...mengambil panah mereka
yang telah jatuh di tanah.
Kemudian, menusuk
jantungmu sendiri dengan panah itu.
Kau tertusuk panah yang
seharusnya tidak pernah menusukmu.
Kau menerima luka yang
tidak seharusnya kau terima.
Aku harap kau tidak melakukan itu, Cindy.
Film apa yang akan kau tonton?
- Apa?
- Dengan PD Tak Ye Jin?
Oh itu...
Ye Jin membeli tiket terlebih dahulu,
jadi aku tidak benar-benar yakin.
Kami tidak jadi menonton film.
Jadi, ini bukan masalah film..
Kau tidak pergi untuk menonton film.
Kau pergi untuk bertemu PD Ye Jin.
Beruntung sekali kau.
Mudah ditebak begitu saja.
Apa?
Meskipun kau mencoba menyembunyikannya,
perasaanmu mudah ditebak.
Tidak peduli betapa kerasnya aku mencoba...
...perasaanku tidak mudah ditebak.
Aku akan pergi sekarang.
Hei, ini bukan
saatnya kau melihat hujan. Kemari
Apa?
Lihatlah ini.
Kau selalu terlambat
membayar biaya pemeliharaan.
sayang jika harus membayar denda keterlambatan,
jadi bulan ini aku membayar dimuka/
Mulai bulan depan,
daftakan saja untuk pembayaran otomatis.
Oke, baik.
Jangan hanya mengatakan
'oke' dan tidak melakukannya.
Sama dengan tagihan gas juga.
Dan yang disana...
Kau harus memperbaiki
layar itu sebelum musim panas.
Aku melihat pemberitahuan di lift.
Mereka melakukan pembelian bersama di
bangunan, sehingga mendaftar untuk itu. Oke?
Oh, benar.
Ada beberapa daging di freezer.
Kau harus memakannya bulan ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Hah?
Kau tahu aku akan
pindah ke rumah baruku segera.
Kupikir ada sekitar tiga minggu lagi.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku akan menunggu
selama empat bulan, tapi waktu bejalan dengan cepat, kan?
Lagipula, kau menderita karena aku.
Apa kau akan pindah besok?
Kenapa ribut seperti ini?
Tetap saja, aku harus
mempersiapkan semuanya terlebih dahulu.
Hei! Tiga minggu itu masih lama.
Masih sangat lama, sangat lama!
Oke, baiklah!
Sangat lama, sangat.
Lihat ini, oke?
[Dua Minggu Kemudian]
Kami melakukan apa?
Membatalkan sebuah episode?
Kami baru saja mulai musim baru.
Bagaimana kita bisa membatalkan sebuah episode?
Aku tidak akan menyebutnya
pembatalan sebuah episode.
- Lebih seperti, jadwal alternatif?
- Sama saja!
Kau ingin membunuh kita
dan menayangkan episode pilot acara lain, kan?
Hanya saja episode pilot acara itu
harus ditayangkan bulan ini.
Ada beberapa masalah dengan persetujuan juga.
Siapa CP untuk episode pilot itu?
- Aku.
- Apa? Keterlaluan!
Mereka sedikit sensitif.
Ini semacam rasa rendah diri,
bisa dibilang begitu.
Sangat sulit berbicara
dengan tim rating rendah.
Setiap kali kau mengatakan sesuatu, itu...
'Kenapa kau selalu memilih acaraku?'
'Apa karena acaraku tidak berhasil?'
Mengapa mereka memilih acaraku?
Ini karena acaraku tidak begitu berhasil.
Karena kita tidak mendapatkan rating tinggi,
mereka merendahkan kita.
Program sukses
seperti 'The Return of Superman'?
Mereka tidak akan
pernah membatalkan sebuah episode!
Jika episode dibatalkan,
apa itu berarti aku bisa beristirahat?
Hanya saja aku belum pernah
istirahat sejak aku mulai di sini.
Karena aku memiliki dua anak...
Aku menemukan bekerja ternyata
lebih santai daripada di rumah.
Dengan banyak tempat pekerjaan,
istriku tidak tahu apa aku libur atau tidak.
Tapi, aku tidak bisa menipu istriku.
Seluruh orang di
negara ini tahu itu dibatalkan.
Orang-orang salah paham jika
mengira pasti bagus bisa libur seminggu.
Tapi, penulis tidak akan mendapatkan
upah naskah ketika ada episode yang dibatalkan.
Untuk penulis siaran, itu fatal.
Ketika kita memiliki waktu,
kita tidak punya uang.
Ketika kita punya uang,
kita tidak punya waktu.
Pembatalan episode.
Jika kau mencoba memberikan nilai postif dalam acara,
ini kesempatan untuk membuktikan nilai dari acara kami.
Setelah kau menjadi program yang bertahan lama,
orang tidak akan menyadari nilaimu.
Entah itu orang ataupun program TV,
kau akan menyadari nilai mereka setelah semuanya pergi.
[Episode 9
Memahami Pembatalan Siaran]
Oh, Cindy. Aku senang bertemu denganmu disini.
Aku sedang mencarimu.
Kau tahu Jin Hee, kan?
Dia pemenang dari Star Audition.
Aku tidak menonton televisi.
Dia memiliki banyak bakat.
jadi kami merekrut dia.
Jin Hee, sapa.
Kau tahu Cindy, kan?
Halo, Sunbaenim.
Aku mendengar episode 2 Days, 1 Night
dibatalkan untuk minggu ini.
Karena kau punya waktu,
ayo kita lakukan ini.
Berapa banyak ini,
semuanya dalam dua hari?
Ada apa? Kau bilang
kau menyukai acara variety.
Ibu menjadwalkan ke semua
tiga stasiun siaran untukmu.
Kebetulan...
- Apa gadis itu akan ikut?
- Iya.
Jin Hee sangat pandai menyanyi,
tetapi tidak memiliki pengalaman siaran TV.
Pergi dengan dia dan latih dia.
Apa kau menyuruhku untuk
membantunya dan melakukan omong kosong ini?
Ya, itu betul. Kau sudah mengerti.
Jika kau melakukan ini...
Aku akan mendapatkan ide lain
ketika perpanjangan kontrak muncul.
Ide lain?
Memang seharusnya.
Ini adalah keputusan penting.
Kau harus berpikir tentang banyak hal.
Tapi, apa kontrak itu
diperpanjang oleh kau sendiri?
Aku harus melakukannya juga...
mendapatkan ide lain, begitu.
Oh, apa itu?
Gorden.
Seung Chan yang mendapatkannya.
Joon Mo, ini sempurna untuk
kamarmu. Kita ganti saja dengan ini.
Darimana dia mendapatkannya?
Hei, kau tahu Seung Chan?
Dia benar-benar seperti seorang seniman.
Kau tahu apartemen baruku?
Seung Chan berhasil mengatur
jadi rumahku seperti rumah model.
Itu berarti aku mendapatkan desain interior.
Berapa banyak itu?
Wallpapernya gratis.
Duniaku. Gratis, dia bilang. Gratis.
Dan untuk gorden...
50% untuk ruang tamu, 30% untuk
kamar tidur utama, 10% untuk ruang kedua.
Itu semua yang kau butuhkan.
Itu bagus, kan?
Lantainya akan ditutup dengan kayu pulp
dan kami menegosiasikan menjadi 100%.
Tapi, aku meminta mereka untuk tidak
menempatkan marmer di depan pintu masuk.
Secara keseluruhan, semuanya bagus
dan tampaknya tidak ada cukup ruang.
Lihat ini. Dia benar-benar sesuatu.
Hei, kau harus mencoba bekerja sekeras ini.
Kau memiliki begitu banyak
waktu luang dengan pembatalan episode.
Besok, perlengkapan lampu akan datang.
Aku mencoba untuk
mendapatkannya secara gratis.
Oh!
Aku tidak ingin lampu di rumahku.
Aku ingin kau di sana.
Bagaimana kau bisa begitu pintar?
Siapa bilang kau tidak pintar?
Bawa mereka semua kesini.
Aku akan menjahit bibir mereka.
Jika kau mendapatkannya secara murah, itu bagus.
Kapan kau pindah?
Kau harus bersih-bersih seminggu sebelumnya.
Aku akan pergi denganmu dan melakukannya.
Hei, bersih-bersih? Jangan repot-repot.
Pria pintar ini...
Apa anda akan tinggal di sini?
Ya, kau juga?
Tidak, temanku pindah kesini.
Bagaimana anda berencana
untuk bersih-bersih sebelum pindah?
- Bersih-bersih?
- Aku menemukan selebaran ini di sini.
Jika orang-orang berkumpul dan membuat
pembelian bersama, harganya akan lebih rendah.
Semakin banyak orang,
diskonnya akan meningkat.
Apa anda ingin melakukannya bersama-sama?
Oh, haruskah?
Ibu Seo Young, kemari.
- Berikan aku satu.
- Aku akan mengambil satu.
- Mari kita lakukan ini, Ibu Seo Young.
Seung Chan mengumpulkan sepuluh wanita.
Sekarang, aku mendapatkan
jasa pembersihan secara gratis.
Aku bahkan mendapatkan desinfeksi oksigen.
Ibu Joon Ki yang membantu
mengumpulkan banyak orang.
Ya ampun. Apa kau lihat itu?
Dia mengatakan, 'Ibu Joon Ki'.
Dia sudah mengenal tetanggaku.
Kemudian, ketika kau pergi keluar untuk syuting,
dia akan lancar berbicara dengan orang-orang.
Ibuku dulunya seorang pemimpin kelompok keuangan,
presiden klub perempuan, dan sebagainya.
Dia selalu punya banyak teman.
Dan pada dasarnya...
Aku belum pernah canggung
atau malu di sekitar wanita yang lebih tua.
Sekarang, aku harus
mengurus barang-barangku sendiri.
Haruskah aku memanggil jasa pindahan?
Panggil saja mereka. Itu cara termudah.
Aku memperhatikan dan
kau tidak memiliki banyak barang.
Adapun apa yang ada dalam kontainer,
kau harus melakukan layanan pengiriman.
Tapi, hal-hal yang kau miliki di sini,
kau dapat mulai memindahkannya hari ini.
Karena kau mengunci kamar tidur kedua,
kau dapat meninggalkannya di sana.
Itu benar. Ini akan jauh lebih murah.
Joon Mo, kau bisa membantuku?
Tidak, lupakan saja.
Kalian berdua bisa mengurus semuanya.
Kenapa repot-repot melakukannya seperti itu?
Berapa banyak yang kau hemat?
Jasa pindahan juga perlu menghasilkan uang.
Aku akan membantu berkemas.
Oke, Baek Seung Chan.
Kita kehabisan kardus.
- Tunggu disini.
- Oke.
Lucunya.
Sunbae, sunbae!
Kau membuatku takut. Ada apa?
Apa kau tahu kapan kita pertama kali bertemu?
Apa maksudmu kapan?
Bukankah hari pertama kau bekerja?
Salah. Kita bertemu jauh sebelum itu.
Ini.
Hei, ini Joon Mo dan aku.
- Di sini, di sini...di belakangmu.
- Di belakang?
Disini.
- Kenapa memangnya?
- Itu aku.
- Itu kau?
- Iya.
Astag, astaga...itu benar-benar kau?
- Itu luar biasa.
- Benar? Luar biasa.
Bagaimana bisa?
Baik, kau ternyata memang
tinggal di sini sejak kau lahir.
Dan jika kau memang selalu
bermain di taman bermain ini...
...kemudian, kukira kita bisa
bertemu disini dan disana. Benar?
Kau bisa mengatakan itu nasib.
Aku tidak tahu tentang nasib.
Aku tahu kau mengenal Joon Mo sunbaenim lebih lama.
Denganku, itu belum lama.
Tapi, itu sesuatu.
Kukira begitu.
Jika nasib seperti itu, kukira begitu.
Hei, kau terlihat begitu manis di sini.
Benarkah?
Sunbae, boleh aku menyimpan foto ini?
Ya? Oke.
Aku berterima kasih kepadamu,
jadi aku akan memberikan ini padamu.
- Ini, itu hadiah.
- Terima kasih.
Joon Mo, apa kau lelah?
Jangan bicara padaku!
Berapa biaya tempat ini?
[2002 - Saat Kuliah]
Kenapa tinggi sekali?
3,000,000 won untuk deposito
dan 200,000 pembayaran bulanan.
Apa kau akan mendapatkan sinar matahari di sini?
[2008 - Awal Tahun Bekerja]
Ini setengahnya adalah ruang bawah tanah,
jadi aku akan mendapatkan setengah sinar matahari.
Apapun masalahnya,
itu menghadap ke barat.
Berapa harganya?
20,000,000 won deposito
dan 400,000 per bulan.
Depositnya 70,000,000 won?
[2012 - Saat Berumur 30 Tahun]
Itu semua uangmu?
aku meminjam 20 juta won.
Aku bangga padamu.
Aku bangga padamu, Ye Bal.
Aku sangat senang!
Apa kau bahagia kau akan pindah?
Ya, aku senang.
Aku bekerja sangat keras selama bertahun-tahun.
Memang.
Jika aku pindah,
sudah ketiga belas atau empat belas kali?
Keempatbelas.
Aku sudah lelah harus
mencari rumah baru dan pindah.
Sekarang, aku punya rumahku sendiri.
Terima kasih Joon Mo.
Kenapa terburu-buru?
Kau dapat berterima kasih
padaku setelah kau pindah.
Joon Mo.
Sejujurnya, aku benar-benar menyesal.
- Apa?
- Pindah ke rumahmu.
Pindah kesini dan mengganggumu.
Juga, ciuman saat aku mabuk.
Membuatmu merasa bingung.
Semua itu...
Maafkan aku.
Aku orang yang menempatkan persahabatan
selama 25 tahun kita dalam bahaya.
Untuk sesaat,
Kupikir aku kehilangan penilaianku.
Setelah aku pindah...
...kita akan kembali ke
bagaimana kita sebelumnya, oke?
- Ye Jin?
- Iya.
Mari kita mengatakan bahwa kita berdua
bertemu pria dan wanita lain dan menikah.
Ya.
Tapi, istri dan suami kita
tidak menyetujui dengan persahabatan kita.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Hanya kita yang tahu hubungan kita.
Jika suamiku dan istrimu...
baik, mereka bisa tidak menyukainya.
Tidak, bukankah wajar
jika mereka tidak menyukainya?
Bagaimana kita bisa menjaga hubungan ini
setelah kita menikah dengan orang lain?
Jadi, jika kau menikah...
kau tidak akan bertemu denganku lagi?
Baik, aku tidak berpikir
aku tidak akan bertemu denganmu sama sekali.
Kita bekerja di tempat kerja yang sama.
Aku yakin kita akan sering bertemu, tapi...
Aku tidak berpikir
akan menjadi seperti sekarang.
Begitulah.
Kau tahu...aku juga tidak menyukainya.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Bukankah ini pembatasan persahabatan
antara seorang pria dan seorang wanita?
Tunggu, bukankah itu Cindy?
Belum lama setelah dia ada di acara lain.
Kenapa dia berlari?
Juga, aku pikir dia
tidak suka program seperti itu.
Acaramu adalah
acara variety pertama yang dia lakukan.
Kupikir dia melakukan
terlalu banyak hal sekarang ini.
Yum, ini lezat.
Ya, dia benar. Ini benar-benar lezat!
Begitu lezat!
Lezat sekali.
Halo?
Tunggu sebentar.
- Cindy?
- Ya, apa?
Ini adalah wawancara telepon radio.
Itu akan mulai setelah iklan.
Ya, halo.
Ah, Cindy. Senang bisa bicara denganmu.
Kau biasanya tidak melakukan telepon
wawancara seperti ini, tapi untuk Jin Hee...
Aku mendengar bahwa kau, secara khusus, setuju
untuk meluangkan waktu dan berbicara kepada kita.
- Iya.
- Seperti apa Jin Hee? Silakan beritahu kami.
Ya, Jin Hee sangat berbakat.
Dia gadis yang sangat ceria...
Itu metode klasik CEO Byun.
Dulu dia juga melakukannya.
Oh, ya.
Kau memberitahuku tentang hal itu,
beberapa tahun yang lalu.
Siapa namanya lagi?
Oh, aku bahkan tidak ingat namanya.
Dia benar-benar populer dulu.
- Yuna.
- Itu benar. Yuna.
Jadi, apa yang dilakukan
CEO Byun pada Yuna, tepatnya?
Pendongkrak penjualan.
Dia menggunakan popularitas Yuna
untuk mendongkrak Pinky4 dan menjualnya.
Ya, itu benar.
Itu sebabnya Pinky4 benar-benar populer.
Cindy juga.
Tepat sebelum perpanjangan kontrak,
dia memaksakan semuanya pada dia.
Dia mempromosikan pendatang baru dan
membuangmu ketika kau sudah tidak berguna.
Tapi, dia tidak akan
melakukan itu pada Cindy, kan?
Cindy adalah krim dari tanaman.
CEO Byun tidak gila.
Aku tahu Cindy memang memiliki amarah.
Tapi, dia tidak masih punya pikiran.
Gadis itu, Yuna...
Kenapa dia melakukannya?
Dengan keberanian apa
dia melawan CEO Byun seperti itu?
Dia berteman denganmu, saat itu.
Aku lelah. Sudah dulu.
Semuanya semakin menarik.
Kenapa tiba-tiba dia lelah?
Yuna akan menjadi MC yang hebat.
Yuna adalah yang terbaik.
Dia dulunya yang terbaik, tapi tidak lagi.
[5 Tahun Lalu]
Sekarang ini,
citra dirinya benar-benar buruk.
Dia bahkan muncul dalam sebuah iklan untuk
mendapatkan pinjaman. Orang-orang mengatakan hal buruk.
Tidak ada yang tertarik padanya.
Ada pembicaraan tentang dia memiliki sponsor.
Bahkan agensinya sudah menyerah.
Mereka tidak bisa menanganinya.
Dia benar-benar di luar kendali.
Kau tahu dia.
Penulis Yoo, kau bekerja dengan dia.
Dia bukan seseorang seperti itu.
Jika tidak ada ketertarikan,
kita bisa menciptakannya. Kita bisa membuatnya.
Kita dapat menulis karakter dengan baik.
Ada apa denganmu?
Apa kau menyukainya?
Astaga, bukan itu.
Tae Ho, kita itu PD.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun. Haruskah
kita hanya menonton dan tidak melakukan apa-apa?
Hanya karena kita PD,
kau pikir kita yang membuat keputusan?
Orang-orang tidak suka padanya.
Dibanging pemirsa,
kekuatan apa yang kita punya?
Aku akan tanggung jawab.
Kenapa?
Jika dia muncul dalam
sebuah acara dan para pemirsa marah...
...kau tidak peduli jika acaranya
tidak berhasil karena rasa pedulimu?
Tak satu pun dari tiga stasiun yang
menggunakannya. Mengapa kita harus melakukannya?
PD Ra, kau
benar-benar akan membantuku?
Tentu saja.
Percayalah, aku akan membantumu.
- Permisi...
- Iya?
- Dimana wanita yang biasanya di sini?
- Ah...
Dia tidak bisa datang hari ini,
jadi aku menggantikannya.
Oh, selamat datang.
Aku merasa seperti aku kehilangan sesuatu.
Apa itu?
Tidak mungkin...oh tidak, oh tidak.
Ponselku. Aku pasti sudah gila.
Aku terlambat. Apa yang harus kulakukan?
- Nona?
- Iya?
Oh...kita bertemu lagi.
Oh, ya.
Silakan, bicaralah.
Apa kau tidak tahu bahwa kau harus parkir ke arah
depan di apartemen kami? Silakan diparkir lagi.
Oh, aku lupa.
Aku akan melakukan itu...lain kali.
Lain kali? Aku ingin kau melakukannya sekarang.
Aku hanya akan mengambil sesuatu lalu pergi.
Setelah aku mendapatkannya, tidak ada
gunanya parkir lagi. Aku akan langsung pergi.
Aku tidak mengatakan ini
untuk pribadi keuntungan pribadiku.
Aku melakukannya untuk
perdamaian dan ketertiban apartemen ini.
Apa kau tahu seberapa buruk
dampak asap knalpot untuk tanaman pot?
Bayangkan bahwa kau tanaman itu.
Bukankah kau akan marah?
Itu benar.
Aku minta maaf karena
tidak memikirkan tanaman.
Aku juga akan berjanji untuk melakukan
upaya menjaga perdamaian dan ketertiban di sini.
Tapi, untuk saat ini, aku akan pergi dan
mengambil barangku, dan kemudian memindahkan mobilku.
Aku minta maaf untuk tanamannya.
Maaf, tapi aku tidak percaya padamu.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Aku harus menulis kontrak?
Kau hanya memikirkan tanaman.
Bukankah kau juga harus memikirkan tetangga?
- Ibu.
- Oh, Seung Chan...anakku.
- Sunbae.
- Astaga.
Hei, Seung Chan.
Ibu, ini sunbae dari tempat kerjaku.
PD Tak Ye Jin.
Sunbae, ini ibuku.
- Halo Ibu.
- Astaga...
Astaga, astaga...
Aku tidak tahu kau
Sunbae di tempat kerja anaku.
Aku membuat kesalahan besar.
Apa yang harus kulakukan?
- Bahkan bukan hanya sekali, tapi dua kali.
- Oh tidak, tidak, tidak.
Sebentar. Aku akan memarkir mobilku lagi.
Seharusnya aku memarkirnya menghadap ke depan.
Aku pasti sudah gila.
Aku sangat minta maaf.
Tidak tidak tidak! Sunbae!
Tidak, tidak! Sunbae! Tidak perlu.
Aku yang bodoh.
Aku bukanlah sekuriti
apartemen atau apapun.
Oh tidak. Jangan katakan itu.
Kau bilang kau akan segera pergi.
Aku biasanya sangat percaya pada orang-orang.
- Maafkan aku.
- Tidak perlu.
Tolong jaga Seung Chan.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Aku begitu kaget.
Kakiku masih gemetaran.
Oh? Haruskah aku yang mengemudi?
Tidak, tidak terlalu buruk.
Ibuku sangat sensitif ketika
ada masalah tentang daur ulang dan polusi.
Dia kadang-kadang membuat masalah
dengan beberapa tetangga karena itu.
Sebutannya adalah
'Si Usil dari Yeouido.'
Usil, ya?
Aku mengerti.
Inilah sebabnya mengapa
orang harus selalu baik.
Sungguh, aku harus
memperbaiki tindakanku.
Tidak mudah
mengendalikannya ketika situasi muncul.
Ngomong-ngomong, pastikan kau
mengatakan hal-hal baik pada ibumu.
Jika aku tahu itu ibumu,
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kenapa kau bekerja hari ini?
Hyung Geun dan anak-anak lainnya
mengambil beberapa hari libur.
Aku tidak berpikir...
Kenapa? Kau pikir orang-orang akan
salah paham padamu karena kau rookie?
Iya.
Tapi aku akan pulang lebih awal
hari ini dan pergi ke apartemen barumu.
Karena pelayanan pindahan akan datang.
Aku akan membantu memindahkan barang-barang kedalam.
- Kalau begitu aku akan pergi denganmu.
- Oke.
Kau tahu, aku benar-benar berterima kasih...
...tapi tidak apa-apa jika
aku menyuruhmu melakukan semua ini?
Aku melakukannya karena aku mau.
Kau menikmati hal-hal seperti ini?
Memindahkan, membongkar, dan melakukan hal-hal interior?
Tidak, belum tentu...
Aku melakukannya karena aku menyukaimu.
Benarkah?
Iya.
Kalau begitu, kau bisa bantu aku besok?
Music Bank melakukan
siaran langsung spesial besok.
...dan kita lebih
banyak artis dari biasanya.
Chang Shik dan Han Ga In
mengatakan mereka akan membantuku.
Tentu.
Oke, terima kasih.
Aku meminta anak-anak lain di tempat kerja...
...tapi aku tidak bisa memintamu
karena acaramu dibatalkan pekan ini.
Kupikir kau ingin bersantai.
Namun, kau junior favoritku.
Aku merasa tidak enak.
Benarkah?
Ya. Apa kau pikir sunbae
meminta bantuan begitu saja?
Itu tidak benar.
Kita merasa tidak enak tentang hal itu.
Tidak, bukan tentang itu.
Kau bilang aku adalah junior favoritmu.
Kau tidak tahu?
Diantara semua juniorku,
aku paling menyukaimu.
Kita menjadi benar-benar
dekat dengan sangat cepat.
Katanya mau pergi membeli apel.
Kenapa kembali dengan tangan kosong?
Aku sangat menginginkan apel sekarang.
Hei, itu tidak penting sekarang.
Kita sedang dalam kesulitan besar.
- Kenapa?
- Seung Chan akan hancur.
Kenapa?
Ingat ketika aku bilang
aku berkelahi dengan seorang wanita tertentu?
- Ya, sampah lingkungan?
- Ya, itu sampah lingkungan.
- Nah, wanita itu...
- Apa dia melakukan sesuatu lagi?
- Dia sunbae-nya Seung Chan.
- Apa ibu serius?
Aku tidak menyangka.
Bu, ibu barusaja
menghancurkan karir Seung Chan.
Benar? Tapi masalahnya adalah,
aku membuat kesalahan lain.
Dia tidak memarkir mobilnya dengan benar,
jadi aku berteriak padanya untuk memarkirkannya lagi.
Dia akan hancur!
Seung Chan akan menjadi target nomor satunya!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tampaknya kepribadian wanita itu keras juga.
Bagaimana jika dia memilih dia karena aku?
Dari semua orang,
kenapa harus dia?
Bukankah kau bekerja sepanjang malam di tempat kerja?
Mengapa kau keluar dari sana?
Salah satu sunbaeku
tinggal tepat di depan apartemen kita.
Aku sedikit lelah dalam perjalanan pulang,
jadi aku mampir...
Ibu.
Bukankah Seung Chan mengatakan
ia tidur di tempatnya sunbaenya saat itu?
- Apa sunbae itu, wanita yang tadi?
- Apa? Menggelikan!
Nah, bagaimana dua sunbae bisa
tinggal di kompleks apartemen yang sama?
Aku yakin ada sunbae yang lain!
Kupikir tidak.
Aku yakin ada!
Sunbae...laki-laki.
[Tim 'Star Wars':Sedang digunakan]
Apa yang membawamu kemari, Sunbae?
Kau melakukan episode pilot, ya?
Ya, tapi mereka tidak akan
memberitahu kita slot waktunya.
Tae Ho mengatakan ia akan
memberi kita slot untuk acara paling lemah.
- Ini kita.
- Ya?
Kau mengambil alih slot waktu kita.
Aku mengerti.
Siapa yang keluar?
Kami mengalami kesulitan perekrutan.
Benar? Bukankah itu sulit?
Jadi, kami punya Suzy
dan Taeyang dari Big Bang.
Kau bilang sulit.
Memang, tapi kami bisa mengatasinya.
Apa syutingnya berjalan dengan baik?
Kita tidak bisa mempersiapkan
apa-apa karena tidak ada waktu.
Aku bertaruh. Karena episode pilot...
Anehnya, itu sangat lucu.
Mungkin karena itu tidak direncanakan,
sehingga banyak situasi tak terduga terjadi.
Kami sedang mengeditnya sekarang.
Kupikir semuanya bagus.
Meski begitu, bagaimana mereka bisa
memberikan ruang konferensi untuk mereka?
Acaramu dibatalkan pekan ini.
Jadi apa?
Kami akan datang dengan ide yang lebih bagus.
Ya, tentu saja.
Jika mereka memberikan ruang konferensi kita,
di mana kita harus mengadakan meeting?
Lakukan saja di kedai kopi di sekitar sini!
Sementara itu, kita harus mengisi
slot waktu. Kau tahu situasinya.
'Star Wars?' Judul apa itu?
Mereka akan gagal!
Kau pikir itu akan gagal?
Kau berpikir sesuatu
seperti itu akan berhasil?
Apa mereka berpikir
variety show akhir pekan sebuah lelucon?
Apa dengan ekspresi wajahmu?
Ketika kau mengatakan itu akan gagal,
untuk beberapa alasan aku merasa lega.
Benar-benar, Tae Ho!
Joon Mo, aku tidak
mengatakan ini untuk apa-apa.
Kau harus bisa menerimanya.
Apa arti dari pembatalan?
Ini kesempatan bagi seseorang
untuk menunjukan kemampuannya.
Pada akhirnya, itu keuntungan orang lain.
Jika kau terlalu
percaya diri dan tidak hati-hati...
...tempat itu akan diambil darimu.
Mengambil apa?
Tempat itu milikku!
Tidak akan bisa diambil! Tidak akan!
Apa dia sangat melekat pada acaranya?
Hei, bukankah kita akan makan siang bersama?
Ini bukan pertama kalinya tapi
aku tidak bisa terus melihatnya.
Ada apa?
Kau tampak lelah,
jadi aku membuat teh ginseng.
Kau minum saja.
Apa kau mau kopi?
Apa kau senang
kau bisa beristirahat sekarang?
Kau gembira, bukan?
Kau begitu bersemangat.
Haruskah aku membuatmu beristirahat selamanya?
Tidak.
Aku bersumpah...
Apa yang kulakukan?
Kita sedang dalam kesulitan.
Aku tidak tahu harus mulai darimana.
Oke, lihat. Ini adalah keberuntungan.
Keberuntungan?
Ada PD yang tidak memiliki
masalah menerima pembatalan episode.
PD yang selalu memiliki
rating tinggi sangat percaya diri.
Tapi sangat sensitif dengan
PD yang selalu memiliki rating buruk.
Dan yang terburuk, episode pilot
acara lain mengambil alih jam tayang mereka.
Ini pada dasarnya
berarti mereka menguji acara tersebut.
Ah, menguji.
Jadi bagaimana
menurutmu perasaan PD utama?
Tidak baik.
Dia jatuh ke dalam
perasaan campur aduk, kecemasan...
...ketidaksabaran, dan kesedihan.
Tapi rookie di timnya sedang
bersenang-senang dengan PD yang lain.
Dia pergi ke rumahnya
dan melakukan tugas-tugas untuknya juga.
Dia mengetahui semua itu.
Itu yang terburuk!
- Itu yang terburuk?
- Benar.
Ini sama saja dengan kau bertindak sok manis.
ke tetangga kayamu ketika orang tuamu miskin.
Aku tidak bertindak sok manis.
Ye Jin sunbae benar-benar membutuhkan bantuanku.
Ini adalah ketika
peran penting dari rookie dibutuhkan.
Dengan membuat sunbae tersenyum
dan mencerahkan suasana hati mereka.
Aku mencoba melakukan hal itu.
Aku memberinya minum...
...dan aku mencoba berbicara
dengannya dengan senyum di wajahku.
Dan?
"Apa kau senang bisa beristirahat?"
"Kau begitu bersemangat."
"Haruskah aku membuatmu beristirahat selamanya?"
Itu yang dia katakan padaku.
PD Joon Mo memang seperti itu.
Lagipula, dia PD utama.
Kau harus memberinya dukungan!
Membuatnya merasa seperti dia tidak sendirian...
...dan bahwa kalian berada di sana untuk dia!
Satu pikiran, satu tim!
Iya.
[2015 Episode Pilot:Star Wars]
Apa itu?
Bukankah itu episode pilot...Star Wars?
Oh, kena deh.
Jangan bilang pada PD Ra Joon Mo.
Mereka mengatakan padaku untuk memikirkan itu
sebagai kerja paruh waktu dan meminta bantuanku.
Aku melakukan pekerjaan ganda untuk saat ini.
Tae Ho, aku melihat Go Yang Mi
tidak datang untuk bekerja hari ini.
Dia mengatakan dia sakit.
Dia mungkin bisa
menghajar semua orang di gedung ini.
Apa maksudmu dia sakit?
Apa dia berbohong?
Kalau dipikir-pikir, itu pertama
kalinya dia sakit sejak aku bekerja.
Permisi.
- Boleh aku minta kertas A4?
- Tentu, silahkan ambil sendiri.
Terima kasih.
Hei, aku akan mengambil
beberapa kertas jika kau tidak keberatan.
Tentu.
Oke.
- Permisi.
- Iya?
- Apa tidak apa dia mengambil banyak?
- Dia menginginkannya.
Tetap saja, kau tidak
bisa memberikannya begitu saja.
Nona Go Yang Mi mungkin bisa terkena
serangan jantung jika dia tahu tentang ini.
Apa dia tahu tentang ini atau tidak?
Kapan wanita itu akan kembali?
Bagaimana aku tahu?
Hei.
- Kau lebih senior dari Da Jung, kan?
- Iya.
Ini agak aneh bagi PD untuk mengatakan
sesuatu tentang pakaian seorang penulis.
Katakan sesuatu padanya. Apa kau
tidak berpikir pakaiannya terlalu terbuka?
Apa dia tidak kedinginan?
Tentu saja aku sudah mengatakannya,
tapi dia tidak mendengarkan.
Kenapa?
Aku bertanya apa dia tidak
kedinginan mengenakan pakaian seperti itu.
Dia mengatakan dia nyaman
karena tubuhnya sangat kepanasan (seksi)
Apa? Ya ampun.
Jadi di mana dia sekarang?
Dia pergi untuk mengambil
poster baru yang kita pesan.
Ada beberapa kotak. Bagaimana dia
akan membawa semua itu sendirian?
Jangan khawatir.
Sejak kompetisi olahraga,
popularitasnya sedang naik daun.
Jika kita memerintah Da Jung
untuk melakukan semua tugas-tugas kecil...
...pria-pria itu akan
datang dan melakukan semuanya.
Woah.
Mengapa dia melakukan itu?
Mereka semua anak berharga bagi ibu mereka.
Bagaimana dia bisa membuat mereka melakukan itu?
Itu tidak benar.
Ngomong-ngomong, bagaimana
dengan interior rumah barumu?
Oh seseorang mengurusnya untukku.
- Permisi, Nona.
- Iya?
- Aku baru saja pindah hari ini.
- Aku mengerti.
Jadi, kau sudah pindah.
Aku pindah minggu depan.
Pekerjaan konstruksinya sangat berisik.
Tolong kerjakan pada siang hari.
Ah, aku minta maaf.
Dia mengatakan ini adalah satu-satunya waktu
dia bisa menyelesaikannya. Ini akan segera selesai.
Tidak, lakukan besok!
- Pak...
- Kalian terlihat seperti pengantin baru...
...tapi tolong saling menghormati disini!
Apa? Tidak, kami bukan seperti itu.
Oke, Pak.
Kami akan mencoba untuk melakukan sesuatu.
Selamat malam.
Astaga, apa itu?
Bagaimana kita terlihat seperti...
ya ampun.
Ya, aku tidak bisa percaya
dia mengira kita pengantin baru.
Ibu, kau bilang itu bukan dia.
Apa masalahnya?
Tidak, aku terus mendapatkan firasat buruk.
Bahwa sampah lingkungan itu
jatuh cinta pada Seung Chan.
Ku dia mencoba merayunya.
Tidak mungkin! Aku yakin itu tidak benar.
Ini semua salahku!
Maksudku, ada tidak perlu melahirkan seorang anak
yang begitu cerdas dan tampan seperti dia.
Kupikir aku berdoa
terlalu keras ketika aku hamil dia.
Lihatlah Seung Chan.
Dia dipenuhi dengan karisma.
Sunbae, aku sudah membersihkan kamar mandi!
Dan dia begitu cerdas.
Dia cerdas dan rajin.
Kau harus tahu ini
dan jangan bingung.
Kain kuning ini
digunakan untuk kamar mandi.
Ini akan menyingkirkan
kelembaban dan debu dengan sangat baik.
Yang biru digunakan untuk lantai.
Ini sedikit diresapi dengan lilin
sehingga tidak menggores permukaan.
Yang satu ini digunakan untuk furniture,
dan ini untuk wastafel dapur.
Kain ini untuk jendela
dan ini untuk sofa.
Bagaimana kau menghafal semua ini?
Baek Seung Chan, kau benar-benar menakjubkan!
Dia memiliki keuletan...
...bahkan semua tetangga mengatakan
ia akan menjadi presiden suatu hari nanti.
Hei, kau bisa berhenti sekarang.
Tidak, aku bisa melakukan lebih!
Wow, kau benar-benar mencampurkannya dengan baik.
Itu sebabnya wanita tergila-gila padanya.
Tapi anakku tidak tertarik.
- Dia masih saja berpikir tentangku...
- Apa yang ibu bicarakan?
Kau minta bantuannya berkali-kali
untuk memindahkan sofa sekitar sebulan yang lalu.
Dia terlalu sibuk untuk membantumu.
Lupakan! Ayahmu atau Young Chan
dapat melakukan semua pekerjaan kasar.
Seung Chan tidak tahu
bagaimana melakukan hal-hal seperti itu!
- Hei, bukankah open house sudah berakhir?
- Ya, memang.
Tidak ada yang tahu password-nya.
Ra Joon Mo.
Apa yang kalian lakukan?
Kami memindahkan barang-barangku
ke ruang kecil dan membersihkan sampah.
Ini dan itu.
Sofanya belum datang.
Silahkan duduk di sini.
Aduh.
Ini.
Ya ampun!
Aku sangat membutuhkan ini!
Aku sanga mudah digigit nyamuk.
Bahkan jika ada orang lain di sekitarku,
Aku satu-satunya yang akan digigit.
Tapi...bagaimana kau tahu passwordnya?
PD Ye Jin mengatakan
hanya aku yang tahu.
Apa aku memberitahu passwordku?
Apa yang kau beritahu? Paling-paling
kalau tidak tanggal lahirmu ya tanggal lahirku.
Dan itu tanggal lahirku, 0520,
- 0520 adalah tanggal lahirmu?
- Iya.
- Makanlah dengan kami.
- Aku sudah makan.
- Tempat ini bagus.
- Benar kan?
- Ya dan langit-langitnya tampaknya tinggi juga.
- Ini 5 cm lebih tinggi dari rumahmu
Kau benar.
Mau pergi kemana kalian?
Go Yang Mi telah kembali dan dia mengatakan
pada kami untuk mengembalikan semua yang kita ambil.
Sangat ribut disana.
Apa? Dia sudah kembali?
Sepertinya akan ada kekacauan.
Bagaiaman bisa kita kehabisan
persediaan hanya dalam beberapa hari?
Cepat kembalikan.
Maafkan aku.
Aku bersumpah.
PD Kim Hong Soon, berapa
banyak kertas yang kau ambil?
Apa?
Aku hanya mengambil satu bungkus.
Sungguh, aku hanya mengambil satu bungkus.
Astaga.
- Kembalikan cepat...
- Tapi, aku hanya mengambil satu bungkus...
Aku kecewa padamu.
Iya.
Da Jung, bangun!
Jangan hanya berdiri di sana.
Ini adalah acara besar hari ini!
- Apa kita siap?
- Iya.
Sunbae, bagaimana?
Apa kamera bekerja dengan baik?
Ya. Satu...dua...
kita sudah siap.
PD Baek Seung Chan.
Iya?
Tolong periksa apa pintunya terbuka atau tidak.
Lampunya terus
datang dari sisi itu.
Ya, sunbae.
- Apa kau siap?
- Iya.
PD Baek Seung Chan.
Beritahu aku kapan Cindy akan standby.
Aku akan memeriksanya sekarang.
PD-nim, apa yang kau lakukan di sini?
Acara kami dibatalkan pekan ini,
jadi aku disini bekerja untuk Music Bank.
Cindy, PD payung...
PD Baek Seung Chan disini.
Apa aku akan standby?
Ada dua tim yang tersisa.
Tolong makeup nya sekarang.
Cindy, kau di sini.
Dan aku melihatmu di mana-mana akhir-akhir ini.
Jin Hee, sapa.
Ini adalah PD Baek Seung Chan
dari Departemen Variety.
Halo, aku Jin Hee.
Mohon kerja samanya.
Aku membesarkannya sebagai Cindy kedua.
Tolong bantu dia, Pd-nim.
Tentu.
Jin Hee, duduklah di samping Cindy.
Jangan duduk di sampingku.
Cindy.
Aku ingin menggunakan ruangan ini sendirian.
Cari ruang tunggu lain
untuk penyanyi baru.
Kalau dipikir-pikir,
ada ruangan lain yang tersedia.
Ada apa denganmu?
Itu yang ingin kutanyakan padamu.
Apa kau tidak tahu aku? Apa kau pernah
melihat aku berbagi ruang tunggu dengan orang lain?
Apa Jin Hee orang asing? Dia adalah
Cindy berikutnya. Dia seperti alter egomu.
Seperti Yuna?
Aku adalah alter egonya.
Aku adalah Yuna berikutnya.
Dia tidak di sini lagi.
Dan hanya ada aku.
Keluar. Aku tidak kenal kau.
Jangan berbicara kalau kau Cindy berikutnya.
Jangan menipu diri sendiri.
Nama Cindy bukan milikmu.
Aku bisa membuat banyak Cindy yang kuinginkan.
Kau tidak punya hak. Kau tahu kenapa?
Karena kau hanya hanya
sebuah citra dan aku orang yang membuatmu.
Tn. Rookie PD, kau masih di sini.
Ah ya. Kupikir akan lebih baik jika
aku memberikan ruang tunggu yang berbeda.
Suasana tidak baik dan aku
tidak berpikir kau ingin tinggal di sini.
Aku akan mengantar ke ruangan yang berbeda.
Jin Hee, mari kita pergi.
Disini. Ruangannya cukup besar dan
cukup bagi beberapa orang untuk digunakan.
[Ruang Komedian]
Bisakah kita berbagi ruangan ini dengan kalian?
Ruangan ini sangat kecil.
- Silahkan masuk!
- Beri dia tempat!
Silahkan masuk.
Katakan pada mereka
untuk membuatnya jadi pendek, oke?
Pastikan ada cukup waktu
dan lakukan dengan mulus.
Halo, PD-nim.
- CEO Byun disini.
- Ah ya.
Senagn bertemu denganmu lagi.
Aku datang secara pribadi
karena hari ini sangat penting.
Aku mengerti.
Cindy memiliki penampilan besar hari ini.
Dia lawan yang kuat untuk nomor satu.
Bagaimana bisa dia peringkat pertama
untuk kedua lagu balada dan lagu dance?
Cindy, kau benar-benar menakjubkan.
Apa yang kau lakukan, Jin Hee? Sapa.
Ini adalah PD Music Bank.
PD Tak Ye Jin.
Halo, PD-nim.
Aku Jin Hee, penyanyi baru.
Senang berjumpa denganmu.
Dia cantik.
- Silakan makan ini.
- Terima kasih!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bekerja keraslah. Kau harus bekerja sangat keras
jika kau ingin menjadi bintang seperti Cindy.
Ya, terima kasih.
Tolong bantu Jin Hee kami.
Aku mengetahuinya setelah aku
membandingkan semua program musik satu sama lain.
Pd mana yang memiliki kekuatan.
Oh kau tahu itu?
Kau bisa tahu setelah kau melihatnya.
Bahwa kualitas panggung
tergantung pada sedikit perbedaan ini.
Perbedaan apa?
Hati seorang produser dan pengabdian.
Entah PD itu
tulus atau tidak terhadap penyanyi.
Entah dia segenap hati menuangkan
hatinya untuk pertunjukan atau tidak.
Sebuah kinerja diarahkan dengan
ketulusan dan pengabdian sangat berbeda.
Aku dapat melihatnya.
Kau dapat melihat hati mereka dari layar?
Maka dengan pikiran itu,
tolong bantu Jin Hee kami.
Ini adalah debut pertamanya.
Ini adalah masalah yang cukup besar, bukan begitu?
Penampilan ini akan diingat selama sisa hidupnya.
Ya, aku mengerti.
Tapi masalahnya,
penampilan terpentingku hari ini...
...yang kukerjakan dengan sepenuh hati
dan ketulusan akan kutuangkan ke...
...Cindy.
Bukan Cindy kedua.
Hari ini akan menjadi penampilan
terakhir Cindy untuk albumnya tahun ini.
Cindy, semangat!
- Bagaimana waktunya?
- Kita kehabisan waktu.
- Sekitar dua menit?
- Oke, ayo.
Penampilan terakhir sudah berakhir.
MC silakan standby.
Komentar. Cue.
Sekarang minggu kedua
dari Juni 2015 dan kami langsung dari Music Bank.
Kami akan mengumumkan
penyanyi nomor satu segera.
Setelah nomor satu diumumkan,
meminta Cindy untuk mengatakan beberapa kata.
Yang dia katakan hanyalah
'Terima kasih' dan hanya itu.
Benar? Dia mungkin bisa menang
100 kali dan dia tidak akan pernah menangis.
Siapa yang akan menjadi pemenang?
K. Will atau Cindy? Tolong beri kami skornya!
Skor Digital, Skor publik,
Skor penyiaran, dan skor album..
Siapa yang nomor satu?
Selamat, Cindy!
Satu, cut! Oke siapkan lagunya. Ayo
Terima kasih.
Oke....
Hari ini,
penghargaan ini berarti untukku.
Aku ingin mengucapkan
terima kasih pada beberapa orang.
Aku ingin menyampaikan
terima kasih kepada orang-orang itu sekarang.
Ada apa dengan dia?
Apa kau tidak memberitahu Cindy kita tidak punya waktu?
Pertama, aku ingin mengucapkan
terima kasih kepada anggota Pinky4,
Dan aku juga minta maaf.
Aku tidak pernah mengatakan ini sebelumnya.
Tapi aku...
...benar-benar...sangat menyukai kalian.
Hei, kau harus memotongnya
atau dia tidak akan bisa menyanyi!
Untuk orang tuaku
yang mengawasiku dari jauh.
Aku merindukan dan mencintai kalian.
Dan...
Ya ampun.
Benar-benar, ada apa dengan dia?
Aku bilang dia mungkin akan
mengucapkan terima kasih kepada guru SD-nya!
Hei, sudah dan hidupkan musik!
- PD Tak Ye Jin.
- Tahan! Tahan!
Aku membuat begitu banyak kesalahan.
Kau menggerutu di depanku,
tapi diam-diam memperhatikan aku.
Aku sungguh-sungguh berterima kasih.
Aku bersumpah...kukira akhirnya
dia tahu tentang kesalahannya.
Dan untuk PD Ra Joon Mo
dari 2 Days, 1 Night.
Oke, sudah cukup.
Potong! Hei!
Baek Seung Chan,
katakan padanya untuk berhenti.
Terakhir...
Untuk orang yang menjadi payungku
ketika aku berdiri sendirian di tengah hujan.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Berkat dia...
...terasa sangat hangat.
Aku berharap dia tahu.
Kau berpikir Cindy
akan baik-baik saja di masa depan?
Ada rumor bahwa CEO Byun akan
beralih ke penyanyi generasi baru.
Apa itu berarti kau
harus mengganti member lagi?
[Yuna]
[Memahami Pembatalan Siaran]
[Pertarungan antara yang lama dan yang baru]
Sekali lagi.
Halo?
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Di sini? Ini adalah jalan pintas ke
apartemen. Aku di sekitar daerah itu. Oke.
Hei.
- Apa kau pulang dari bekerja?
- Ya.
Kau bicara dengan siapa?
Baek Seung Chan.
Dia bertanya di mana aku berada.
Kau libur beberapa hari
karena pembatalan.
Apa yang kau lakukan
sepanjang waktu ini di tempat kerja?
Aku menyaksikan episode perdana. Star Wars.
Ah itu.
Acara yang mengambil alih jam tayangmu, kan?
Bagaimana itu?
Bagus. Kuat dan menyegarkan.
Aku mengerti.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Apa itu buruk?
Kau pikir aku harus gugup?
Pertama-tama, 2 Days, 1 Night
telah berjalan untuk waktu yang lama sekarang.
Jujur, situasi ini lebih buruk
dibandingkan dengan musim-musim sebelumnya.
Jika sesuatu yang kuat dan
menyegarkan datang...ya, aku akan gugup.
- Benar?
- Iya.
Kenapa kau tidak menghentikan pembatalan
dengan meyakinkan Tae Ho atau Kepala Departemen?
Kalian baru saja mulai
dan sudah dibandingkan dengan acara baru.
Kau benar.
Sebuah pembatalan adalah
kesempatan bagi orang lain
...dan bagiku, itu berbahaya.
Mengapa kau begitu serius?
Apa episode pilot itu menyenangkan?
Apa itu benar-benar mengagumkan?
- Ye Jin.
- Ya?
Tentang apartemenmu...
Karena itu apartemen model,
tidak banyak uang yang dikeluarkan untuk interior.
Ya, itu benar.
Apartemen itu...kita sewakan saja.
Apa? Kenapa?
Kenapa aku menyewakannya?
Karena...
Aku tidak ingin kau tinggal di sana.
Kenapa?
Kau masih tidak mengerti?
Aku ingin kita tetap tinggal bersama.
Aku...
...tidak ingin kau pergi.
[Epilog]
Satu, dua...
Maaf, noona kau menjatuhkan ini.
Kau anak yang baik.
Kau boleh Menyimpannya.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Aku harus pulang...
Aku tidak dapat berbicara dengan baik.
Maafkan aku.
Aku harus pulang dan aku
ingin berbicara denganmu.
Apa itu?
Sunbae, ini tentang malam itu.
Aku tidak berpikir kau perlu khawatir.
Maaf, aku telah melakukan semuanya.
Siapa yang membuat ini?
Menurutmu siapa? Tentu saja aku.
- Ini sangat lezat.
- Maaf...maaf.
Rasanya pasti tidak enak.
Aku meminta sebelumnya
dan tidak ada keju ricotta.
- Tidak ada quinoa, keju feta...
- Biji Chia.
Aku minta maaf.
Tidak ada keju ricotta,
biji chia, quinoa, chia...
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Dia membawanya ke bengkel.
- Tapi...maafkan aku.
- Dia akan bertemu...
Maafkan aku.
Kau tidak boleh begitu jika kau mabuk.
Ye Jin, bukan gadis seperti itu...
Aku ingin putaran kedua.
Aku ingin makan gurita hidup!
Kenapa kita tidak keluar dulu?
Sini? Aku tidak mau naik ke atap!
- Ini bukan atap...
- Aku tidak ingin pergi ke sana!
Ye Jin ingin pulang!
Maafkan aku.
Ada apa denganmu? Ada apa
denganmu? Apa kau menertawakan aku?
- Tidak...
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku memasak dan bersih-bersih untukmu.
Itu sempurna, jadi kau tidak ingin aku pergi sekarang!
Dasar brengsek.
Dasar bodoh. .
Lihat saja.
Preview-nya luar biasa.
Ini akan menjadi emosional
dan lucu pada saat yang sama!
Komentar apa ini?
Siapa yang menulis ini?
PD Payung. .
Kau akan sangat
kelelahan untuk saat ini.
Mereka juga menyebutnya perang editing.
Jangan terlalu terkejut.