Subtitles by TKSCN & eArgonsubs
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Dokter Spesialis Jung Cheol]
Anda sudah mau pulang?/
Ya.
Jadi kau tak mau datang?
Ya, ya.
Kau itu lagi bicara apa bergumam?
Memangnya dia ibuku?
Bagaimanapun juga, dia itu ibumu.
Kau bicara seakan itu
bukan urusanmu.
Memangnya apa alasanmu tak datang?
Ibu!
Masuklah.
Walau ibumu itu sudah tua...,
...tapi dia masih kuat.
Kami tak bisa menjemput Ibu.
Aku dan Yeon Soo saja
sudah sekurus batang bambu...,
...karena selalu menjemput
Ibu dari tempat jauh.
Kenapa kau lama sekali?
Kau mau ibumu ini kedinginan di luar?
Lagipula aku 'kan bukannya habis dari
main-main. Aku ini baru habis kerja.
Aku sudah kirim SMS, kalau
Ibu menunggu di kafe saja.
Beberapa hari lalu, Ibu ribut-ribut,
katanya dia ingin pulang.
Bagaimana kalau dia ribut-ribut lagi
saat perjalanan pulang?
Aku sudah menghubungi orang panti tadi.
Aku menyuruh mereka kasih
obat stabilisator.
Jadi pas pulang ke rumah,
Ibu pasti takkan kumat.
Hei!
Aku terlambat.
Maaf./ Kau butuh bantuanku,
tapi kau datang terlambat.
Apa itu masuk akal?
Benar juga.
Tadi aku ada operasi pasien
setelah jam makan siang.
Hei, kau masih saja sama
seperti dulu.
Kulitmu masih bagus.
Aigoo, memangnya pasien diabetes
punya kulit sebagus apa?
Aku pamit, ya. Kalau tidak,
aku bisa ketinggalan bus.
Mana CV-mu.
Kenapa kau buru-buru sekali?
Aku sudah disini daritadi siang.
Cobalah kau jadi aku,
rumahku ini 'kan jauh.
Ketakutanku terbesar itu,
ketinggalan bus terakhir.
Tapi...,
...jangan terlalu berharap, ya.
Aku akan mengantarkan CV-mu
ini ke RS yang kutahu.
Tapi banyak orang juga berjuang
mendapatkan posisi dokter di RS lokal.
Kau terima saja pemotongan gaji itu.
Bertahan...
...di RS yang sekarang
malah lebih baik.
Dia malah tak mau,
karena gajinya itu.
Walau setuju sama pemotongan gaji,
itu juga gajinya sama dengan kami.
Aku tak suka itu.
Tak perlu harus RS Universitas bergengsi
juga tak apa.
Asal aku bisa melakukan operasi sederhana.
RS daerah juga boleh.
Kalau tak ada bagian kandungan,
kalau aku pasti tak bisa.
Kali ini, aku melamar di
RS yang reputasinya bagus.
Aigoo. Padahal dulu jarang ada dokter.
Tapi sekarang, cari
pekerjaan buat dokter...
...saja susah, semua orang
pada cari pekerjaan.
Sudah jangan dibahas,
aku jadi frustrasi.
Kita minum saja.
[RS Sanatorium Sowon]
Nenekmu ini seperti anak kecil
kalau lagi tidur.
Selama hidupnya, yang dia
tahu cuma galak sama orang.
Tapi karena sekarang dia
minum obat terus...,
...dan tidurnya sangat pulas,
dia jadi seperti anak kecil.
Ibu tak perlu seperti ini.
Selama tiga tahun Nenek
menderita pikun...,
...keluarga kita juga
mengalami banyak kesulitan.
Dan setelah memasukkan Nenek ke panti
selama 6 bulan, Nenek dibawa pulang lagi.
Hari ini, kita anggap saja
ini sebagai liburan Nenek...
...sebelum kita mengantarnya
lagi ke panti.
Akan kucarikan panti yang bagus.
Panti bagus yang mana?
Sama seperti kata ayahmu,
panti yang memberimu dosis obat yang kuat?
Setelah Nenek bangun nanti, pasti dia
menangis gara-gara ponsel.
Dan Ibu harus menenangkan dia lagi.
Ibu juga masih...
Masih ada hubungan yang kuat
antara kami.
Ya, 'kan, Bu?
Apa jangan-jangan...
...paman dan bibi mau
bawa Nenek ke rumah mereka?
Karena mereka tahu kalau Nenek sering
menganggap mereka itu menjengkelkan?
Aku berencana mau pindah
cari tempat tinggal.
Kalau aku sudah pindah,
Ibu pasti kesepian di rumah.
Memangnya kau ada bantu-bantu
Ibu pas di rumah?
Apa harus bicara seperti itu?
Omo, turun salju.
Yeon Soo, ada salju.
Ya, benar juga.
Salju pertama tahun ini
turunnya lebih cepat dari perkiraan.
Padahal daun-daun saja
belum berguguran.
Ibu.
Ibu 'kan suka salju.
Sekarang lagi ada salju.
Nah, salju, 'kan?
Salju!
Tuhan pasti tahu kalau
Ibu pulang ke rumah.
Jadi Ia menyuruh Ibu cepat pulang.
Dan Ia menyambut Ibu.
Indahnya.
Saljunya sungguh indah.
[THE MOST BEAUTIFUL GOODBYE]
[Episode 1]
Kita sudah terlambat ini!
Cepat keluar kau.
Kau mau buat aku
mati kelaparan, ya?
Dasar tak berperasaan kau!
Sebentar lagi aku keluar!
Aku mau makan!
Iya, iya!
Dia pun tak bisa membiarkanku
buang air kecil.
Mana, makannya!
Tahu. Sabarlah!
Mana nasinya.
Nasi!
Tak sabaran sekali.
Selalu saja menekanku.
Mana makannya!
Iya, iya.
Nah, nah.
Pegang ini.
Pegang.
Aduk.
Coba diaduk.
Betul.
Sekarang, dimakan.
Makanlah.
Pintar sekali.
Jadi begitu. Sebelum dimakan,
diaduk dulu.
Yeon Soo!
Jung Soo!
Lagi apa, kau tak turun?
Omo, omo!
Dasar anak ini...
Bocah ini.
Aigoo, baunya.
Aigoo, dasar.
Aigoo. Kau ini mabuk berat.
Kau kenapa?
Minum-minum seharian?
Apa kau dicampakkan sama wanita?
Atau apa yang tak bisa
kauceritakan sama ibu sendiri?
Katakan saja.
Kenapa kau selalu merokok
dan minum-minum seharian?
Kamarmu ini banyak muntahan.
Ibu sampai tak kuat masuk sini.
Jung Soo!
Yeon Soo, makan dulu,
baru kerja.
Kenapa cuma minum susu?
Makan 8 suap nasi saja dulu.
Aku sibuk.
Hari ini Ibu nanti ketemu kau
di mal, ya.
Bisa kita bertemu?
Tidak, aku sibuk.
Ayah, aku pergi.
Aku tunggu di mobil.
Kalau Ayah sudah selesai, langsung keluar.
Dasar anak itu...
Ibu kenapa?
Kau nanti hari ini,
ada operasi?
Tidak ada?
Hari ini aku mau kumpul-kumpul sama
teman SMA-ku.
Habis itu, aku nanti pulang
bareng sama kau. Bagaimana?
Kumpul-kumpul?
Kumpul-kumpul liburan.
Kami pernah memutuskan akan pergi liburan
sama-sama sebelum kami meninggal.
Kami sudah merencanakannya
sejak 5 tahun lalu...
...untuk menabung 200rb
won masing-masing.
Kali ini, kami berencana
mau ke Vietnam.
Tapi sepertinya rencana
itu batal.
Setelah nanti ketemu mereka,
aku langsung menemui kau sorenya.
Buat apa?
Belakangan ini, aku tak bisa
buang air kecil.
Entah apa karena ginekologis...,
...atau karena gesekan
dengan dalamanku.
Aku mau ke RS dan periksa
ke dr. Yoon.
Ke RS lain saja.
Ke RS mana lagi?
Aku tak mau melebarkan
kakiku di depan orang asing.
Aku lebih nyaman kalau
sama dr. Yoon.
Tapi kalau untuk kasus seperti itu,
ke RS kecil saja bisa.
Kenapa harus ke RS kami?
RS kecil nanti ujung-ujungnya juga
akan merujukku ke RS besar.
Ayah, sudah telat ini!
Pokoknya nanti aku ke RS, ya.
Apa mulutmu itu terkunci apa?
Kenapa tak jawab pertanyaanku?
Dasar kau!
Beraninya kau!
Kau berani-beraninya kasih makanan
anjing ke mertuamu ini!
Sini kau!
Ibu! Rambutku!
Lepas!
Aigoo, pintarnya.
Bola putih.
Ini.
Itu kuning.
Ini. Bola putih.
Itu biru.
Yang kusuruh itu bola putih.
Ini.
Itu merah.
Tak mau lah aku!
Kenapa tak mau?
Kita jalan-jalan saja.
Kemana?
Aku lagi sibuk mengelap mangkok.
Tak usahlah keluar.
Ayo keluar./
Kumat lagi.
Kumat lagi seperti anak kecil./
Ayo keluar saja.
Ayo keluar, Ibu.
Kenapa aku jadi ibumu?
Aku ini menantumu.
Kita takkan keluar.
Kalau Ibu membereskan bola-bola itu,
baru kita jalan ke luar.
Ayo ke luar. Ke luar.
Ke luar.
Ibu mau ke luar?
Ya.
Siapa? Siapa yang datang?
Siapa lagi?
Kemana kau?
Kemana kau mau tinggali aku? Dasar kau!
Jung Cheol!
Nenek. Tenanglah.
Menantumu nanti pulang lagi.
Minumlah obat dulu./
Jung Cheol.
Ajak aku! Ajak aku!
Ibu!
Jangan pergi!
Ajak aku!/
Nenek!
Ajak aku juga!
Sunbae! Kemarilah.
Tak perlu. Aku disini saja.
Kau mau kemana, dr. Yoon?
Ya kemana lagi.
Aku mau pindah tempat duduk.
Jangan seperti itu.
Nanti kau juga diasingkan seperti aku ini.
Ya biarkan saja.
Kau minta bantuan sama Ho Jong Sunbae.
Apa sudah dihubungi sama dia?
Bukannya kontrakmu habis bulan ini, 'kan?
Tapi sebelum itu, kau cari tahu dulu.
[Mal Elish]
Yeon Soo-ku memang hebat.
Dasar anak itu.
Kerjaanmu lancar?
Kenapa kau kemari
ke divisi kami?
Kepala divisimu (kadiv) menyuruh kami
mengumpulkan laporan daftar harga.
Taesung Info...
Dibandingkan mereka, permintaan harga
kami lebih rendah.
CEO Cha.
Maaf, lama menunggu.
Tak apa.
Ayo ikut aku./
Ya.
Dia sudah datang.
Maaf, terlambat.
Apa kau naik bus biar bisa irit?
Hei, kau masih merokok?
Bau, tahu./
Kau ini masih saja begitu.
Jangan larang aku.
Aku mau menikmati hidupku,
mengikuti isi hatiku.
Ya, tak usah pedulikan dia ini.
Dia ini mau menikmati hidupnya
dan mengikuti isi hatinya.
Dan dia tetap menantikan suaminya
sampai dia kehabisan tenaga buat menunggu.
Suaminya tak ada tenaga beradu mulut
dengannya. Karena dia ini keras kepala.
Aigoo.
Nah, ini dia.
Padahal awalnya uang ini
buat berlibur.
Tapi kau selalu menggunakan uangnya
buat keperluan lain.
Tiga tahun lalu, alasannya uangnya
buat ujian anakmu.
Sekarang, alasannya buat berobat
menantumu yang pikun.
Apa rumah yang di Gapyeon
sudah selesai direnovasi?
Sudah. Kami tadinya
berencana mau pindah musim semi...
...tapi ditunda karena
kurangnya dana renovasi.
Dua hari lalu, kami memakai semua
uang tabungan kami untuk membayarnya.
Padahal 'kan awalnya, rumah Gapyeong itu
buat kautempati sama suamimu di masa tua.
Sekarang, ibu mertuamu juga harus pindah
kesana karena kau harus mengurusnya.
Malangnya hidupmu.
Bukannya ibu mertuamu
di panti jompo, ya?
Omong kosong apa kau ini?
Bukannya itu topik yang
barusan kita bicarakan?
Bulan kemarin saja, ibu mertuanya
dipulangkan lagi karena dia sudah menggila.
Dia tidak menggila.
Aigoo, kalau bukan menggila namanya,
terus apa?/ Hei.
Tapi...,
...apa dr. Jung mulai pensiun tahun ini?
Tahun depan.
Kecuali kalau kontraknya tidak
diperpanjang tahun ini.
Hei, hei. Macan rumahku juga pensiun
dengan terhormat dua hari lalu.
Jangan harap ada perpanjangan kontrak.
Susah sekarang bisa dapat
kontrak yang diperpanjang.
Anggap saja kalau pensiun itu
akhir hidup.
Bisa tidak dijaga mulutmu itu?
Maaf.
Semenjak rahimku diangkat...,
...mulutku ini sudah tak
bisa dikendalikan lagi.
Maaf sekali. Sewaktu kau dioperasi...,
...aku harus menjemput ibu mertuaku
hari itu.
Makanya, aku tidak datang.
Tapi, kau serius rahimmu diangkat?
Apa sakit sekali?
Dia ini tak usah dikasihani.
Dia ini dengan sadarnya minta
angkat rahimnya yang sehat.
Kalau masih sehat rahimnya, kenapa
kau mengangkatnya?
Bukan begitu.
Kau tahu Ro Eung, bukan?
Ro Eung?
Yang tanam gigi itu?
Iya, yang tinggal di Pyeongchang-dong.
Yang dia berteman sama
si kepala botak waktu kita SMA.
Terus?
Karena kanker rahim,
rambutnya jadi rontok semua.
Dia kurus sekali, sampai
tulang-tulangnya kelihatan.
Apa yang terjadi sama dia?
Semenjak aku bertemu dia,
aku jadi tak bisa tidur nyenyak.
Makanya...,
Dan setelahnya aku baru diperiksa,
dan aku rupanya mengidap tumor.
Dan karena rasa takut,
aku memutuskan untuk mengangkat rahimku.
Tapi itu 'kan memang wajar
ada benjolan disitu.
Kau 'kan bukannya sakit.
Zaman sekarang itu, wanita tanpa rahim...
Pak Manajer.
Kalau seperti itu, kita
tak perlu kerja keras.
Apaan?
Kenapa Anda selalu
memutuskan sepihak?
Barang-barang Taesung sudah
dipindahkan kesini...,
...tapi Anda malah memilih
barang NINE.
Kenapa cuma aku yang
tidak tahu soal itu?
Atasan yang membuat keputusan itu
hari ini.
Kalau begitu...,
...bersiaplah menunggu surat
pengunduran diriku.
Yeon Soo!
Maafkan aku.
Kata maaf harusnya diperuntukkan
buat penanggung jawab dari Taesung Info.
Karena dia itu juniormu.
Kau harusnya minta maaf
merampas hak pesanannya.
Yang kumaksud bukan tentang kerjaan.
Karena aku tak menghubungimu, dan
aku punya alasannya. Jadi aku minta maaf.
Kenapa?
Istrimu mencurigaimu lagi?
Jadi, untuk menenangkannya,
kau tak pernah menghubungiku lagi?
Dan kau malah tinggal di AS
selama 3 bulan?
Apa begitu?
Sudah kubilang jelas-jelas.
Kita kapanpun bisa saja berpisah.
Katamu kau mau bercerai musim semi ini,
tapi aku tidak percaya itu.
Tapi kita...
Singkat kata...,
...kau bilang kau butuh waktu
untuk menceraikan istrimu.
Dan aku sudah memberimu waktu.
Ya, aku sudah memberimu waktu.
Dan kubilang padamu, bantulah aku
dan lakukan apa mauku.
Saat aku menelepon, angkatlah teleponmu.
Kalau tak sempat, kirimlah SMS.
Kalau tak bisa juga...,
...setidaknya kaujelaskan
sehari atau dua hari sesudahnya.
Kalau itu juga tak bisa...,
Maka, enyahlah dari hadapanku.
Kau membuatnya seakan aku yang mengusikmu.
Apaan ini?
Menjijikkan sekali.
Utuslah banyak orang./
Baik.
Dan lagipula, waktu itu lebih
penting dari uang.
Ayo mulai kerjakan sekarang./
Baik.
Hei, kenapa kau belum
ganti baju kerja?
Kapten Lee, aku daritadi mencarimu.
Barusan, CEO Cha dari NINE
mampir kemari.
Aku sekarang ini mau ke NINE.
Atasan barusan memutuskan
untuk memakai produk dari NINE.
Taesung Info... out.
Orang atasan sudah menyuruh orang
buat mengembalikan produk Taesung.
Aku pergi dulu sekarang.
Aku mau mengumpulkan produknya. Aku
sudah balik kesini pas jam kerja selesai.
Kalau mau tahu lebih lengkapnya,
tanya Jung Sunbae saja.
Kau mau langsung pulang?
Karena kita sudah disini, aku
ingin sekalian bertemu Yeon Soo-ku.
Aigoo, kau itu tiap hari ketemu anakmu di
rumah, kenapa disini juga harus ketemu?
Kenapa kita tidak minum-minum
dulu sebelum pulang?
In Hee itu tidak minum.
Cuma kau yang peminum disini.
Kau, berhentilah merokok.
Masa bodoh. Aku mau hidup
sesukaku.
Berhentilah merokok.
Ini keputusan dari atasan.
Kuotanya 15% dari
yang diharapkan.
Tahu.
Apa nanti kalian akan bertemu lagi?
Apa dia kali ini sungguhan akan
menceraikan istrinya?
Tahun itu, kau pernah mencampakkan dia
dan pergi kuliah ke luar negeri.
Memang wajar kau
merasa bersalah.
Tapi, semenjak dia menikah
sama wanita lain...,
...hubungan kalian harusnya
sudah berakhir.
Dia menangis karena dia tak bisa
melupakanmu, dan ingin kembali bersamamu.
Tapi apa yang dia lakukan
padamu sekarang?
Hubungan kalian berdua itu
sangat aneh.
Kenapa kau harus hidup seperti ini?
Padahal kau itu pintar.
Mungkin saja aku tidak pintar.
In Hee, kita harus sering-sering
ketemu lagi, ya.
Ya, ya.
Kalau sudah ketemu anakmu,
langsung telepon kami.
Karena kami masih mau
nongkrong lagi sampai malam.
Malam apanya?
Bukannya kau harus
menyiapkan makan buat suamimu?
Dia suami yang tak punya uang
dan cuma di rumah saja.
Siapa yang peduli dia
kelaparan atau tidak?
Kalau kau sudah pindahan ke rumah baru,
jangan lupa buat pesta selamatan.
Iya, iya. Kalau sudah pindah,
kukabari kalian.
Ada mobil di belakang.
Cepat jalan.
Kami pergi, ya.
Dah.
Setelah menyelesaikan bagian belakang,
barulah semuanya beres buat hari ini.
Ya, baiklah.
Ayo makan.
Aku belum makan siang.
Kau mau makan apa?
Pokoknya yang berkuah.
Yeon Soo!
Aku tunggu kau disana.
Ibu.
Ibu, kenapa kemari?
Ibu 'kan tadi pagi sudah bilang
kalau Ibu mau kesini.
Kau sudah makan siang?
Ya.
Telepon si In Cheol itu.
Kita bisa minum teh bersama.
Bagaimana, ya? Sunbae sangat sibuk
dan aku juga.
Kalau begitu, kapan kau
selesai kerjanya?
Habis pulang kerja, nanti aku
mau cari apartemen.
'Kan aku mau pindah.
Ya. Kalau begitu, semangatlah bekerja.
Ibu nanti mau beli
sayuran saja.
Maaf, Ibu.
Sampai nanti di rumah.
Anak itu entah anak siapa.
Tinggi dan kurus sekali.
Rasanya agak manis.
Ada yang lain lagi
yang rasanya tidak manis.
Oh, ya?
Besarnya.
Apa kau ada jual ikan pollack kering?
Ya, ada.
Kalau begitu, aku beli 100g pollack kering
sama 100g kue ikan.
Ya.
Tak ada juga di lemari.
Dasar.
Hei!
Kasih aku!
Apaan?
Ya apa lagi?
Mana uang hasil kemarin? Mana.
Uang apaan? Jualan kemarin
saja tak laku.
Hei. Kau pasti bohong.
Kalau tak laku...,
...berarti semua warung ayam goreng
di Korea, pasti merugi.
Mana uangnya.
Kenapa teriak-teriak segala?
Kau pikir kalau kau teriak-teriak,
aku takut, begitu?
Kau sudah gila, ya?
Kau serius bakal begini sama aku? Ha?
Sepertinya kau harus dipukul dulu
biar kau bilang sebenarnya.
Aigoo. Bertingkah lagi kau.
Kenapa? Pakai saja itu buat
pukul aku!
Tapi kalau kau mau
pukul aku, pukulnya...
...jangan keras-keras.
Kalau tidak, mati kau.
Pukul saja!
Cepat. Mana uangnya.
Kau pasti cari mati ya, hari ini.
Memangnya kemana uang yang kau
dapat dari kakakmu?
Kau ini sepertinya memang
mau cari mati.
Bertingkah seenaknya.
Rencana gila apa yang ada di pikiranmu?
Memang berapa semuanya?
Semuanya 50 ribu won!
Cepat berikan uangnya.
Hari ini, peruntungan
kudaku bagus.
Cepat kasih uang ke aku.
Jangan!
Injak saja aku.
Mana uangnya!
Jangan!
Jangan seperti ini.
Kau mau lihat aku mati
karena marah?
Cepat kasih uangnya!
Aku tak punya uang!
Walaupun kau memukulku sampai mati,
aku tak punya uang.
Kumohon.
Kau 'kan sudah pernah lihat
latihan kudaku.
Kau tahu 'kan kudaku berlari seakan
dia terbang.
Memang harusnya bukan hari ini
balapan kudanya.
Tapi karena kondisinya lagi bagus,
jadi balapan kudanya diadakan.
Ini peluang yang jarang terjadi.
Dasar.
Dengar.
Aku sudah merencanakan
masa depan nanti...,
...misalnya bekerja keras
cari uang bersamamu.
Tapi, kau tak mau bekerjasama
denganku.
Jadi aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Ya bagaimana lagi?
Mati saja sana, bangsat.
Jangan! Jangan diambil!
Jangan, bangsat!
Aku saja merasa tak
enak saat menagih uang itu.
Geun Deok! Yang Soon!/
10 kali! Nanti kuganti 10 kali lipat!
Yang Soon!
Sampai nanti, sayang!
Geun Deok!
Ipar!
Apa lagi yang terjadi?
Dasar tukang judi!
Dia bukan suamiku,
tapi musuh.
Bangsat.
Bagaimana ini?
Untung tidak rusak.
Nyala.
Dasar bajingan.
Dokter Jung baru bisa
ditemui setelah jam 5, Nyonya.
Apa dia sekarang sudah di
ruang operasi?
Ya.
[Spesialis Kanker Payudara]
Bu Pasien, rawatlah kebersihan
organ kewanitaan Anda.
Sering-seringlah pakailah
obat saat mandi.
Sampai jumpa lagi.
Sejak kapan air senimu
tak normal?
Sudah agak lama.
Perawat Jin, setelah konsultasi ini,
aku ingin istirahat.
Baik.
Memangnya kau tak ada
waktu istirahat sama sekali?
Dokter disini semuanya
sangat sibuk.
Tapi aku tak apa.
Dokter bedah malah yang
lebih sangat sibuk.
Apa Sunbae tidak mengeluh
saat suamimu kelelahan?
Dia tak mau cerita sama aku.
Waktu aku kecil, kukira
dokter itu semuanya luar biasa.
Tapi, itu berlaku buat orang
yang berduit dan berkuasa.
Bagi kami yang masih
di bawah kontrak...,
...kerjaan kami sangat banyak.
Bagaimana kabar Ibu Mertua?
Aku mempekerjakan perawat.
Waktu aku telepon rumah,
si perawat itu bilang mertuaku lagi tidur.
Mungkin karena obatnya
terlalu ampuh.
Dia langsung cepat tidur.
Dia bisa tidur siangnya lama sekali.
Berarti, dia pasti susah
tidur malam.
Kau takkan menikah juga?
Aku sudah tua. Menikah apaan.
Ganti bajumu.
Unni, kapan kau terakhir
periksa ke dokter?
3 atau 4 bulan lalu waktu aku periksa
cystitis (infeksi urin) di RS kecil.
Badanku semuanya diperiksa,
dan di-scan ultrasound, itu 2-3 tahun lalu.
Setiap aku mau periksa ke dokter,
aku selalu ada urusan.
Tapi aku sebenarnya
sangat sehat.
Takkan ada masalah, 'kan?
Tetap rapatkan bokongmu.
Jangan terlalu dipaksa.
Agak aneh ya perasaanmu?
Ya.
Banyak pengeluaran di
urinmu.
Ya, sangat banyak.
Apa baunya tak normal?
Siapa coba yang mau
mencium bau itu?
Ya kita.
Apa sering ada pembengkakan?
Ya, baru-baru ini.
Agak seperti benjol sedikit.
Kadang bengkaknya parah.
Apa si Yeon Soo tak ada
rencana menikah?
Ya, katanya dia tak
ada rencana mau menikah.
Ada senior dia namanya In Cheol
di perusahaannya.
Padahal menurutku orangnya lumayan,
tapi Yeon Soo sepertinya tidak suka.
Kalau Jung Soo?
Setelah ujian, dia kerjanya
selalu main.
Kali ini...
...semoga nilai ujiannya
bagus.
Dia sudah mengulang
ujian tiga kali.
Kau sepertinya susah
buang air kecil.
Apa kau cukup lama
menahan sakitnya?
Lumayan.
Ayo kita CT scan.
Kenapa?
Ada masalah?
Bukankah dokter memang
seperti ini?
Dokter memang selalu
memeriksa apapun pada pasien.
Memang aneh rasanya kalau
periksa ke dokter kandungan.
Aneh sekali.
Aku tak apa, 'kan?
Ayolah kita periksa.
Biaya konsultasi bagi anggota keluarga
dokter 'kan lebih murah.
[Jung Cheol]
Mulai sekarang, kau tak perlu
datang setiap hari kesini.
Tinggal pakai disinfektan
saja di rumah.
Baik.
Jangan pakai tangan
saat membersihkannya.
Cuma dibersihkan luarnya
sudah cukup.
Mengerti?
Han Seung Won-ssi?
Ya./
Ikut saya.
Sayang, apa kita beli mobil saja?
Kalau nanti Yeon Soo jadi pindah...,
...kita pasti repot mau naik bus,
dan desak-desakan di kereta tiap pagi.
Tak usah. Tak jadi masalah.
Apa kita makan diluar dulu
sebelum pulang?
Pizza bayam keju.
Kita dulu pernah makan itu sama
anak-anak, rasanya enak.
Aku juga bawa uang.
Pelit sekali bicara.
Kali ini, kontrakmu bisa diperpanjang?
Sebelum kau pensiun bulan depan,
apa kau bisa tetap bekerja di RS?
Kalau kau berhenti bulan depan, dan
bekerja di RS daerah...,
...walau kau pensiun di Seoul, pasti ada
RS yang mau menerimamu.
Tak apa kalau gajinya sedikit.
Sampai Jung Soo kelulusan...,
...bekerja sampai 3-4 bulan,
sudah cukup.
Karena biaya perbaikan rumahnya
cukup mahal.
Direktur muda itu.
...apa dia belakangan ini
masih kurang ajar sama kau?
Si Jung Soo itu kerjanya
seharian kemana saja, belakangan ini?
Aku juga tidak tahu.
Sama seperti harapanmu, masuk
fakultas kedokteran...,
...dia sampai mengulang tiga kali.
Dia itu juga ingin senang-senang.
Pura-pura saja kau tidak
tahu apa-apa.
Apa itu buah kesemek?
Ahjumma, kau jual kesemek?
Ya.
Enak rasanya?/
Ya, enak.
Daebak.
Ayo minum.
Jangan minum banyak-banyak.
Kau mau minum sampai mati?
Ya.
Chae Young.
Kau itu tak merasakan perasaan
kami yang sampai mengulang ujian 3 kali.
Kau tahu kenapa?
Karena kau masih SMA.
Aku pulang duluan.
Kau bagaimana?
Aku?
Aku bakal tetap disini
dan senang-senang.
Dia sudah mandi.
Apa penting sekali?
Operasinya tak lancar?
Jadi bukan karena itu?
Sebentar.
Dari dr. Yoon./
Kau dimana?
Dasar wanita tua ini.
Aku sampai tak boleh
tinggali dia sebentar.
Ini aku. Ada apa?
Datanglah ke RS sekarang.
Ada yang mau kubicarakan.
Kenapa Ibu selalu memanggilku?
Memangnya kita pacaran?
Nanti Ibu sakit perut.
Ada masalah apa di RS
malam-malam begini?
Tidurlah.
Naik taksi saja.
Capek jalan kaki...
Basah sekali.
Aigoo, aku lupa.
Omo...
Bagaimana ini?
Ibu!
Jahat kau.
Kenapa baru datang sekarang?
Jahat kau!
Kenapa tak bisa ditahan sebentar?
Bagaimana ini?
Padahal kalau sudah waktunya,
aku pasti selalu bersihkan.
Ya ampun.
Mana banyak sekali kotorannya.
Aigoo, bagaimana ini.
Kau saja seharian
tak mengganti popokku.
Dasar.
Aku banyak kerjaan.
Aku tak sengaja lupa.
Bagaimana ini?
Ya ampun. Bisa-bisanya
Ibu buka popoknya?
Karena jorok sekali.
Ya.
Jorok.
Aku yang salah.
Aku yang pantas mati.
Ayo ganti baju, ya?
Ayo mandi.
Nanti aku ganti popok Ibu.
Terima kasih.
Kau sudah datang.
Ada apa aku harus kesini?
Padahal ini bukan operasi kehamilan
atau ada kecelakaan.
Hasil pemeriksaan istrimu
sudah keluar.
Kanker ovarium.
Kukira cuma cystitis (infeksi urin).
Tapi CT scan sama tes ultrasound
hasilnya...
...di ovariumnya, ada
tumor sebesar biji sawit.
Dan tumornya sudah menyebar
ke organ lain.
Saat kuperiksa, tumor yang di ovariumnya
sangat besar, jadi bisa kurasakan.
Mana hasil scan-nya?
Sudah keluar?
Ikut aku.
Kau juga pasti tahu.
Tidak ada gejala subjektif
pada kanker ovarium.
Ini sudah menyebar ke perut
dan paru-paru.
Lucu sekali.
Aigoo.
Kau sampai buat seisi rumah jadi penuh
kue (tahi), tapi kau masih bisa tertawa?
Aku lapar. Makan.
Sabar sebentar.
Kalau cucian ini selesai,
nanti kukasih makan.
Suami dan anakku. Kenapa
tak ada kabar dari mereka?
Alkohol.
Cepat.
Sunbae.
Sekarang bukan waktunya
seperti ini.
Kalau tak boleh seperti ini...,
...terus aku harus seperti apa?
Jika aku tidak seperti ini,
aku harus bagaimana lagi?
Pulanglah dan temui Unni.
Kalau aku sampai rumah...,
...apa aku memeluk dan
menangis dengan penderita kanker?
Apa aku harus menangis?
Padahal dia pernah bilang,
dia merasakan sakit.
Dia bilang begitu, tapi...
...aku...
...menyuruhnya ke RS terdekat
dan beli obat saja.
Sebagai suami, dan dokter,
yang bilang begitu.
Tapi sekarang...
Sekarang...
"Kau mengidap kanker."
Apa aku sanggup bilang
begitu ke dia?
Karena dulu, pasien meninggal
karena salah pengobatan olehku...,
...dan aku menyebabkan RS
menjadi bangkrut...
Kalau di RS lain...,
...menjadi dokter yang gaji rendah
aku merasa malu...,
Karena aku malu...
Saat istriku bilang dia kesakitan,
aku malah menyuruhnya jangan datang ke RS.
Aku.
Jadi aku mana sanggup melihat
mukanya dan bilang begitu ke dia.
Mana mungkin bajingan seperti aku
bilang begitu ke dia.
"Kau akan mati."
"Matilah dengan hikmat..."
Aku sanggup bilang begitu?
Sunbae.
Aku tak bisa.
Aku sungguh tak bisa.
Bosannya aku.
Bosan.
Ibu./
Ya.
Ayo makan kesemek.
Cuma dua saja.
Mana yang enak, ya?
Aigoo.
Ibu mertuaku pintar sekali.
Aigoo, pintarnya.
Sebentar, ya.
Kukupas dulu kulitnya.
Sebentar dulu.
Airnya tak bermasalah.
Transportasi disini juga
banyak.
Harganya juga bisa dijangkau.
Aku 'kan bilang aku tak apa kesini
sendirian, tapi kau tetap ingin ikut.
Aku jadi merepotkanmu, Sunbae.
Karena ini rekomendasiku,
jadi itu sudah sewajarnya.
Mana bisa aku membiarkanmu
datang sendirian?
Kenapa kau masih harus menjaga
kesetiaan sama orang sepertiku?
Padahal aku tak sepeduli
itu sama kau.
Benar juga.
Ya, ini aku.
Maaf.
Aku ingin minta maaf
lagi padamu.
Karena aku tak menghubungimu.
Jangan minta maaf lagi.
Aku tak suka kau jadi kerepotan...
Selama kita tak bertukar kabar...,
...aku sangat merindukanmu.
Aku sekarang lagi sama
In Cheol Sunbae.
Ya. Baiklah.
Nanti kuhubungi lagi.
Siapa yang meneleponmu?
Kau lembut sekali bicaranya.
Bukan apa-apa.
Si CEO Cha?
Ini soal yang diketahui
semua orang.
Tak usahlah saling tanya.
Hubungan rahasia pasti
tak mudah, bukan?
Rumah ini bagus.
Beli saja.
Aku menunggumu disini
satu setengah jam.
Terus?
Kenapa kau selalu seperti ini?
Jung Soo?
Menantuku.
Beraninya kau kasih tahi anjing
ke ibumu sendiri?
Hei, kau.
Jahat kau./
Omo.
Buang itu./
Omo. Kenapa ini?
Kau saja yang makan ini semua.
Jahat kau.
Aku tak bisa hidup
kalau begini terus.
Jahat kau.
Itu tahi anjing, kau
pikir aku tak tahu apa-apa?
Tahi anjing.
Memangnya aku melakukan apa
sama Ibu?
Benyek semua 'kan jadinya.
Bagaimana ini.
Aku tak bisa hidup lagi.
Bau tahi.
Wanita bau kau.
Ibu sekarang berani
omong jorok.
Jangan bentak aku.
Wanita jorok.
Hei.
Kau pikir itu enak dimakan?
Enak lah.
Manis sekali.
Dasar gila kau.
Kau barusan bilang tahi anjing
itu enak.
Wanita gila kau.
Jung Soo.
Ayo kita pulang.
Jangan teler disini.
Jung Jung Soo.
Kau...
...mencintaiku?
Tentu saja.
Kau...
Walau aku tak bisa masuk
fakultas kedokteran...,
...kau akan tetap menyukaiku?
Bukankah kau bilang kalau
kali ini kau yakin pasti lolos?
Bagaimana kalau aku gagal lagi?
Apa kau akan membenciku?
Kenapa kau bicara begitu.
Jangan seperti itu.
Ayo pulang.
Tak mau.
Kita ke kos-mu saja,
tidur disana.
Ada teman sekamarku.
Kau tak boleh ke kos-ku.
Biarkan aku tidur disana.
Cium.
Bukannya barusan kita ciuman?
Nanti lagi, ya.
Cium.
Tak bisa. Cepat pulang.
Ayo pulang.
Tak mau.
Hei, Jung Jung Soo.
Kau kenapa?
Noona rupanya.
Halo.
Kau pacarnya Jung Jung Soo, ya?
Chae Young, 'kan?
Ya.
Pasti repot, ya, pacaran
sama adikku.
Sedikit.
Biar kuantar kau ke stasiun kereta nanti.
Naiklah.
Tak usah.
Aku bisa pulang sendirian.
Noona.
Noona pulang saja.
Aku yang mengantarnya.
Naiklah selagi aku baik-baik.
Jalan yang benar.
Terima kasih.
Naiklah.
Kubilang aku yang mengantarmu.
Mau kemana?
Jangan teriak-teriak.
Beraninya kau kasih itu ke aku?/
Ibu mau kemana?
Jangan begini.
Sini berikan padaku.
Ibu kenapa seperti ini?/
Kau makan tahi anjing.
Bagaimana ini?/
Lepas.
Ibu!
Lepas!
Ini tahi anjing!
Ibu kenapa kuat sekali
padahal sudah tua?
Lepas!
Ibu!/
Ini tahi anjing!
Ini tahi anjing./
Ibu, nanti hancur semua.
Lepas!
Ini tahi anjing.
Hentikan.
Sudah cukup?
Ini tahi anjing./
Omo.
Bagaimana ini?
Ibu kenapa?
Kenapa Ibu menyiksa wanita
ini seumur hidup Ibu?
Seumur hidup Ibu...
Apa yang tidak Ibu
senangi dari dia?
Katakan.
Kau kenapa?
Katakan!
Apa salah dia?
Apa sebenarnya salah dia?
Katakan, Ibu!
Kau...
Kau kenapa seperti ini?
Aku bersalah.
Dia ini saja sudah setengah waras
sebagai wanita tua.
Kenapa kau malah
memarahi Ibu?
Kalau kau mabuk,
kau harusnya langsung tidur!
Kalian berdua juga darimana?
Pulang malam-malam.
Sialan.
Apa? Sialan?
Lepas.
Kurang ajar./
Omo.
Ayah kenapa?
Jung Soo, sana ke kamar.
Cepat!
Sana.
Cepat./
Coba bilang sekali lagi.
Hei!
Kau sudah gila?
Kenapa kau memukuli anak kita?
Hei, anak kurang ajar.
Kau memang tak tahu
sopan santun.
Hei. Memangnya kau lolos
masuk perguruan tinggi?
Kau itu sudah ujian masuk sampai
dua kali. Sebenarnya kau ini bisa apa?
Tapi kau masih berani minum-minum
di luar? Berandal.
Sampai kapan ibumu harus
memanjakanmu?
Biarkan saja dia.
Dia sudah gagal ujian dua kali,
apa kau tahu bagaimana perasaan dia?
Kau tidur saja ke kamar.
Cepat sana ke kamar.
Lepas./
Omo.
Kau pikir siapa
yang kauceramahi?
Kau saja tak bisa
mengurus diri sendiri.
Kau saja tak tahu kapan
kau akan mati.
Siapa yang coba
kauceramahi disini?
Hei, bodoh.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
[THE MOST BEAUTIFUL GOODBYE]
Katakan. Bukannya cuma tinggal
diangkat saja tumornya?
Aku sama sekali tidak takut.
Aku malah takut akan hidup.
Kau seperti ibuku saja.
Apa ibumu cantik atau
aku yang cantik?
Kau.
Apa dia bilang dia akan
tanggung jawab?
Istrinya Cha Young Seok
tidak salah apa-apa.
Sejak kapan kau perhatian
sama ibumu?
Apa sakit sekali?/
Ibu tak apa.
Operasi tak bisa memungkinkan.
Operasi saja.
Tak bisa.
Bawa aku juga.
Kau tak bisa pergi sendirian.
Ibu, fighting!
Fighting.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me