Subtitles by TKSCN & eArgonsubs
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Episode 2]
Apa sakit sekali habis dipukuli?
Apa kau tak mau bicara
sama Ibu?
Kau ini ngambekan.
Sudahlah.
Anggap saja seakan kau
yang melukai perasaan ayahmu.
Karena keadaannya memang seperti itu,
kenapa kau malah melebih-lebihkannya?
Semalam Ibu jadi takut
karenamu.
Padahal dia jarang tidur pagi...,
...tapi sekarang dia
masih belum bangun.
Semua orang juga melakukan apa
yang tidak pernah dilakukan saat menua.
Kau minum, dan memukuli
anak-anak.
Ibumu sudah tua, tapi kau
tega memarahi dia.
Yeon Soo sudah berangkat duluan.
Kau juga harus berangkat.
Aku sore ini mau ketemu
dr. Jung.
Buat apa?
Kau harus melakukan pemeriksaan
kesehatan satu atau dua kali lagi.
Bukannya kemarin sudah selesai?
Kenapa aku harus ke RS lagi,
'kan ini cuma cystitis (infeksi urin)?
Bukankah minum obat saja
sudah cukup?
Semua dokter memang
kebiasaan seperti itu.
Kalau sudah lihat pasien, mereka
pasti langsung ambil darahnya.
Kau bertingkah seolah
kau selalu tahu semuanya.
Jangan mudah marah begitu.
Aku sudah bilang hari ini
aku mau ke Gapyeong.
Semenjak aku sudah bayar uangnya,
aku belum pernah kesana.
Renovasinya 'kan mau selesai
dua hari lagi.
Jadi aku harus periksa rumahnya
apa sudah diperbaiki atau belum.
Jadi sebelum cuaca makin dingin...,
...kita bisa memutuskan apa
kita pindah atau tidak.
Rumah yang ini atapnya
bocor parah.
Kalau datang salju,
Ibu langsung kedinginan.
Aku juga ingin mampir
ke rumahnya Geun Deok.
Tak usah banyak omong,
dan datanglah ke RS.
Terserah aku mau datang
atau tidak.
Memangnya kau itu dokter?
Datanglah.
Iya, aku datang.
Kenapa pakai marah-marah?
Memangnya aku takut padamu?
Pergilah, pak tua.
Gambarnya bagus?/
Ya.
Aneh sepertinya.
Cocok sama kau.
Jangan dorong aku.
Aku juga tak kelihatan.
Cocok sama kita ternyata.
Ayo kita beli./
Ayo.
Chae Young.
Kau mau liburan sama aku?
Tak apa walau Laut Timur
atau Barat...,
...yang penting kita harus
melihat laut bersama.
Kau agak aneh baru-baru ini.
Kau ada masalah apa?
Kau gugup menunggu hasil
ujian masuknya?
Gugup, apanya.
Ini karena aku tak ada kerjaan
selagi menunggu.
Kau aneh sekali hari ini.
Pasti ada yang terjadi, 'kan?
Semalam, ayahku menonjokku...
Berkali-kali?
Cuma sekali.
Sudah kuduga pasti
seperti ini.
Kau belakangan ini selalu minum
dan pulang malam.
Pantaslah kau dipukuli.
Rasakan itu.
Kau sama seperti ibuku.
Apa ibumu atau aku yang cantik?
Kau.
Hei.
Kau... apa kau ingin
menikah?
Tidak, ya.
Kenapa? Memang aku kurang apa?
Kita minum dulu kopinya,
baru pergi.
Chae Young!
Chae Young! Jangan abaikan aku.
Ayo kita menikah.
Chae Young!
Ipar!
Siapa?
Kakak.
Kakak, tunggu sebentar.
Mataku.
Bisnismu sepertinya tak
lancar kemarin.
Tak apa.
Aku cuma tinggal harus dapatkan
dua kali lipat penghasilan.
Untungnya, seperti kemarin, aku
minum dan tidur pulas...
Aigoo.
Balapan kuda sialan itu.
Entah kuda hitam atau
apalah namanya.
Pokoknya kuda itu
seharusnya mati saja.
Biar dia tak bisa kecanduan
main adu kuda lagi
Padahal aku tidak ingin
Kakak melihat situasi ini.
Maaf.
Kenapa kau harus minta maaf?
Dialah yang gila.
Ini jumlahnya tak seberapa.
Ini sebagian tabunganku.
Tak usah, Kakak selalu seperti ini.
Simpan saja.
Walau aku kakak iparmu,
cuma ini yang bisa kulakukan.
Kau selalu membantu kami.
Aku merasa malu melihatmu.
Kakak mau makan siang bersama?
Kau saja, aku tak apa.
Kenapa? Ayo makan sama-sama.
Kimchi-nya sangat enak.
Dia tak bisa bertingkah seenaknya padaku.
Kakak juga pasti sudah tahu.
Jika aku berkelahi sama orang,
aku yang pasti menang.
Beberapa hari lalu, ada seorang
janda di warung bir.
Aku melihat mereka saling
tertawa.
Walau dia suka judi, biasanya
dia tak suka main-main sama perempuan.
Tapi sekarang, dia
main-main sama perempuan.
Mana bisa aku menuruti semua maunya?
Aku harusnya menentang dia.
Dia sekarang punya wanita lain?
Itu cuma dugaanku saja...,
...karena dia sering pergi ke sana.
Waktu warungku
tutup, aku pernah langsung kesana...,
...dan memergoki mereka
duduk hadap-hadapan...,
...saling berpandangan
seperti ini. Pokoknya seperti itulah.
Makanya aku langsung lari
dan memegang dada wanita itu.
Si wanita itu malah
menangis.
Tapi si Geun Deok bertanya
apa aku sudah gila.
Dia memandangku seakan
dia mau memakanku.
Jadi aku waktu itu ingin
sekali menggigit kemaluannya.
Tapi kupikir lain kali saja.
Apa si Geun Deok sudah
tak suka cari masalah lagi?
Mana mungkin itu.
Waktu dia datang saja, dia
langsung menjambak rambutku...,
...dan menyeretku seperti
anjing gila.
Tapi, menurutku dia takkan
pergi kesana lagi.
Karena dia terlalu malu.
Yang Soon, buatkan makan malam.
Aigoo, ada apa ini?
Ada nyonya istri dokter kita.
Kenapa kau mampir ke
rumah sederhana ini?
Kenapa?
Apa kau mau lihat keadaan
adikmu yang melarat ini?
Dasar sialan!
Terakhir kali kau pinjam uang dariku...
...dan bilang kau ingin jadi
supir taksi.
Apa kau menggunakan uangnya buat
adu balap kuda?
Kalau kau menyesal, bilang
saja menyesal!
Ya, aku pakai uangnya
buat balap kuda. Kenapa memang?
Aku ingin beli mobil, tapi kau
cuma kasih 5 juta.
Sekarang kau mau pamer
kalau kau meminjami uang ke aku?
Dasar sialan.
Uangnya saja tidak cukup...,
...makanya kupakai buat
taruhan balap kuda.
Kenapa? Lantas aku harus bagaimana?
Apa kau gila? Beraninya kau
meludah depan kakakmu?
Bukannya kita sudah janji
jangan saling bertemu lagi?
tak usah berhubungan lagi?
Kau senang lihat adikmu menderita?
Apa kau bisa tidur pulas?
Cukup.
Ya, bajingan!
Aku merasa lega, aku bisa
tidur pulas. Kenapa?
Aiyoo, jadi kau bisa tidur pulas?
Begitu?
Keluar. Tak mau keluar?
Cepat keluar.
Kenapa kau seperti ini?
Dia itu seperti ibu buat kita.
Unni, Unni!
Kau juga harus tahu batasan./
Unni, jangan diambil hati.
Orang itu memang sudah gila.
Jangan dianggap serius omongannya.
Kau itu harus tahu batas.
Kau ini!
Omo!
Bagaimana ini? Apa aku terlalu
keras menamparnya?
Kau harus balas menamparku.
Dokter Jung ada?/
Ya.
Aku sudah mengirim rekam medisnya
ke Jung Sunbae.
Siapa yang suruh kau
melakukannya?
Sok pintar kau.
Aku akan membuat istriku
diperiksa lagi.
Aku tak perlu rekam medis darimu.
Walau aku kerja disini,
aku tak yakin dengan RS ini.
Bukannya dr. Yoon pernah salah diagnosis
soal tumor lunak yang membahayakan?
Aku akan membuat dia
diperiksa lagi.
Mesin CT scan sudah ada
disini semenjak sebelum...
...RS ini berkembang, jadi
mesinnya sudah lama.
Pokoknya, untuk saat ini
aku belum bisa percaya apapun.
Bajingan.
Permisi, ada lihat dr. Jung?
Kenapa?
RS bisa hancur kalau seperti ini.
Awalnya, tak banyak pasien
yang buat janji lebih dulu.
Tapi dia menyuruh pasien pulang dan
sekarang dia malah keluar saat jam kerja...
Dokter Jung itu kenapa sebenarnya?
Dia malah bilang ke 3 pasien kelenjar
tiroid kalau mereka tak perlu dioperasi.
Tahu sendiri dia tak ambil pusing
soal diagnosis penyakit pasien.
Pasien-pasien itu juga mungkin
bisa sembuh dengan obat.
Tanpa operasi, mana mungkin
RS bisa berkembang?
[RS Universitas Hangang]
Kenapa baru datang sekarang?
Ini padahal tidak mendesak, kenapa
aku harus datang cepat?/ Ayo.
Dari kemarin sampai hari ini,
darahku sudah diambil berapa?
Walau sulit...,
...kau harus terbuka akan
semua kemungkinan.
Kenapa wajahmu itu?
Ayo kita periksa dia lagi dan lupakan
soal rekam medis yang dikirim dr. Yoon.
Aigoo, ipar.
Melelahkan, ya?
Duduklah.
Aku cuma perlu obat saja.
Karena kau terlalu cantik, jadi aku
ingin kau dapat perawatan lebih baik.
Kabar ibu Gyeong Hwan baik?
Dia sudah tua, begitulah.
Dia mengandalkan obat-obatan.
Tak usah khawatir.
Apa pemeriksaannya ada
di lantai dua?
Apa?
Kenapa kau cemas sekali?
Apa perutmu lagi kosong?/
Ya.
Setelah pemeriksaan kemarin, jika menurutmu
tidak tepat atau tak yakin...,
...semua pemeriksaan bisa diulang
lagi hari ini.
Saat kau buang air kecil,
apa kau merasa tidak nyaman?
Sedikit.
Setidaknyaman apa?
Contohnya hari ini,
cuma perutku saja yang sakit.
Dan aku tidak bisa buang
air kecil.
Ayo cepat diperiksa.
Operasinya.
Tak bisa dilakukan.
Lakukan saja.
Jung Cheol.
Kau harusnya tahu.
Aku tak tahu.
Dokter terkenal sepertimu yang tahu.
Kalau aku yang dokter biasa,
aku tidak tahu.
Saat aku memimpin operasi bisul perut,
aku bahkan menyentuh organ lain.
Aku bahkan pernah salah diagnosis,
yang harusnya usus buntu malah radang usus.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku cuma dokter biasa.
Tingkahmu sekarang ini tidak
ada gunanya.
Aku malah malu mengatakannya sekarang...,
...tapi aku pasti dikalahkan
oleh para junior dalam waktu dekat.
Aku tak mau menunggu
sampai hal itu terjadi.
Aku mau berhenti jadi
dokter sekarang.
Sekarang ini, aku bukan
dokter lagi. Jadi...,
...kau harus menjelaskannya,
agar aku mengerti.
Ini sudah terlambat.
Apa dokter harus menjelaskannya
seperti itu?
Apa kalian dokter tidak punya solusi lain,
dan cuma bilang, sudah terlambat.
Saat semua pemeriksaan
sudah selesai, dan semua...
...sudah terlambat, jadi
pasien disuruh pergi.
Apa seperti itu saja penyelesaiannya?
Apa berkata "sudah terlambat"
menyelesaikan semuanya? Sialan.
Kalau melakukan operasi
juga tak ada gunanya.
Bengkak getah beningnya sudah
menyebar ke semua organ lain.
Semuanya sudah menyebar.
Kalau ada salah saat operasi,
penyebarannya bisa tambah parah.
Bertindak gegabah malah akan
mengakibatkan sel kankernya makin ganas.
Jadi kumohon, tenanglah dulu.
Lakukan operasi./
Tidak bisa.
Lakukan.
Sebelum membedah perutnya,
tak ada yang boleh buat keputusan gegabah.
Kau bicara seakan itu
masalah sederhana.
Dan sebagai suami, dan dokter...,
...berkata ke wanita yang selalu
berada di sisimu...,
..."Lupakanlah, sudah tamat
riwayat wanita ini."
Aku tak bisa.
Kecuali kalau kulihat perut itu
dibedah dengan mata kepalaku.
Jika tidak, aku takkan pernah
bisa bilang begitu ke istriku.
Memang memungkinkan kalau hasil
yang diharapkan belum tentu tepat.
Sangat memungkinkan.
Kalau dioperasi...,
...malah hidup In Hee tambah berat.
Aku tak bisa membedah perut In Hee
hanya untuk membuatmu merasa tenang.
Ya.
Aku juga dokter.
Ada sesuatu yang besar
yang terimpit disini.
Jadi saat buang air kecil,
pasti sakit rasanya.
Pasien pasti mengalami kesakitan
yang berbeda tiap harinya.
Jika kau paham perkataanku...,
...dia pasti akan mati dengan cepat.
Walau dia mati suatu hari nanti...,
...ini masih bisa diangkat, 'kan?
Ini juga. Ini juga bisa diangkat.
Kasih dia kesempatan untuk
bernapas.
Walaupun cuma sebulan...,
Satu minggu pun tak apa.
Kasihlah dia kesempatan buat bernapas.
Tak apa kalau kau
bisa melakukannya untuk dia.
Dia istriku.
Tiga hari lagi, 'kan?
Ya.
Dia harus segera dirawat di
rumah sakit besok.
Ya sudah, sampai nanti.
Ya.
Kapan-kapan saja ke rumah baru itu dulu.
Kapan lagi?
Sudah kubilang Ibu mudah
terserang demam.
Pagi tadi saja, dia sudah pilek.
Renovasi rumah itu harus selesai,
biar aku dan Ibu bisa tenang.
Kau ini sekarang jadi pasien.
Kau itu pasien, tapi kau mau kemana?
Pasien apa maksudmu?
Aku cuma tak bisa lancar buang
air kecil, kapan aku bilang aku sakit?
Jika kau sekhawatir itu padaku...,
...kenapa kau tidak khawatir
padaku sebelumnya?
Saat aku melahirkan saja,
kau tidak menemaniku.
Sekarang pas kita sudah tua,
kau mulai peduli padaku.
Pergilah. Jangan bilang kau
tak mau balik kerja lagi?
Orang bakal melihatmu kalau kau
seperti itu di RS.
Sayang.
Jika kau sekhawatir itu padaku, kenapa
kau tak pernah menengok di Geun Deok?
Kau tak boleh seperti itu.
Dia cuma satu-satunya keluargaku.
Dia cuma satu-satunya adik iparmu.
Kau mana bisa terus-terusan
dingin terhadapnya.
Jangan minum-minum hari ini.
Kalau kau berani, nanti kau
marah-marah seperti tempo hari.
Waktunya pulang.
Sunbae, apa kau langsung
pulang hari ini?
Jangan langsung pulang,
ayo kita minum sama-sama.
Kita 'kan jarang pulang cepat.
Tak bisa.
Ayolah minum sama-sama.
Kalau Sunbae tak ikut,
tak seru.
Makanya. Memang tak seru
kalau tak ada aku.
Kalau begitu, kenapa tidak
lain kali saja?
Yeon Soo-ssi, apa mobilmu
diperbaiki hari ini?
Biar kuantar kau pulang. Ayo.
Karisma kapten kita ini./
Gagah sekali.
Sampai besok.
Aku tidak pulang.
Mau kemanapun kau,
akan kuantar kau. Naiklah.
Aku mau ke Seocho-dong.
CEO Cha?/
Ya.
Naiklah.
Apa orang itu berjanji akan
tanggung jawab padamu?
Aku juga tak berharap
dia akan tanggung jawab.
Memangnya cinta bisa bertahan
tanpa rasa tanggung jawab?
Lagipula aku tak pernah berpikir kalau
cinta itu harus dipertanggungjawabkan.
Cinta itu mewakili rasa
tanggung jawab.
Cinta itu usaha untuk bisa
bertanggung jawab.
Cinta yang tak ada rasa tanggung jawab
itu tidak keruan.
Nanti kau bisa berlalu
menjadi abu dengan sangat cepat.
Tanpa meninggalkan jejak.
Dan Cha Young Seok akan kembali
ke istri dan anak-anaknya.
Aku tak peduli.
Karena nanti juga ada
kenangan yang tersisa.
Hanya karena kau ingin membuat
kenangan, kau bisa menghancurkan hidupmu...
...dan menghancurkan hidup
orang lain juga?
Apa kau itu bodoh?
Istrinya Cha Young Seok tidak
salah apa-apa.
Kau hanya memikirkan kebahagiaanmu,
dan melukai orang lain.
Aku sungguh tak mengerti.
Ya, tak usah dimengerti,
tak usah pedulikan aku.
Dia pasti takkan bercerai.
Kalau dia ada niat mau bercerai,
harusnya sudah dari dulu.
Dia itu tidak baik.
Dia itu orang yang bimbang.
Aku juga ingin sekali
tak memedulikanmu.
Tapi aku juga sama bodohnya
dengan kau...
...jadi aku tak bisa.
Jadi proses akhirnya mulai besok, 'kan?
Ya.
Apa materiil buat interior yang kusarankan
terlihat bagus?/ Ya.
Tapi, memangnya rumah yang sekarang
sudah disewakan?
Keluarga yang mau menempati, baru
mau pindah musim semi tahun depan.
Kami hanya ingin cepat-cepat
pindah kesini.
Boleh aku lihat-lihat?
Boleh lah.
Ny. Jung, kau sepertinya
tak sabaran sekali.
Memang aku orangnya begitu.
Pekarangannya bagus sekali, Direktur!
Luas sekali!
Direktur.
Disini kita harus meletakkan sofa.
Kalau lagi makan semangka disini
saat musim panas, pasti menyenangkan.
Juga, bagaimana kalau menanam
pohon bidara disana?
Pohon bidara?/
Ya./ Ya, baiklah.
Warna ubin keramiknya sangat bagus setelah
dipasang./ Itu 'kan karena kau memilihnya.
Pilihanku bagus, 'kan.
Berandanya indah sekali.
Aku bisa menaruh tanaman disini.
Dan aku bisa menaruh meja bentuk T
di tengah-tengah.
Pasti nyaman minum teh
disini.
Rasanya seperti mau bulan madu lagi.
Kami 'kan sudah tua,
bulan madu apaan?
Tak apa 'kan kalau
ditaruh disini?
Taruh di dinding juga tak apa.
Apa kita boleh ke lantai dua?
Tangganya masih perlu diperbaiki.
Kau bisa melihatnya lagi kalau sudah
diperbaiki, lantai duanya juga lumayan.
Oh, ya. Kau punya anak laki-laki, bukan?
Kalau dia nanti menikah, kau bisa menyusun
ruangan buat pengantin baru di lantai dua.
Dia saja belum masuk kuliah,
menikah apaan.
Dia sekarang lagi menunggu hasil
ujian masuk perguruan tinggi.
Kalaupun dia nanti menikah, kenapa
juga dia ingin tinggal dengan orangtuanya?
Kita harusnya membiarkan mereka
menjalani hidup sendiri.
Dengan begitu, kami juga bisa
hidup bebas./ Ya.
Rumahnya bagus sekali.
Kalau sudah selesai, pasti
sangat indah sekali.
Kau bisa berjanji kalau pohon bidaranya
ditanam di tanah yang kuat?
Kalau tanahnya masih muda,
nanti pohonnya tak bisa tumbuh.
Ya, baiklah.
Naiklah. Biar kuantar pulang./
Ya.
Nyamannya.
Kalau renovasinya sudah selesai,
kami bisa pindah sebelum musim dingin.
Ya.
Kau mau minum.
Kau yang traktir?/ Ya.
Selamat malam./
Selamat datang.
Jagalah dia, jagalah dia
Jagalah dia saat dia berada di sisimu
Jagalah dia
Yang ini tak usah bayar.
Bibi, satu gelas bir gandum lagi./
Ya, baiklah.
Aigoo, kau harusnya kurangi minum.
Noona, satu porsi ayam goreng lagi.
Satu porsi lagi?
Sayangku
Selamat datang.
Omo.
Kenapa kau ke tempat sederhana ini?
Sepertinya bisnismu lancar.
Bu Perawat.
Aku tadi ke Gapyeong, dan aku
agak lama, jadi agak pulang telat. Maaf.
Nenek barusan bangun setelah
tidur seharian.
Baguslah.
Walau aku lagi di luar, aku tak
bisa berhenti memikirkan wanita tua itu.
Yeon Soo!
Omo. Nenek sudah keluar.
Kau siapa?
Bu Perawat.
Kau maling, ya?
Ada maling!
Tangkap malingnya!
Bu Perawat!/
Dasar maling kau.
Bu Perawat.
Dasar kau. Akan kutangkap kau.
Dasar kau. Apa yang membuatmu
jadi maling?
Kembalikan uangku. Uangku!
Taruh dulu tongkatnya.
Biar kusiapkan makan malam
buat Nenek.
Apa? Dasar kau. Buka pintunya!
Direktur. Bisa lebih cepat tidak?
Baiklah.
Terima kasih makanannya!/
Semoga Anda datang lagi.
Langsung pulang ke rumah.
Jangan minum-minum lagi.
Aku harus menyapa mereka.
Biar kutuang.
Aku kemari buat minta bantuanmu.
Minta bantuanku?
Kau ingin bantuan apa?
Istriku akan dioperasi.
Aku ingin kau menjaganya.
Dia suka kebersihan, jadi aku tak ingin
minta bantuan ke orang yang tak kukenal.
Apa maksudnya?
Apa Kakak Ipar sedang sakit?
Waktu dia kemarin mampir,
dia kelihatan biasa-biasa saja.
Itu, maksudku, dia bawa kimchi
sama sambal terasi kemari.
Tapi dia tak kasih uang 'kok.
Cuma itu.
Aku tahu. Aku dengar dari dia.
Begitu, ya?
Serius dia cuma kasih
sambal terasi, itu saja.
Apa maksudmu? Operasi apa?
Tapi, apa Kakak Ipar sakit parah?
Ya.
Padahal dia cuma bilang susah buang
air kecil, apa itu kandung kemihnya?
Sepertinya.
Keadaan kandung kemihnya
lagi tak baik.
Ayo kita bicara di luar.
Kau bisa bantu aku?
Dia harus dirawat di RS besok.
Tentu. Berarti aku harus
berkemas sekarang.
Bukannya kau harus bicara
sama suamimu dulu?
Tinggal telepon saja.
Jung Sunbae.
Apa suamimu menyusahkanmu?
Seekor anjing yang makan tahi mana
bisa berubah. Dia sedikit menyusahkanku.
Berarti iparku itu jahat.
Bukan begitu. Dia tak sejahat itu.
Dia saja tahan hidup sama
aku yang temperamennya...
...sering berubah. Aku
harusnya bersyukur.
Juga, kami dulu akur.
Jika aku mencampakkan dia,
hidupnya pasti hancur.
Mungkin ini karena perasaan
yang sama.
Kalau begitu, apa kau
mau pulang dulu?
Kemas-kemaslah dulu, baru
hubungi suamimu.
Aku saja yang jaga warungmu ini.
Begitukah?
Kenapa kau jarang datang kemari?
[Warung Bir]
Sering-seringlah datang kemari.
Mau kemana... Kau itu setengah mabuk,
mau kemana?
Kau sedang apa?
Apa suamiku datang kemari?
Tidak.
Serius?
Awas.
Keluar kau darisini.
Kau mengganggu usahaku.
Cepat keluar!
Iya, aku keluar!
Kau, kalau aku lihat
suamiku kemari...,
...akan kubunuh kau.
Dasar. Kenapa kau bertingkah gila?
Dasar sinting.
Dasar.
Sikap apaan itu.
Dasar. Dia seakan mau
berburu tikus saja buat dimakan.
Bibirnya juga merah sekali.
Kau dimana?
Apa rumahmu itu di
tempat balapan kuda?
Suamimu ini lagi narik.
Coba arahkan ponselmu di sekelilingmu.
Dasar.
Nah.
Sudah puas?
Kakakmu lagi sakit. Dia harus dioperasi.
Aku harus pergi dan menjaganya.
[Taksi]
Jangan lagi pergi taruhan balap kuda.
Langsung pulanglah ke rumah,
makan dan tidur.
[Yang Soon]
Operasi?
Apa dia didiagnosis sakit
usus buntu?
Apa bisa ke Jamsil?/
Tidak.
Jurusan ke Incheon.
Agasshi.
Hei.
Tak ada penumpang hari ini.
Ayo kita taruhan balap kuda.
Memangnya sudah jam berapa ini?
Sudah cukup untuk hari ini.
Aku tahu tempat balapan kuda
24 jam dekat sini.
Ikuti aku.
Hei.
Ikut saja./
Hei!
Aku?
Hari ini aku harus mencoba
peruntunganku.
Apa istrimu kesakitan sekali?
Tak ada pilihan lagi
walau sangat sakit.
Kau juga harus membantunya.
Yoon./
Ya?
Semua pria itu agak begitu...
Kalau dipikir-pikir, pria itu
sangat tak berguna.
Saat masih muda, kami kerja cari uang.
Dan saat itu kami masih sedikit berguna.
Tapi semakin bertambah umur,
kami tak ada gunanya seperti sampah.
Kami tak belajar bagaimana
mengurus diri kami.
Kami tak tahu cara
melakukan apapun.
Apa kami tahu cara masak nasi?
Mencuci baju?
Membesarkan anak?
Istriku menderita tapi aku tak sedih.
Tapi, aku merasa menyesal.
Sangat.
Bukannya kau selalu bawa pulang
saus sambal rumahku?
Ya.
Sekarang bagaimana ini? Berarti takkan ada
lagi makanan enak yang bisa dimakan.
Sungguh suatu penyesalan.
Ibu, aku pulang.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?/
Kau sudah pulang.
Maaf. Kau pasti capek.
Tak apa.
Kau darimana saja, baru pulang sekarang?
Aku tadi lihat rumah baru Ibu.
Ayo minum.
Enak, 'kan?
Ibu makannya lahap. Lahap.
Sebelum musim dingin,
kita akan pindah.
Kita bisa tanam pohon bidara, atau
kesemek di pekarangan.
Ibu suka kurma, 'kan?
Ayo kita tanam pohon bidara.
Pohon apel.
Pohon apel mudah digerogoti
belatung. Susah menanam pohon itu.
Harus pakai pestisida kalau
mau tanam itu.
Masa bodoh. Pokoknya aku mau
tanam pohon apel. Pohon apel.
Baiklah. Nanti kita tanam
pohon apel
Jangan tanam apel fuji, tapi,
tanam yang apel malus sieversii saja.
Sudah habis.
Ibu sudah selesai?
Aku tadi memotretnya. Ibu mau lihat?
Biar kutunjukkan.
Lihatlah.
Yang itu pekarangan.
Yang disini, kita bisa tanam
bunga azalea kesukaan Ibu.
vanili disini.
Terus... Coba lihat ini.
Ini kamar Ibu.
Tak ada angin kencang.
Karena ini ruang yang paling dalam.
Dan sangat nyaman.
Bagus, 'kan?
Ibu sudah capek?
Ibu tak bisa tidur sekarang, nanti
besok Ibu kepagian bangunnya.
Ayo tonton kartun.
Oke?
Pohon bidara.
Ayo kita tanam pohon bidara.
Baiklah.
Kita nanti tanam pohon bidara.
Yeon Soo, aku mau mandi...
Istriku baru kembali.
Mungkin dia membawanya.
Suasananya jadi berbeda karena
istrimu kembali.
Terakhir kali aku disini,
ini serasa seperti rumah sarjana muda.
Tapi sekarang...,
...seperti rumah pengantin baru.
Kapan istrimu selesai kuliah lanjut?
Tahun depan.
Berarti sampai saat itu, apa
dia takkan meninggalkan Seoul lagi?
Saat dia menyelesaikan gelar PhD-nya,
aku akan menceraikannya.
Tak usah dibahas soal itu.
Baiklah.
Maaf, tapi kau harus menungguku
agak lama.
Aku hari ini sudah kemana-mana,
aku keringatan.
Aku mau mandi dulu.
Kau boleh minum wine-nya duluan.
[Makanlah sarapannya.]
[Banyaklah makan sayur, dan
jangan lupa minum vitamin!]
[Kau harus menghubungiku
setiap hari.]
[Jangan terlalu banyak
minum miras!]
[Panduan penanak nasi]
Yeon Soo! Maaf!
Bisa tolong ambilkan handukku
dari lemari kamarku?
Ya.
Kau nanti akan berlalu menjadi
angin bagi Cha Young Seok.
Tanpa meninggalkan jejak.
Banyak sekali tanggung jawab
Cha Young Seok.
Jadi dia pasti akan kembali
ke istri dan anak-anaknya.
Aku tak peduli.
Yang penting aku punya kenangan.
Demi punya kenangan, kau rela
menghancurkan hidupmu dan hidup orang lain?
Apa kau itu bodoh?
Memang apa salah istrinya
Cha Young Seok?
Yeon Soo!
Apa kau mau pura-pura kalau
tidak terjadi apa-apa?
Jam berapa sekarang ini?
Harus berapa kali kusuruh
kau pulang cepat?
Kalian ini memang.
Membiarkan wanita tua yang
sakit di rumah sendirian.
Apa kalian itu punya
hati nurani?
Maafkan aku.
Kalaupun Ibu mati, kalian
pasti takkan berkedip.
Kenapa tak pakai vacuum cleaner?
Memangnya itu bisa dipakai
buat mengepel lantai?
Yeon Soo, pel lantainya.
Sudahlah. Dia mana kuat
kerja beginian.
Suruh Yeon Soo saja.
Kau yang pel.
Orang ini...
Biar aku saja.
Kenapa kau tak mau mengepel?
Apa kau pura-pura tak
dengar kata Ayah?
Ayah kenapa dua hari ini?
Aku juga capek.
Capek? Memang apa saja kerjamu
sampai secapek itu?
Kau capek cari uang?
Apa kau mau pamer soal uang yang
kauhasilkan dari pekerjaanmu?
Ayah malah lebih suka kau berhenti
cari uang. Kami bisa hidup tanpa uangmu.
Kau itu bukan tuan putri.
Bisa-bisanya anak perempuan
tak bisa beres-beres rumah?
Memangnya ibumu ini pembantu?
Begitu?
Apa di matamu ibumu ini pembantu?
Kapan aku...
...bilang begitu?
Maka pel saja. Jangan melawan.
Kau ini kenapa?
Aku tak peduli sebenci apa
kau dengan adik iparmu.
Tapi kau mana bisa membiarkan
istrinya datang kesini.
Unni, bukan begitu.
Lagipula Yeon Soo bukannya
main-main dan senang-senang.
Dia itu bekerja.
Hanya kita berdua yang bisa merawat Ibu.
Anak kita mana mampu begitu.
Kenapa juga kau pulang cepat?
Kau tidak minum?
Diam kau.
Kumohon.
Berhentilah teriak, Ayah.
Ayah. Kapanpun Ayah ada pikiran,
pasti Ayah tak mau cerita sama kami.
Tapi Ayah selalu marah dan
teriak sama kami...
Aku sungguh tak tahan lagi.
Apa kau tahu keadaan ibumu sekarang?
Ikut aku.
Kemana kita malam-malam begini?
Ayo kita bicarakan kondisimu.
Ikuti aku.
Kenapa harus di luar
membicarakannya?
Aneh sekali orang itu.
Cepatlah katakan. Ada apa denganku?
Tubuhku yang mana yang sakit?
Semuanya.
Semuanya sakit.
Tidak ada yang sakit.
Bagaimana bisa sakit?
Kanker.
Kanker?
Ya.
Kanker apa?
Kanker ovarium yang bergeser
ke rahim...
Sudah stadium berapa?
Stadium awal?
Tak sakit sama sekali kok.
Berarti masih stadium awal.
Benar, 'kan?
Katakan. Kalau diangkat rahimnya
sudah beres, 'kan?
Ya.
Kukira masalah besar.
Berarti tinggal diangkat saja.
Toh bukan masalah besar.
Lagipula rahimku sudah tak ada gunanya
lagi. Jadi angkat saja.
Tak perlu ada rasa penyesalan.
Temanku Seon Ja dan temannya yang tinggal
di Pyeongchang-dong juga rahimnya diangkat.
Kau itu 'kan dokter. Jadi kau
paling tahu soal ini.
Wanita yang sudah setua aku ini banyak
yang rahim atau payudaranya diangkat.
Malah, bagus kalau begitu.
Aku selalu merasa gelisah.
Lagipula apa yang harus kulakukan
dengan organ badan itu?
Lagipula aku tak bisa mengandung lagi.
Jadi aku bisa mengangkatnya.
Aku tak takut dengan
hal seperti itu.
Hiduplah yang lebih menakutkan.
Tidak menyebar ke organ
dalam lainnya, 'kan?
Ya.
Ya sudah, kalau begitu.
Ayo masuk ke rumah.
Jangan ribut-ribut lagi.
Dingin disini.
Tapi, biasanya itu tak sakit.
Kenapa pula aku bisa sakit itu?
Jadi tak sakit?
Kalau sakit, kenapa? Kau mau
menahan sakitnya buatku?
Kau itu makin menua, dan punya temperamen
yang buruk, sekarang kau sok lembut.
Aku yang sakit, bukannya kau.
Yang sakit itu aku, tapi
kau malah yang lebih sedih daripada aku.
Kau kenapa? Memangnya pria
sikapnya lembut?
Kalau aku mati nanti, kau mau
hidup bagaimana?
Pria itu harusnya kuat.
Lihatlah. Aku masih peduli padamu,
aku masih bisa menghiburmu.
Selalu begitu.
Harusnya aku yang takut.
Memangnya dia yang sakit.
Apaan ini? Sok lembut sekali.
Jung Soo kita sudah dewasa.
Dia sudah bisa minum sekarang. Baguslah.
Separah apa?
Aku tak tahu soal itu. Tapi sepertinya
harus dioperasi.
Sebenarnya, aku juga
tak begitu yakin.
Sepertinya kandung kemihnya bermasalah.
Kau tahu sendiri.
Ingatanku ini jelek.
Aku hanya tahu soal ayam, dan
otakku mungkin semirip otak ayam.
Setelah diperiksa, bukannya sudah
cukup dioperasi saja?
Padahal minggu depan harusnya
pindah rumah.
Ya tak apa. Berarti aku tak perlu
kerja beres-beres lagi di rumah baru.
Dia membuatnya seakan dia
peduli sama aku seumur hidupnya.
Serasa orang itu juga
hidupnya tidak panjang.
Ibu didiagnosis sakit apa?
Kanker ovarium.
Apa?
Kanker ovarium. Besok lusa
operasinya.
Sejak kapan Ayah tahu ini?
Kalau Ayah sudah tahu dari lama...,
...kenapa tak kasih tahu aku juga?
Memang sejak kapan kau
peduli sama ibumu?
Apa sudah menyebar?
Rahimnya...
Kalau Ibu dioperasi...
Dia akan membaik, 'kan?
Ya.
Apa kata Ayah ini bisa
dipercayai?
Lantas harus berapa kali
Ayah mengatakannya?
Jangan kasih tahu Jung Soo.
Aku saja yang nanti cari waktu
buat memberitahu dia.
Joroknya.
Banyak sekali kutunya.
Banyak sekali.
Lihatlah kutu ini.
Gatal, 'kan? Pasti gatal.
Banyak sekali kutunya.
Kau mau buang air?
Tidak.
Jadi apa...
Maaf, aku tak tahu Ibu sakit.
Bukan apa-apa.
Kata Ayah, cuma perlu diangkat
saja sel kankernya.
Jangan kasih tahu Jung Soo, kalau
sakit Ibu sakit kanker.
Nanti dia panik.
Bilang saja sakit biasa.
Cuma perlu dioperasi sederhana saja.
Kau juga jangan terlalu khawatir.
Operasi seperti ini sangat wajar
bagi orang yang seumuran Ibu.
Apa sakit sekali?
Sedikit.
Sana tidurlah. Sudah malam.
Ya.
Perasaan popok dewasa
ada disini.
Disini dia, Kakak. Semuanya disini.
Aku harusnya yang
ganti popok Ibu.
Biar Ibu dan perawat bisa
tenang sedikit.
Kenapa kau peduli sekali soal ini
padahal kau juga sakit?
Kau juga merasa khawatir
sama perawat yang kau pekerjakan.
Pantas saja Kakak sakit.
Dibandingkan sama perawat,
Ibu pasti merasa lebih tidak...
...nyaman, jika orang lain
yang mengganti popoknya.
Ya.
Kalau aku bukan menantunya,
dia pasti merasa lebih malu, 'kan?
Dasar wanita tua itu.
Banyak maunya.
Kenapa kau benci sama
mertua orang lain?
Kalau dia sudah bangun, dia
tak pernah kelihatan senang dengan kita.
Orang yang otaknya tak encer seperti
aku saja, masih ingat itu.
Tapi dulu dia lebih sangat
galak 'kan dari yang sekarang?
Sekarang Kakak baru benar
omongannya.
Kalau kau benci, harusnya kaukatakan
kau benci dia.
Walau begitu, dia cukup baik
sama aku kalau lagi tak ada orang.
Cuma nada bicaranya saja yang agak keras,
tapi hatinya baik.
Aku harus beli apel dan kesemek.
Apa ada yang masih segar, ya?
Ibu./ Ya./ Ayo./ Ya.
Omo. Hei.
Kenapa makanan instan semua?
Lebih baik begini daripada kelaparan.
Tapi ada yang kubeli juga
buat Nenek.
Baguslah./ Ayo, Ibu.
Yeon Soo kita makin anggun saja.
Benar juga.
Tapi, aku harus dirawat berapa lama
setelah dioperasi?
Entahlah.
Dulu temanku operasi
amputasi payudara...,
...dan setelah beberapa hari
dia boleh keluar RS.
Mungkin satu minggu sudah cukup.
Begitu, ya. Satu minggu sudah cukup.
Ayo kita lihat yang disana.
Pergilah.
Mobilnya sudah menunggu.
Ibu.
Ahjumma.
Mau kemana?
Aku mau main.
Ajak aku juga.
Ajak aku.
Tak mau.
Jahat kau.
Kau mau meninggalkanku?
Ajak aku.
Aku tak bisa jalan sendiri.
Dasar jahat.
Ajak aku juga.
Ajak aku.
Nenek, jangan seperti ini.
Menantumu nanti pasti pulang.
Cepatlah pergi.
Ibu.
Ajak aku, dasar jahat.
Ajak aku juga.
Ajak aku./
Nenek.
Ajak aku.
Aku sudah tua, kenapa aku
harus diperlakukan istimewa?
Padahal banyak orang terdekatku
yang dokter.
Katanya kau tak ke RS.
Terus kenapa datang?
Aku buat pengecualian agar
bisa melayanimu.
Kenapa kau cuma sama
kerabatmu saja?
Mana anak-anakmu?
Mereka lagi keluar sebentar.
Mereka masih di dekat sini.
Hari ini nanti jam 16:00, 'kan?/
Ya.
Suamiku mana?
Dia lagi baca rekam medis.
Kalau sudah waktunya,
dia pasti datang kesini.
Aigoo, aku sebenarnya tak mau
bilang begini...
...tapi dia suami yang baik.
Tentu.
Tak apa.
Aku tak bisa telepon lama-lama.
Ibuku sebentar lagi mau
dioperasi.
Tidak.
Tak usah datang.
Nanti kukabari kau.
Sudah, ya.
Kenapa kau bisa kesini?
Memangnya kau bolos kerja
hanya karena urusan sederhana?
Telepon juga tak diangkat.
Ho Sik yang memberitahuku...
...saat dia melapor hasil
kerjaan padaku.
Bagaimana keadaan ibumu?
Apa dia sakit sekali?
Kanker stadium awal.
Sebentar lagi dia akan dioperasi.
Kau juga tahu 'kan dulu ibuku
kena kanker hati.
Dan ketahuannya baru saat
diperiksa ke dokter, 'kan?/ Ya.
Ucapanmu memang sangat menghibur, ya.
Aku juga dari awal rencananya
ingin menyapa ibumu.
Tapi karena dia akan dioperasi, sepertinya
aku takkan sempat menyapanya.
Tolong kasih ibumu makan ini
setelah dioperasi.
Terima kasih.
Yeon Soo.
Kau sekarang sepertinya
kelihatan putus asa.
Anggota keluarga juga harus semangat
agar si pasien juga bisa kuat.
Tersenyumlah sedikit. Yang tulus.
Jangan sampai gegabah memutuskan
metode operasinya.
Kita angkat saja apa yang
kita lihat disini. Dan disini juga.
Kau angkat yang bawah.
Aku yang atas sini.
Mari kita nanti bergantian
saat operasi.
Dengan begitu, kita bisa
menghemat waktu.
Itu juga bisa mengurangi
rasa sakit pasien./ Ya.
Kau cuma jadi asisten saja.
Jangan ikut campur saat operasi nanti.
Yang disini bagaimana?
Menurutku ini bisa diangkat.
Kalau yang lokasi
lain, aku tak tahu.
Tapi kita harus mengangkat
yang disini dan disini.
Biar pasien merasa agak nyaman.
Itulah tugasmu. Kalau kau tak bisa,
biar aku yang melakukannya.
Tidak.
Kita ke ruang operasi saja dulu.
Setelah itu baru kita putuskan
bagaimana.
Kita ikuti saran Jung Sunbae dulu.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Jadi setelah kita masuk...,
...kita bisa bahas lagi.
Baiklah. Ayo bersiap.
Ayo.
Bagaimana ini, Kakak?
Kenapa menangis? Kubilang, tak apa.
Ibu.
Ibu kuat, 'kan?
Tentu kuat.
Aku siapa?
Kesayangannya...
Anak kesayangan Ibu.
Ibu, fighting!
Fighting!
Sebentar lagi masuk.
[Ruang Operasi]
Mari mulai.
Pisau bedah.
[Kim In Hee. Perempuan. 58 Tahun]
[Operasi tengah berlangsung]
Kalau sudah selesai operasinya,
langsung hubungi aku.
Aku mau keluar sebentar.
Tutup lagi perutnya.
Jahitlah.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[THE MOST BEAUTIFUL GOODBYE]
Kasih aku kesempatan lagi.
Sekali saja...
...untuk merawat Ibu.
Sebelum Ibu jadi seperti itu, bisa-bisanya
semua orang tak tahu keadaannya?
Ayah.
Ayah 'kan dokter?
Kurasa kau saja yang
harus temui Ibu.
Keluarga mereka bahagia.
Bagi mereka...,
...mereka masih punya waktu untuk
mengubah sisa hidupnya menjadi lebih baik.
Aku memang selalu kesakitan, Sayang.
Sayang!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me