Subtitles by TKSCN & eArgonsubs
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Memukul wanita itu dengan
dua pukulan.
Tidak, harusnya seperti ini.
Jadi aku melakukannya.
Jadi? Apa yang selanjutnya
terjadi, Bibi?
Ya apa lagi.
Aku memelototi dia dan bilang...,
..."Jika kau berani-beraninya
melirik suamiku lagi...,"
..."bukan hanya satu sisi
saja yang kupukuli lain kali."
..."Aku akan memukul
kedua dadamu."
Setelah adu mulut itu, aku
langsung bilang...
"Hei, jangan macam-macam."
Seperti itu./
Serius?
Ya.
Bibi bohong, 'kan?
Anak ini tak percayaan sekali.
Kakak, menurutmu aku bisa
begitu, 'kan?
Jangan tertawa. Katakan saja.
Ya, menurutku kau bisa.
Ya.
Kakak, kau memang tahu
aku luar dalam.
Jadi aku melakukannya.
Jangan membuatku tertawa lagi.
Luka bekas bedahku nanti bisa
terbuka kalau aku tertawa terus.
Aigoo.
Luka bedahku nanti bisa
terbuka.
Jangan sampai terbuka.
Kakak, berhenti tertawa.
Biar kusentuh payudara Kakak.
Oh, ada isinya./
Sana kau.
Yeon Soo, usir bibimu ini.
Cepat usir dia.
Ibu tak apa?
Kau tak apa?
Bibi.
Bibi, duduk manis saja disini.
Kalau Ibu terus tertawa,
nanti lukanya terbuka.
Ibu.
Ibu tak apa?
Jangan tertawa lagi.
[Episode 3]
Bagaimana ini? Aku sudah tanya kemana-mana.
RS lain tak buka lowongan pekerjaan.
Ya mau bagaimana lagi.
Bagaimana dengan puskesmas?
Usia pensiun disana juga 60 tahun.
Seniorku, Sang Min saja sudah
umur 62.
Tapi dia ditunjuk ke Pulau Manwoldo
menjadi direktur puskesmas.
Katanya, asal tangan dokter bedah
disana tidak gemetaran...,
...walau dia sudah lewat umur pensiun,
dia masih bisa dipekerjakan.
Jadi kau berencana mau
pergi ke pulau?
Asal ada pasien disana, ya tak masalah.
Ya.
Oh, ya. In Hee bagaimana?
Katanya dr. Jang.../
Ada pasienku menunggu.
Hubungi aku kalau kau
sudah tanya-tanya RS lain lagi.
Terima kasih.
Kenapa itu tidak perlu dipasang?
Apa perawatannya sudah selesai?
Aneh. Kukira perawatannya
belum selesai.
Hari ini, Anda tidak merasa pusing
dan demam seperti kemarin, 'kan?
Ya.
Memang kemarin apa yang terjadi?
Apa karyawan RS juga harus
sok paling tinggi tingkat sosialnya?
Mengabaikan orang yang lagi ngomong.
Kalau suamimu datang, nanti aku
yang tanya-tanya...,
...kapan kau akan keluar RS dan
bagaimana kondisimu.
Kata doktermu, kondisimu ini baru
bisa diketahui nanti.
Apa dia menyelingkuhimu?
Tak ada kabar dari dia beberapa hari ini
dan dia tak datang menengokimu.
Mungkin dia bosan denganku.
Dia sama sekali tak mau tahu
apa istrinya sakit apa tidak.
Dia bahkan sudah berapa
hari tak datang.
Makanya itu. Kenapa semua
lelaki seperti itu?
Otak mereka itu isinya apa?
Yang mereka pikir cuma
dirinya sendiri.
Kakak, kadang aku berpikir...
...jika lelaki bisa datang bulan
seperti wanita tiap bulan...,
...mereka pasti uring-uringan
tiap hari.
Mereka tak tahu saja betapa
sakitnya datang bulan itu.
Mereka pasti takkan bisa
menahan sakitnya.
Aigoo, dasar lelaki itu
manusia pengganggu.
Jika kau tidak minum obat tepat waktu,
kau takkan bisa cepat sembuh.
Kau masih butuh antibiotik. Jadi jangan
pernah lupa minum itu.
Baik, Dok.
Kau sudah kasih tahu anak-anakmu?
Aku paham bagaimana perasaanmu,
pasti berat memberitahu mereka.
Mukjizat masih ada. Aku yakin itu.
Tapi...
Kau harus kasih tahu Yeon Soo dan
Jung Soo tentang kondisinya.
Dan juga...
Kakak juga harus tahu kondisinya sendiri.
Apa maksudmu?
Apa yang harus kukasihtahu?
Kita tak punya banyak waktu.
Kita tak boleh menyiakan waktu.
Masih banyak waktu.
Orang yang sekarat tak perlu
waktu banyak.
Apa orang harus kemas pakaianmu
buat ke alam baka, atau bawa rumah juga?
Orang yang sekarat bahkan
tak perlu waktu semenit.
Menggelar pemakaman saja cuma
butuh 3 hari.
Jadi masih banyak waktu sekarang.
Sunbae.
Kadang ketika aku melihat
pasien yang sekarat...,
...beginilah yang ada di benakku.
"Mereka bahagia."
"Keluarga mereka bahagia."
Mereka punya kesempatan.
Apa maksudmu?
Mereka punya kesempatan
mengucapkan salam...
...perpisahan dengan
kehidupan lebih awal.
Bagi mereka yang waktunya
tinggal sedikit, mereka setidaknya bisa...
...punya waktu untuk mengucapkan salam
perpisahan pada kehidupan.
Terhadap orang yang kau merasa iba
padanya, masih ada permohonan maaf.
Terhadap orang yang tak bisa
kautunjukkan rasa cinta padanya...,
...masih ada kesempatan menunjukkan
rasa cintamu.
Kau harus kasih kesempatan pada Yeon Soo
dan Jung Soo untuk mengatakan ini semua.
Dan, berilah Kakak
waktu untuk bisa...
...mengucapkan salam
perpisahan pada kehidupan.
Kesempatan ini tak boleh
disia-siakan.
Kalau tidak, itu jahat namanya.
Tak perlu.
Biarkan saja mereka bebas...
Biarkanlah mereka merasa bebas membenciku.
Aku tak takut membiarkan
mereka membenciku.
Ya?
Kalau ada waktu, ayo
kita minum teh sama-sama.
Tunggu aku lima menit.
Istirahat saja kalau sudah
menyelesaikan lapisan ketiga ini.
Aku tak ingin kehilangan Sunbae.
Aku bertemu ibumu kemarin sendirian,
agar kau tak merasa tak nyaman.
Temuilah CEO Cha.
Aku menjenguk tanpa bilang-bilang.
Lagipula aku kenal ibumu.
Kita juga kenal sudah lama.
Waktu ibuku sakit juga,
kau datang.
Itu murni karena aku
ingin menjenguk.
Aku pernah berkata kasar padamu,
jadi lupakan saja itu.
Aku bilang begitu karena cemburu.
Sunbae orangnya menawan.
Aku 'kan memang begitu.
Apapun yang terjadi, jangan
sampai terluka.
Kenapa datang?
Kau 'kan bisa faks atau email
daftar barangnya.
Aku ingin mengantarmu ke RS.
Capek kalau menyetir sendirian.
Kau tak kelihatan fit semenjak
terus menginap di RS.
Menginap apanya.
Sehabis pulang kerja, aku menjenguk dia
sebelum pulang ke rumah.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Kau juga tak kelihatan fit.
Begitukah?
Mungkin karena aku rindu padamu.
Kurasa kau begadang, mengobrol
dengan istrimu semalam.
Kapan ibumu keluar RS?
Entahlah./
Apa maksudnya?
Yah karena ayahku.
Dia tak mau cerita apa-apa.
Aku kadang tak sempat
bertemu dokter...
...penanggungjawab karena
jadwalku yang tabrakan.
Walau begitu, untungnya
operasinya tetap berhasil.
Katanya kemoterapi itu
sakit sekali. Apa ibumu bisa menanganinya?
Kemarin dia tidak bisa, tapi...
...waktu aku menjenguk dia habis
kerja, dia kelihatan baik-baik saja.
Semoga ibumu lekas sembuh.
Aku takut nanti lupa bagaimana wajahmu.
Ya, Ayah?
Nanti kutelepon, ya./
Aku mencintaimu.
Ayah.
Kenapa Ayah tak makan?
Ayah makan sekarang.
Enak.
Apa ada menu pizza disini?
Pizza bayam mozzarella.
Ayah ingin membelinya buat ibumu.
Karena dia terakhir makan
itu sama kalian...,
...kadang dia mengidam itu.
Kurasa Ibu senang kalau
Ayah belikan itu.
Ibu suka itu? Aku baru tahu.
Permisi!/
Ya?
Aku mau pesan pizza bayam
mozarella dibungkus.
Bawakan kesini setelah kami
selesai makan./ Baik.
Ayah pasti akan dimarahi.
Saat dia lagi sehat, dia menyuruh
Ayah belikan itu, tapi tak Ayah beli.
Sekarang waktu dia sakit,
Ayah malah membelikannya.
Bilang saja ke Ibu kalau aku
yang membelikannya.
Kenapa Ayah tak bilang apa-apa?
Kukira ada yang mau Ayah bilang.
Kenapa kita tidak langsung
ke RS saja?
Yeon Soo.
Ibumu...
Ibumu mungkin waktunya tinggal sedikit.
Sepertinya...
Dia tak bisa.
Apa maksud Ayah?
Bagi istilah orang awam...,
...dia tak bisa./
Apa maksudnya.
'Kan Ibu sudah dioperasi.
Kata Ayah operasinya berhasil.
Sebenarnya kemarin Ibu tak
dioperasi.
Perutnya sudah dibedah.
Tapi dia tak bisa dioperasi.
Jadi...
Berapa lama lagi waktunya?
Satu atau dua bulan.
Ayah juga sebenarnya tak tahu.
Kenapa Ayah tega sekali?
Ayah 'kan dokter.
Bagaimana bisa kondisi Ibu malah
tambah parah...
Ayah tadi bilang Ayah tak tahu.
Ayah.
Ayah itu dokter.
Aku tak percaya sama Ayah.
Dia menyebabkan orang mati karena
salah perkiraan olehnya.
Makanya RS dia ditutup.
Dan Nenek pun sudah tak sehat.
Karena Ayah tukang marah sampai
orang takut padanya...,
...ibuku dan kami mengalami
tekanan berat.
Ayahku sebagai dokter, sebagai anak...,
...sebagai suami dan ayah...
Dia orang yang gagal.
Jadi aku tak bisa sepenuhnya percaya
sama dia dan mengandalkan dia.
Pasien itu yang berobat sama ayahmu,
dia pasien bisul perut akut.
Waktu itu, sudah terlambat buat
merujuk dia ke RS besar.
Tapi operasinya berhasil./
Operasinya berhasil?
Bukannya pasien itu kena sepsis
(keracunan darah)?
Karena pasien itu organ hatinya
tak kuat.
Tapi Ayah malah melanjutkan
operasi, karena...
...ingin jadi dokter terkenal.
Aku tahu itu semua.
Dan orang RS juga pada
bilang begitu.
Itu karena...
Para dokter ingin menyalahkan dia--
Bibi, sekarang...
...aku ingin tanya pendapatmu.
Bukan pendapat ayahku.
Tapi pendapat Bibi.
Persiapkanlah mentalmu.
Atas alasan apa Bibi bilang begitu?
Sebelum operasi, Bibi bilang apa?
Bibi bilang, kalau operasi selesai,
pasti organ Ibu bersih semua.
Kau waktu itu bertanya apa organ Ibu
bersih jika dioperasi.
Dan aku hanya memandangmu.
Aku tak pernah menjawab pertanyaanmu.
Aku dari awal saja sudah tak yakin
saat memasuki ruang operasi.
Sel kankernya sudah menyebar
ke organ lain.
Awalnya, kami ingin membedah perutnya
untuk mengangkat tumornya.
Tapi?
Mustahil dilakukan.
Karena sel kanker sudah
menyebar.
Jadi dia tak jadi dioperasi.
Hati.
Perut.
Paru-paru dan usus.
Semua itu tak bisa dioperasi.
Walau begitu...
Walau begitu, kalian harusnya mencoba.
Ada 3-4 dokter yang mengoperasi.
Harusnya kalian bisa menyelamatkannya.
Sekarang pun, aku belum
bisa percaya ini.
Bisa-bisanya kami...
...tak tahu Ibu jadi seperti ini.
Bisa-bisanya seluruh keluarga...
Ikhlaskanlah.
Jika kau tak ikhlas...,
...ibumu malah tambah menderita lagi.
Dengar baik-baik.
Aku dan dr. Jung sudah
ikhlas sedari awal.
Dan ayahmu baru-baru ini.
Kau pasti mengerti.
Kami tak menyerah dan terus
optimis.
Tapi kami menyerah karena
untuk mengurangi beban ibumu.
Sekarang...
Yang bisa kita lakukan cuma ini.
Jika kita tak ikhlas...
...maka kita tak bisa melanjutkan
hidup kita.
Bagaimana ini? Tinggal 15 menit lagi.
Aku harus menjemput mertuaku
buat makan malam.
Mereka pikir kalau menantu itu
anak termuda.
Padahal aku tak ada niat
mau masuk dunia politik.
Tapi mereka ingin memperkenalkanku
sama otoritas atas.
Apa kabar Ibu baik?
Apa dia masih mengoceh tak jelas?
Yah begitulah.
Malangnya iparku itu.
Tapi Hyung, ada apa ini?
Kenapa ke kantorku?
Begini...
Kakak iparmu...
Kenapa?
Apa dia butuh uang?
Buat renovasi rumah?
Berapa banyak?
Sering-seringlah datang
tengoki Ibu.
Hyung, kenapa kau bicara
setengah-setengah dan langsung pergi lagi?
Kami sudah tutup.
Aku pesan sebotol salju./.
Omo, Oppa!
Oppa, ada apa ini?
Kenapa kemari?
Masuklah.
Mana bisa aku merawat Ibu?
Ada apa?
Apa Kakak Ipar tak mau
mengurus Ibu lagi?
Bukan begitu.
Dia sakit.
Makanya kubilang jangan bawa
pulang Ibu lagi dari panti.
Chan Oppa 'kan yang menyuruh
bawa pulang Ibu?
Sudah kuduga dia biang keroknya.
Ibu kalau dirawat di panti nanti
bisa menyebabkan gosip tak enak?
Dia selalu tak masuk akal.
Memangnya politik apa yang dia tahu... Dia
itu cuma pengacara spesialis kasus cerai.
Tak usah dipikirkan.
Karena Kakak Ipar sakit, ya tinggal
masukkan lagi saja Ibu ke panti.
Pokoknya aku tak mau mengurus Ibu.
Jujur, kenapa juga aku harus
mengurus Ibu?
Padahal seumur hidupnya, yang selalu
dia pedulikan cuma anak laki.
Karena aku anak perempuan,
aku jadi tak bisa kuliah.
Waktu itu 'kan karena keuangan keluarga
kita lagi tak baik.
Ya makanya, aku sampai sekarang
bisa bertahan.
Pokoknya, aku tak mau
mengurus Ibu.
Masukkan lagi saja Ibu ke panti.
Memangnya zaman sekarang, siapa yang
masih mengurus orang sakit pikun?
Itu malah lebih menyusahkan
buat yang mengurusnya.
Tapi Kakak Ipar sakit apanya?
Aku pulang.
Sekarang, aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Entahlah.
Kalau aku, apa yang akan kulakukan?
Orang tuaku meninggal karena
kecelakaan mobil.
Saat aku berada di pemakaman,
aku tak ingin pulang ke rumah.
Air mataku terus berlinang.
Itu tetap berlangsung lama
selama setahun.
Waktu aku makan.
Waktu aku kerja.
Waktu aku tidur pun.
Kapanpun dan dimanapun,
aku terus menangis.
Aku tak mengurus
orang tuaku dengan baik.
Dulu aku benci sekali dengan
orang tuaku.
Jadi air mataku terus berjatuhan.
Jangan seperti aku.
Kau itu disayangi.
Jadi kau setidaknya membalas
sebagian kecil kasih sayang ibumu.
Lakukan saja semuanya semampumu.
Masaklah buat ibumu.
Cuci pakaian dia.
Basuh wajahnya.
Kecup dia.
Biarkan ibumu tahu kalau
kau sudah dewasa.
Jangan membuat dia khawatir
denganmu.
Biarkan dia pergi dengan damai.
Sungguh...
...aku tak tahu apa-apa lagi.
Memang kematian itu suatu proses
wajar bagi manusia...,
...dan ibuku akan pergi.
Tapi kukira takkan seperti ini.
Kebanyakan anak...
...itu egois.
Apa aku juga seperti anak-anak itu?
Setidaknya, sekarang ini...,
...dibanding aku khawatir apa
ibuku kesakitan...,
...aku malah lebih khawatir bagaimana
hidupku tanpa Ibu.
Aku berpikir...,
...kalau Ibu tak ada...,
...aku harus hidup bagaimana?
Cuma ini yang bisa kulakukan.
Dasar brengsek.
Istrimu tak ada, tapi kau
bisa hidup tenang sendirian?
Kenapa wanita harus mati?
Dasar brengsek.
Kaulah yang harusnya mati duluan,
brengsek.
Kau brengsek.
Dasar brengsek.
Pak, Anda tak apa?
Anda tinggal dimana?
Berdirilah.
Dasar brengsek.
Jalanlah yang benar dulu.
Memalukan sekali.
Apa katamu? Memalukan?
Ya, memalukan.
Ayo.
Ayahmu ini memalukan?
Memalukan?
Ayah ini kenapa sebenarnya?
Pikirmu kau siapa bisa teriak-teriak
seenaknya?
Dasar.
Ayo. Ayo jalan pelan-pelan.
Ayah.
Dasar.
Kuatkanlah kaki Ayah itu.
Ahjumma, tunggu apa lagi?
Kemas kopermu. Kita harus sembunyi.
Kau tak tahu betapa menyeramkannya
perang itu?
Peluru beterbangan kemana-mana.
Kita juga bisa berdarah dan mati.
Sungguh menyeramkan.
Ayo cepat kita melarikan diri.
Ahjumma, cepat kemas kopermu.
Dokter Jung, selama bertahun-tahun,
Dokter sudah bekerja keras.
Tapi pasien Dokter sedikit. Jadi hal itu
memengaruhi kelangsungan RS.
Jika kontrakku bisa diperpanjang,
70% gajiku boleh dipotong, jangan...,
50% gajiku boleh dipotong./
Maaf.
Dokter Song dari RS Daehan mulai
bekerja minggu depan.
Jadi takkan ada lagi konsultasi
seperti ini.
Sementara ini, kau boleh bekerja
sampai minggu ini.
Kau mengerti?/
Mengerti.
Aku akan keluar.
Selama bertahun-tahun ini, kau
juga sudah bekerja keras.
[Kanker usus besar]
Orang tak berguna pasti jadinya seperti
ini apapun pekerjaan mereka.
Kutaruh dulu barangku di tempatmu, ya.
Aku juga tak berharap
keluargaku lihat ini.
Tak apa, 'kan?
Aku tak bisa menghadapi istri
dan anak-anakku.
Karena ini memalukan.
[Jung Cheol]
Tolong jangan beritahu keluargaku.
Ya.
Yeon Soo.
Kenapa kau mengundurkan diri?
Cuma ingin istirahat saja.
Serius karena itu?/
Ya.
Warna mantel ini bagus.
Satu, dua, tiga. Bagus.
Halo./
Aku saja. Kalau ini klien, bagaimana?
Sebentar, ya.
Karena ada masalah sama istriku,
dia pulang kesini.
Aku cuma bilang saja.
Perasaanku tak keruan.
Kau bisa datang ke RS sekarang?
Hari ini aku tak bisa.
Yeon Soo. Aku kesananya
dua hari lagi saja, ya?
Iparku mendadak memutuskan
menikah sebentar lagi.
Sehabis pernikahan, istriku akan
membawa anakku ke AS.
Saat itu, aku akan menemuimu.
Ya.
Baiklah.
Aku kemari mau menjenguk.
Dimana bangsal operasi?
Nama marga pasiennya Kim.
Umurnya... 5...
58 tahun.
Kenapa kau tak mau kasih uangnya?
Kau mengambil semua
warisan orang tua kita.
Kau bahkan dirawat di
bangsal yang mewah.
Aku jarang pinjam uangmu,
padahal aku sekarang cuma pinjam sedikit.
Padahal cuma 10 juta won. Tapi kau
tak mau kasih.
Kelak saat kau dan istrimu jatuh sakit...,
...aku yang akan bayar
biaya RS-nya.
Tapi...,
...jika kau pakai buat judi atau
taruhan, aku tak bisa memberikannya.
Kau mana bisa begitu.
Kau itu punya banyak uang.
Dasar sialan. Kau meremehkan
adikmu..,
...kau akan kena karma.
Kau sekarang sakit, 'kan?
Itulah kamarmu. Tahu?
Karma apa yang harus kuterima?
Memang apa salahku? Brengsek.
Kau memanfaatkanku sewaktu aku kecil.
Kau merampas semua kekayaan buat
suamimu untuk membangun RS, 'kan?
Dan saat aku ingin usaha
sewa mobil...,
...bagaimana kalian berdua memperlakukanku?
Kalian cuma kasih 50 juta.
Uang warisan Ayah...
Kau bilang ingin mulai usaha,
tapi kauhambur-hamburkan.
Beraninya kau sekarang
menyalahkanku? Bajingan.
Kau... Saat properti Ayah terjual,
utangmu itu 4 M won.
Tapi kau terus bilang ingin
buka usaha.
Tiap tahun, kau minta 2 ribu,
3 ribu...
Rumah itu terjual 7 M, dan aku
cuma menghabiskan 4 M, terus kenapa?
Kau dan aku bukan keluarga
lagi sudah dari dulu.
Walau begitu, aku tak bawa ke jalur hukum
karena kita dari dulu besar bersama.
Tapi karena sudah terlanjur seperti ini,
kita harusnya bertemu di pengadilan saja.
Dan lihat siapa yang menang.
Apa lagi ulahmu kali ini?
Mau apa kau kemari? Kenapa
kau tak pakai baju supir?
Kau ini kenapa?/
Terus kau sendiri, mau apa disini?
Memangnya kau itu pengasuh?
Kau pengurus sambilan?
Sedang apa kau disini?/
Kau sudah gila?
PIN-nya tanggal peringatan kematian Ibu.
Ambillah itu dan pergilah.
Apa yang kaulakukan?
Ini mau kau bawa kemana?
Ini punya kakakmu.
Kenapa? Kau mau balap kuda lagi?
Ya, kuda hitam.
Hei sialan, berhenti kau!
Hei!
Hei, sialan!
Jantungnya tak lama berhenti berdetak
dua hari lalu.
Hari ini, ku-cek dia baik-baik saja.
Karena perawatannya cuma
setengah jalan.
Selain antibiotik, obat-obatan juga
tak diberikan lagi.
Meskipun ringan, sistem netronnya
sudah tak keruan.
Jantungnya tak bisa menahan
tekanannya, dan dia...
...bisa saja meninggal
akibat serangan jantung.
Kita harus hentikan pengobatannya.
Apa hasil pemeriksaannya sudah keluar?
Jumlah sel darah putihnya
makin menurun.
Obat baru dari penelitianmu--/
Jung Cheol.
Besok pagi...
Akan kusiapkan prosedur
keluar RS.
Bawa dia pulang.
Dia itu mirip siapa sampai
tak tahu diri sama sekali?
Bagaimana ini?
Jika suamimu tahu kalau kau kasih uang
yang nanti buat uang RS ke adikmu...,
...bisa gawat itu.
Kasih duit itu ke adikku, bisa-bisa
aku dibunuh sama suamiku.
Ya, aku kasih duit ke dia. Kenapa?
Apa aku tak bisa buat keputusan
sendiri atas uang itu?
Seumur hidupku, aku tak pernah punya tas
bermerek, pakaian pun juga.
Kenapa kau seperti ini?
Aku sudah berbaring di sini
karena operasi.
Walaupun kau tak bisa datang tiap hari,
kau harusnya datang tiap 2 hari sekali.
Tak ada gunanya aku butuh
kehadiran anak disini.
Suamilah yang harusnya menemani.
Coba pikir apa kata orang kalau
melihat kita.
Pasti mereka bilang aku wanita pemarah
yang dibenci oleh keluarganya sendiri.
Aku tak bisa memandang
orang-orang di RS.
Tahunya cuma bicara untuk menunjukkan
kepedulian, bilang,  "Ibu, Ibu. Sayang."
Kondisimu bagaimana hari ini?
Sakit. Kenapa?
Buat apa juga kau bertanya.
Kau mana bisa sakit mewakiliku.
Kau itu cuma peduli diri sendiri.
Menyebalkan./ Cukup.
Kau pikir ini dimana, bisa teriak-teriak?
Kalau kau jadi aku, dan aku tidak
peduli waktu kau dirawat...,
...kau malah lebih merasa
terganggu daripada aku.
Kau terus marah-marah.
Sudahlah. Jangan dibahas lagi.
Kau punya uang? Dua hari lagi kau
'kan keluar RS.
Harusnya kau yang bertanggungjawab
akan keuangan keluarga.
Ya sudah, kalau begitu.
Tolong ambilkan minum.
Aku harus tarik uang.
Ya, biar kau saja yang
urus urusan uang.
Kaget aku.
Aku kaget, tahu.
Aneh.
Ada dua pil warna merah
yang tak ada disini.
Sepertinya ini bukan obatku.
Ini memang benar obatmu.
Minumlah.
Ini bukan obatku.
Berbaringlah. Kau mau kemana?/
Pil yang merah itu buat melawan kankernya.
Kenapa kau bilang ini punyaku padahal
yang merah tak ada disini?
Aku 'kan sudah minum obat
itu berhari-hari./ Benar.
Dr. Jung yang meresepkan obat itu.
Minumlah.
Kubilang bukan.
Perawat pasti salah kasih obat
karena mereka sibuk.
Aku yang menyuruh dr. Jung
meresepkan obat lain.
Sehabis kau minum pil merah itu,
kau mengalami kejang.
Makanya aku menyuruh dia meresepkan
obat lain.
Kau gila?
Jadi, kau yang menyuruh mereka?
Ya.
Aku bisa menahan sakitnya.
Siapa suruh kau yang menahannya?
Mungkin memang susah minum obat itu, tapi
minum obat hanya cara untuk tetap sembuh.
Tak habis pikir aku.
Lepas. Aku mau minta obatku.
Kakak.
Bu Perawat.
Boleh aku minta tolong, berikan obatku?
Pil merah yang melawan kanker.
Berikan aku dua pil saja.
Suamiku dan dokter sini
berteman.
Suamiku menyuruhku jangan kasih pil itu
karena dia khawatir denganku.
Tapi aku tak apa.
Jadi berikan saja obatnya.
Tapi resep obat itu sudah dibatalkan./
Tahu, tapi...,
Kepala Perawat. Kau bisa telepon
dr. Jung? Suruh dia kasih obatku.
Sayang, sudahlah.
Ayo kita pergi./ Lepas.
Kau ini kenapa sebenarnya?
Aku ini khawatir setengah mati.
Kenapa kau malah memperparahnya?
Tolong telepon dr. Jung.
Sebentar, ya.
Kenapa kau malah tambah
buat orang banyak khawatir?
Aku harus minum obat biar
aku cepat sembuh.
Aku masih bisa tahan sakit ini.
Maaf.
Aku sudah telepon dr. Jung dan
Beliau menyuruhku memberikan ini.
Ya, 'kan? Dia setuju, 'kan?
Terima kasih. Aku permisi.
Itu obat pencernaan.
Dr. Jung yang menyuruhnya.
Kenapa dia khawatir soal
yang tak penting?
Suamiku ini menyebalkan sekali.
Memangnya dia mau beli bubur kaleng
dan dibawa ke RS?
Lihat saja nanti kalau
aku sehat lagi. Aku takkan memaafkanmu.
Makanlah. Sehatlah lagi, In Hee.
Ayah tak berangkat kerja?
Ayah tak ada janji dengan pasien
pagi ini.
Kalau begitu, istirahatlah.
Aku saja yang jemur.
Dasar jahat. Coba saja kau kabur
sekali lagi.
Aku takkan mengampunimu.
Dasar jahat.
Makanlah.
[Ipar]
Ada apa? Kenapa?
Kau mau temani aku minum teh?
Tak bisa.
Hari aku mau jalan-jalan
sama Chae Young.
Tunda saja.
Temui aku nanti di kantorku.
Kalau tak minum teh,
kita minum alkohol saja.
Nanti kita ketemu, ya.
[Stasiun Seoul - Terminal
Antar Kota Gapyeong]
Aiyoo, Pak.
Sepertinya Anda tak kerja hari ini./
Ya.
Seperti yang dibilang istri Anda.
Perbaikannya sudah selesai.
Istri Anda memang teliti.
Kami sudah selesai memperbaikinya./
Terima kasih.
Boleh aku masuk?/
Tentu boleh. Silakan.
Saat kita punya rumah baru, kita harus
buat balkon besar di kamar utama.
Disitu, nanti kita taruh bunga
dan meja kecil.
Nanti kita juga bisa minum teh
disitu sambil memandang bunganya.
Memandang terbit dan terbenamnya
matahari juga.
Apa kau bilang?
Kenapa Ibu sekarat?
Noona dari kapan sudah tahu?
Beberapa hari lalu.
Ibu...
Apa dia tahu?
Ibu masih belum tahu.
Jung Soo.
Jung Soo!
Jung Soo. Kau tak boleh begini.
Walau kau tahu kondisi Ibu bagaimana,
kau jangan seperti ini.
Lepas.
Aku tak mau kau seperti ini.
Makanya kau kuberitahu, Jung Soo.
Kau takkan mengerti perasaanku bagaimana.
Noona 'kan tak pernah tinggal kelas.
Noona juga tak pernah kuliah.
Karena kau langsung bekerja.
Dan kau mulai kasih uang
saku ke Ibu.
Kau sudah mencapai semuanya.
Tapi...
Tak ada satupun yang kulakukan.
Jung Soo.
Kita...
...janganlah membuat Ibu
tambah menderita lagi.
Ibu...
Kalau begitu, kau saja yang
ucapkan selamat tinggal ke Ibu.
Jung Soo.
Jung Soo!
Obrolan ayah-anak
macam apa yang akan kalian...
...obrolkan sampai kalian
harus bicara di luar?
Tidurlah.
Bagaimana ini?
Aku terus merasakan sakit, sayang.
Di bahu, kaki dan badanku, terus
bermunculan memar biru.
Lihatlah.
Padahal aku tidak menabrak
tembok atau apapun.
Minumlah obat pereda sakit.
Kalau kumakan juga, tetap sakit.
Kalau aku sudah pulang nanti,
kau kusuntik obat, ya.
Daripada minum obat, suntik
lebih efektif.
Aku akan segera pulang.
Ibu...
Apa dia bisa hidup sampai
hasil ujian masukku keluar?
Ayah 'kan dokter.
Ayah tahu sendiri...
Ambisiku tidak sebesar ambisi Ayah.
Paling tidak sampai hasil ujiannya keluar.
Caranya...
Apa Ayah tak bisa cari cara?
Aku...
...sekalipun...
...tak pernah mau
menurut sama Ibu.
Jika Ibu meninggalkan dunia
seperti ini...,
Ayah.
Aku sungguh...
Kurasa aku sungguh takkan bisa hidup.
Kali ini, aku yakin.
Kalau aku pasti bisa lolos
masuk perguruan tinggi.
Aku yakin tak seperti
yang lalu-lalu. Sungguh.
Kali ini, aku yakin sekali.
Tempo hari aku baru lihat
passing grade universitas itu.
Hasil ujianku 20 lebih tinggi dari nilai
passing grade (nilai batas kelulusan) itu.
Apalagi kali ini,
tingkat persaingannya rendah.
Aku tahu Ayah tidak percaya sama aku.
Ayah percaya.
Kali ini, aku sungguh yakin.
Setelah aku berhasil lolos masuk...,
...aku akan cari kerja sambilan.
Aku akan berhenti minum.
Aku akan giat belajar.
Aku akan dapatkan beasiswa.
Tolong kasih kesempatan sekali lagi.
Hanya sekali saja.
Agar aku bisa berkesempatan
mengurus Ibu lebih baik.
Sekali saja.
Kumohon.
Omo.
Aigoo, lucu sekali.
Begini. Karena ibu rumah ini lagi jatuh
sakit, pasta saus kita jadi berubah.
Di musim dingin ini, pasta cabai
dan pasta kedelainya berubah.
Pasta yang ada di dalam gentong
juga ditumbuhi jamur putih.
Pasta yang mulai mengering
jadi muncul gelembung busa didalamnya.
Ada apa ini, Kakak?
Apa maksudmu?
Maksudku aku sampai lama
mengambilnya. Lihatlah.
Ini rasanya agak aneh.
Ya ampun, apaan ini?
Padahal aku selama 30
tahun, selalu memfermentasi...
...pasta kedelai. Baru kali
ini rasanya seperti ini.
Padahal sebelum aku ke RS,
rasanya masih enak-enak saja.
Mungkin karena cuaca sekarang ini
terlalu panas. Tak apa.
Aku harus melihat sendiri
gentongnya.
Ada apa ini.
Seperti salju pokoknya.
Ada lapisan jamur putih di atas pastanya.
Serius aku.
Waktu ibuku dulu pergi,
pastanya juga seperti ini.
Apa jangan-jangan...
Kondisimu tambah parah?
Konon, kalau ibu keluarga jatuh sakit,
pasta yang terfermentasi pun ikutan mati.
Kakak.
Apa mungkin karena
Kakak tambah parah sakitnya?
Aneh sekali.
Yeon Soo, biarkan saja kamarnya.
Ibu saja yang bersihkan.
Aku saja.
Pergilah. Sudah malam.
Jangan telepon aku lagi.
Aku tak tahu kalau kondisi ibumu
separah ini.
Kalau aku tahu, apapun yang terjadi,
pasti aku akan datang hari itu.
Mungkin saja.
Tapi aku tetap akan
memilih untuk berpisah.
Aku melihat lemari ibuku.
Entah bagaimana susunannya sama
seperti lemarimu yang disusun istrimu.
Kaos. Kemeja putih. Dasi.
Padahal kukira akulah yang
paling mencintaimu di seluruh dunia.
Tapi ternyata tidak.
Hanya ada ayahku di mata ibuku.
Istrimu pasti juga begitu.
Pasti begitu.
Yeon Soo.
Aku bukannya begini karena merasa
bersalah terhadap istrimu.
Mungkin saja, aku...
...hanya butuh alasan untuk
putus denganmu.
Selama masa pacaran kita...,
...aku pun bingung. Kenapa aku
merasa tak aman saat aku mencintaimu?
Kadang, aku memikirkannya. "Mungkin walau
aku bersamamu, aku tetap tak bisa bahagia."
Itu membuatku bingung.
Hari ini, aku akhirnya mengerti
apa alasannya.
Itu karena aku tidak cukup bangga.
Mungkin aku ingin seperti istrimu.
Dan seperti ibuku.
Pokoknya bisa melakukan apa saja.
Dan bisa merasa bangga.
Akan hidup dan cinta.
Tapi sekarang aku tak sanggup.
Aku sekarang...
...benci betapa egoisnya aku.
Aku benci betapa aku
melukai orang lain.
Tak ada satu hal pun yang
bisa kubanggakan.
Aku akan melanjutkan hidupku.
Padahal jika kau disini
lebih cepat, lebih baik.
Kita tak usah saling telepon lagi, ya.
Sayang.
Sayang!
In Hee.
Sayang.
Aku kenapa?
Padahal aku sudah dioperasi.
Kenapa aku seperti ini?
Sayang.
Aku kenapa?
Aku...
...sepertinya takkan bisa sembuh.
Ya, 'kan?
Sakit.
Sayang, aku sakit.
Sayang...
Aku sakit.
Ibu.
Ibu!
Jung Soo.
Ibu...
Ibu sakit.
Ibu!
Sakit!
Sakit.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
[THE MOST BEAUTIFUL GOODBYE]
Apapun yang didapatkan anak dari orang
tua, anak tetap tak bisa menggantinya.
Apa yang dilakukan orang tua,
tak bisa kita gantikan.
Sama seperti halnya kita tak bisa
membalikkan arus air.
Yeon Soo.
Putri Ibu, Yeon Soo. Ibu sangat
menyukaimu.
Aku juga ingin punya hubungan
ibu dan anak yang indah.
Pasti masih ada waktu untuk
mewujudkannya, 'kan?
Kenapa? Aku sangat rindu Ibu.
Ibu. Jangan sering main lagi.
Aku pergi duluan.
Cepatlah datang.
Ibu.
Kalau aku mati, bagaimana
kalian akan hidup?
Ibu. Ayo kita mati sama-sama.
Ayo kita mati sama-sama.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me