Subtitles by TKSCN & eArgonsubs
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Ajja!
Lempar saja!
[Episode Terakhir]
Selamat datang.
Jung Sunbae.
Terima kasih.
Coba lihat lagi saldomu, aku
sudah kirim uangnya.
Nanti kuganti uangnya, kalau
aku sudah gajian tahun depan.
Ini.
Jadi, kau nanti akhirnya
bekerja di puskesmas?
Dengan gaji yang rendah?
Kita tidak muda lagi.
Sudah dapat pekerjaan itu lebih dari cukup.
Yoon, terima kasih obatnya.
Kakak mencariku?
Duduklah.
Bawalah ini ke rumah.
Kenapa kau menyuruhku pulang?
Jadi kau berencana tinggal di rumah kami
dan tidak mengurus Geun Deok?
Aku 'kan pernah pulang ke
rumahku ganti-ganti hari.
Lagipula, si Geun Deok itu
jarang ada di rumah.
Pulanglah.
Masih banyak hal yang harus
kaulakukan.
Jika ini uang atas kerjaanku disini,
aku tak mau menerimanya.
Aku ini tak punya uang,
jadi itu bukan uang.
Buka ini setelah kau sampai rumah.
Bawalah itu.
Kalau aku disini, setidaknya
aku bisa membantumu masak.
Aku ingin makan masakan
buatan Yeon Soo.
Tapi aku ingin menemani Kakak.
Tak apa. Disini banyak orang
yang menemaniku.
Kau harus urus Geun Deok, ya.
Apapun yang dikatakan dia,
pokoknya jangan tinggalkan dia.
Kau harus jaga dia.
Meskipun dia masih muda
dan kurang ajar.
Tunggulah sampai dia tua.
Maka pada saat itu, dia pasti akan
menyesal dan akan lebih menghargaimu.
Ibuku sudah lama meninggal.
Jadi pada dasarnya, akulah
yang membesarkan dia dari kecil.
Dia tak pernah merasakan
kasih dari seorang ibu.
Watak aslinya tidaklah jahat.
Aku tahu.
Jangan menangis.
Memangnya ada pemakaman?
Kenapa kau menangis?
Dan soal ini, cuma kau dan Geun Deok
yang tahu.
Jangan kasihtahu siapapun.
Bawalah ini pulang.
Aku lelah, aku mau istirahat.
Kakak.
Aku mau tidur.
Hari ini aku yang traktir.
Masing-masing dua botol.
Minumlah.
Apa matahari terbit dari
barat sekarang?
Apaan ini, kau tak kerja? Kau malah parkir
mobilmu dan tak narik penumpang.
Kau lagi tidak menang undian, 'kan?/
Tak usah banyak tanya. Minum saja.
Minum saja semua.
Hei, hei. Ayo kerja sekarang.
Aku duluan./
Hei, ini belum malam-malam amat.
Apa kau sudah gila?
Hei, ayo kita nongkrong lagi.
Kerja bagus.
Yang Soon!
Hei.
Tebak apa yang kubeli...
Hei, kenapa menangis?
Kau lagi berkabung?
Menangis itu pertanda sial.
Hei, bangun.
Makanlah ini. Ini lebih enak
dari buatanmu.
Hei.
Apa pernah kaulihat uang
sebanyak ini?
Ini semua uang. Uang.
Hei, bangun. Bukannya kau suka uang?
Ini uang. Uang.
Gila ya kau? Dasar.
Ya, aku gila.
Ya, bangsat.
Ini.
Kau tahu apa ini?
[Asuransi Jiwa (Pajak Standar)]
Kakakmu...
...sekarat.
Uang ini, kakakmu berencana
mewarisi ini ke kau setelah kematiannya.
Makanya dia daftar asuransi jiwa
tanpa sepengetahuan keluarganya.
Kau tahu itu? Bangsat.
Kapan kau sadar betapa banyaknya
kebaikan kakakmu?
Bagaimana kau bisa memahami
apa saja yang dia alami?
Kau itu tahu apa? Bangsat.
Setelah kakakmu mati, kau pasti mau pakai
uang asuransinya buat judi, bukan?
Ambillah ini semua,
dan berjudilah. Bangsat.
Bukan manusia kau ini.
Bagaimana kau hidup sekarang?
Selama ini, kalau bukan karena dia,
mana bisa kita hidup.
Sekarang kita harus hidup bagaimana?
Bagaimana kita hidup
ke depannya?
Bagaimana kita hidup? Bajingan.
Biarkan saja. Aku saja.
Ibu istirahat saja.
Kau saja yang istirahat.
Ibu saja.
Aku saja./
Biarkan aku.
Memangnya Ibu mayat hidup apa?
Kenapa kalian tak membiarkanku gerak?
Nanti Ibu bisa kecapekan.
Ibu masih bisa mengerjakan
hal-hal kecil.
Kau tak kerja?
Hari ini, aku kerja di luar.
Berangkat kerjalah.
Kalau kalian semua berhenti bekerja
dan menunggu kematian Ibu...,
...nanti setelah aku mati,
apa kalian cuma di rumah saja, kelaparan?
Terus, kalau masak miso,
kau harus pakai air beras.
Masukkan labu sewaktu
memasaknya.
Berapa kali Ibu harus bilang itu?
Labunya takkan lembek, kalau kaumasukkan
setelah supnya dimasak.
Nenekmu nanti tak suka. Berapa
kali Ibu harus bilang itu?
Kau saja tak bisa masak miso
yang benar.
Mau hidup seperti apa kalian
nanti tanpa aku?
Kau selalu saja bangun telat
tiap hari.
Kau juga merokok saat perut kosong.
Duduklah.
Buku tabungan, sertifikat rumah,
sertifikat tanah...,
...asuransi, dan lain-lain.
Kemarin aku mencarinya.
Kalau kau bijaksana memakai uangnya,
itu bisa bertahan sampai kau mati.
Kau beruntung sekali, punya
banyak uang.
Disitu, yang buku tabungan warna kuning...
...ada uang yang akan dipakai untuk
pernikahan Yeon Soo.
Yang buku putih buat Jung Soo.
Uang yang itu jangan dipakai buat
yang lain-lain.
Kau saja yang simpan.
Tak mau.
Kau pikir karena kau manis,
aku kasih ini ke kau?
Aku takut kalau setelah
aku mati...,
...kau nanti cuma memikirkan dimana buku
tabungan itu dan tak menangis karenaku.
Dan menyuruh anakmu mencari
buku tabungannya.
Makaanya aku kasih ini ke kau.
Aku tak mau kau seperti itu nanti.
Aku takkan seperti itu.
Aku takkan seperti itu,
jadi kau simpan saja.
Siapa yang tahu apa
yang kaulakukan nanti?
Kalau ada waktu, temani aku
ke Gapyeong.
Bukannya kau sudah ajukan
cuti hari ini?
Renovasinya seharusnya sudah
selesai sebentar lagi.
Padahal kata orang, permintaan orang yang
mau mati harus dikabulkan.
Apa permintaan ini susah dikabulkan?
Dia saja tak menyahut.
Gila aku jadinya.
Omo.
Ibu kenapa?
Basi./ Basi apanya?
Buburnya 'kan baru dimasak tadi pagi.
Lihat ini buburnya. Bukannya
ini basi?
Buburnya sudah warna kuning,
tapi kau bilang belum basi.
Jangan bicara omong kosong.
Basi darimananya?
Ini warnanya kuning karena
ada bibimbap disini.
Basi apanya coba?
Kau ini./
Omo.
Masih saja kau bilang ini
tak basi. Ini tak basi? Kau ini.
Ibu ini benar-benar. Ibu kenapa
seperti ini?
Kau ini!
Kusiram juga kau, ya.
Omo. Aigoo.
Ibu kenapa?
Dasar kau ini.
Bubur basi. Kau saja yang makan ini.
Makan ini.
Kau bilang kau mau buka RS
buat anakku, mana RS yang kaujanjikan?
Tapi kau beraninya menikah
tanpa kasih apa-apa?
Dasar jahat kau.
Hei kau.
Nenek.
Lepas./
Nenek, lepas.
Ibu.
Hei, kau. Kau mau aku
mati karena marah?
Kau itu kasih sup basi ke aku.
Aku tak mau hidup lagi.
Aku bisa antar Ayah sampai
masuk gerbang RS.
Tak usah.
Nanti sore kau ada waktu?/ Aku kosong
setelah menyelesaikan kerjaan di kantor.
Oh, ya?
Kalau begitu, nanti kita ketemu, ya.
Nanti kutelepon setelah aku
sampai RS.
Tak perlu. Ayah tak kerja hari ini.
Ayah nanti langsung pergi setelah
mengajukan cuti.
Nanti Ayah telepon kalau
sudah dekat mal-mu.
Hati-hati.
Pergilah.
[The Reader]
Aiyoo, kukira ibumu sudah
baikan sekarang.
Tapi ternyata, penyakitnya parah.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Aku tak ingin menyesal nanti karena
aku tak mematuhinya.
Aku ingin membalas kebahagiaan
dan kasih sayang yang dia berikan.
Menurutku tak bisa.
Benar juga.
Tak ada kesempatan lagi.
Aku saja tak bisa masak...
...gosok baju pun tak bisa.
Walau itu kulakukan dengan santai,
pasti saja salah.
Ibuku pernah bilang.
Tak diwajibkan anak bisa membalas semua
kasih sayang ibunya.
Karena hal itu mustahil dilakukan.
Sama seperti halnya kita tak bisa
membalikkan arah arus air.
Alasan orang menikah itu
karena kasih sayang orang tua...,
...dan kebahagiaan
yang tidak ada habisnya.
Makanya biar bisa lepas dari perasaan itu,
orang menikah...
...ingin melahirkan anak mereka
sendiri.
Begitukah?
Bukannya wajar membalas
apa yang kita terima?
Kau harus jaga kesehatan.
Ya.
Aku harus pergi.
Kalau kau ada waktu, datanglah
ke rumah temui ibuku.
Ibuku merindukanmu.
Sampai nanti.
Aku duluan.
Yakinlah.
Apa Ayah ingin pulang cepat
mau lihat keadaan Ibu?
Nenekmu pasti lagi tidur,
jadi pasti tak kenapa-kenapa disana.
Ayah sudah telepon rumah?/
Sudah.
Ayah mau kemana sekarang?
Ayah tak mau kasihtahu aku?
Mau lihat-lihat rumah yang di Gapyeong.
Walau ibumu bilang ingin mengajak
kalian semua kesana...,
...Ayah selalu bilang, "Nanti saja."
Bantulah Ayah.
Ya.
Yeon Soo, apa ini agak rusak?
Ini yang Ayah bawa kesini saat
Ayah lagi ada waktu.
Tapi Ayah tak cukup
senang sama barang ini.
Tidak. Bagus, kok./
Oh, ya?
Yang lap, aku saja.
Ayah minum teh saja./ Ini harus dipindahkan
biar lantainya bisa dibersihkan.
Kalau tidak, nanti ibumu marah
karena ada debu.
Ya sudah, nanti kupindahkan.
Apa kita pindahkan saja dulu ini?
Ayah, sebentar. Satu, dua, tiga.
Miringkan sedikit lagi.
Miringkan ke kiri.
Ke kiri?/
Ya.
Maaf soal sebelumnya.
Soal apa?/
Waktu aku teriak ke Ayah.
Aku sebenarnya tidak marah
sama Ayah.
Tapi aku marah sama diriku sendiri.
Maafkan aku.
Tak apa.
Itu 'kan karena kau kasihan
sama Ibu. Ayah tak apa.
Jangan terlalu bersedih.
Baru-baru ini, Ayah berpikir
seperti ini:
Mungkin ada baiknya
mengikhlaskan ibumu.
Ayah berpikir, orang yang hidupnya dua kali
lipat lebih berat dari yang lain...,
...mungkin lebih cepat pergi
ke tempat yang lebih baik.
Ayah telah memutuskan untuk
berpikiran seperti itu.
Aku ingin bisa merawat kalian berdua.
Pasti ada waktu, bukan?
Kita semua ingin mengurus ibumu.
Ibumu juga pasti mengerti niat kita.
Gelasnya cantik, bukan?
Ya.
Ibumu yang membelinya.
Harganya cukup mahal.
Gelas itu tak bakal dikasih ke kau
walau kau akan menikah.
Mataharinya indah.
Sama seperti Ibu.
Bunganya cantik, bukan?
Pasti karena aku yang membelinya./
Aku yang membelikannya buat ibumu.
Belakangan ini, aku iri sama kau.
Kenapa? Karena aku sudah kuliah?
Bukannya kau juga sebentar
lagi mau kuliah?
Semangatlah.
Bukan karena itu.
Aku iri karena ibumu sehat. Belakangan
ini, aku iri sama kesehatan orang.
Pulanglah.
Belakangan ini, kau terus
yang mengantarku pulang duluan.
Pasti kau kesal karenanya.
Tidak.
Mengantarmu pulang, tak masalah
buatku./ Pulanglah.
Ayo kita jalan sedikit lagi.
Jung SOo.
Ibu.
Kau pasti pacarnya Jung Soo./
Ya. Senang bertemu Ibu.
Cantiknya.
Pulanglah.
Sampai nanti, Bu./
Kau tak mau mampir dulu?
Tidak. Sudah malam.
Aku pamit dulu.
AKu pulang, ya.
Dah.
Hei, jangan lari. Nanti jatuh./
Tak jatuh, kok.
Jangan lari.
Larinya cepat juga.
Ayo masuk lagi, Bu.
Ayo, ayo.
Dia bahkan membelikan Ibu
bunga yang secantik dia.
Dia bilang, bunga ini bisa awet
sampai musim semi.
Kenapa Ibu keluar, padahal cuacanya
dingin? Kalau Ibu demam, bagaimana?
Tapi ini lucu juga.
Kau juga pria dan punya pacar.
Kalian berdua sudah ciuman?
Mana mungkin kami belum ciuman.
Ciuman pertama kami sudah lama sekali.
Ciumannya bagus?/
Tentu./ Aigoo.
Kau ini.
Ibu juga mau kucium?/
Norak sekali./ Kenapa norak?
Jangan./ Kenapa, Ibu?
Sini kucium.
Sini, Ibu. Sudah lama aku
tak cium Ibu./ Hei! Hei!
Ini seperti seluruh keluarga sudah
merencanakan jalan-jalan keluarga.
Ibu. Dingin. Cepat masuk./
Ya. Ayo masuk./ Ayo masuk.
Ayo.
Dinginnya.
Ibu nanti bisa demam.
Ibu senang sekali dapat bunga ini.
Ibu mau taruh bunganya dulu./
Apa?
Dinginnya.
Dasar jahat kau.
Ibu.
Nenek!
Jangan!
Kau siapa?/ Bukannya
Nenek sudah banyak buat masalah?
Kenapa Nenek tidak
mati lebih cepat saja?
Hei, sialan. Kau siapa?
Lepas. Lepas, berandal.
Kubilang lepas.
Nenek!
Berandal. Mau apa kau?
Sayang.
Ahjussi.
Jangan tinggali aku.
Ayah. Ayah kenapa?
Cepat cegah ayahmu.
Ayah!
Ayah! Ayah, tenanglah. Ayah!/
Ayah, aku yang salah. Jangan seperti ini.
Menantu. Jangan tinggali aku.
Ajak aku juga.
Ayah./
Ayah.
Sayang./
Kumohon, Ayah. Hentikan.
Ayah.
Ayah, tenanglah!
Ayah!
Sayang.
Jangan.
Ayah.
Masuklah.
Dingin disini.
Masuklah. Dingin cuacanya,
jadi masuklah.
Kalau begitu, nanti cepat
masuk ke rumah, ya.
Ibu.
Biar aku selimuti Ibu.
Pasti Ibu kedinginan.
Berbaringlah di bantal.
Dasar kau.
Kau mau meninggalkanku sendirian?
Ajak aku juga. Ajak aku juga.
Kau tak boleh pergi sendiri.
Ajak aku juga.
Sudah hentikan ini.
Kenapa Nenek tidak mati lebih cepat saja?
Berandal. Kau siapa?
Lepas, sialan.
Lepaskan aku.
Ayah, tenanglah! Ayah!
Ayah, aku yang salah.
Jangan seperti ini.
Aku harus bagaimana?
Ibu! Ibu! Jangan begini!
Ibu, jangan begini!
Ibu!
Ayah! Jung Soo!
Ibu, jangan seperti ini.
Ayah.
Apa yang kaulakukan?/
Ibu!
Ibu. Ibu kenapa?
Nenek.
Matilah.
Sayang, sadarlah.
Jangan seperti ini.
Sayang.
Matilah./
Sayang!
Kendalikan dirimu.
Ibu!
Matilah bersamaku.
Matilah bersamaku!
Ibu.
Kalau aku mati,
hidup Ibu nanti bagaimana?
Ibu, matilah bersamaku!
Matilah bersamaku!
Jangan menyusahkan anak-anakku.
Matilah bersamaku.
Ibu.
Ibu, sama aku saja.
Ya?
Ini terakhir kalinya, ya.
Kalau aku tak ada,
jangan BAB lagi di celana.
Ibu pasti bisa, 'kan?
Hari ini, semua geger karena aku, 'kan?
Ibu tidak boleh seperti itu lagi.
Nyaman sekarang?
Segar, bukan?
Pakai ini, Ibu sudah seperti pengantin.
Ibu.
Aku akan pergi duluan.
Cepatlah datang.
Suatu hubungan bisa menjadi baik
karena perselisihan.
Perasaanku pada Ibu sudah
dalam sekarang.
Ibuku meninggal waktu
aku masih kecil.
Saat tak ada orang di sisiku...,
...saat aku kesepian karena anak-anak
dan ayah mereka sibuk...,
...Ibu-lah yang selalu menemaniku.
Walau Ibu selalu bilang benci aku...,
...terkadang, Ibu menaruh
barang kesayangan Ibu...
...di samping bantalku
waktu aku tertidur.
Ibu, apa sekarang, Ibu tidak ingat
itu sama sekali?
Ibu.
Jangan ganggu, kau.
Yang tadi...
Aku minta maaf.
Walau begitu...,
...Ibu tahu perasaanku, 'kan?
Aku tahu aku harusnya tak berkata
seperti ini, tapi Ibu...,
...saat Ibu tak kumat...,
...tutuplah bibir Ibu,
dan ikutlah aku.
Jangan menyusahkan anak-anak
dan ayah mereka.
Aku akan pergi duluan.
Ibu.
Hei, tunggu.
Tunggu.
Terserah mau ikut atau tidak.
Kubilang, tunggu aku.
Pakai sabuk pengamanmu./
Tak perlu./ Pakai saja.
Kau mau mati, ya?
AKu keluar sajalah dari mobil.
Kenapa memelototiku? Apa?
Kau baru menurut kalau
sudah dimarahi.
Kalau kau susah dibilang,
awas saja. Aku akan menceraikanmu.
Jalan.
Ibu, kondisi istriku parah.
Sepertinya Ibu suka makanannya.
Ibu belum siap-siap masak,
buat jalan-jalan. Ibu kelamaan tidurnya.
Kau memasaknya pakai air beras./
Tentu.
Berarti kau sudah siap menikah.
Enaknya./
Apa bumbunya sudah cukup?
Sudah cukup.
Untunglah.
Yeon Soo.
Ya?
Kenapa?
Ibu cuma ingin memanggil nama anakku
di hari biasa.
Yeon Soo.
Aku takkan jawab.
Putriku, Yeon Soo.
Ibu sangat menyukaimu.
Jadi, kau tak mau ketemu dia,
sebelum pergi?/ Aku harus cari uang.
Sejak kapan kau berhasil
cari uang?
Bicaramu ini makin...
Berhenti melotot.
Hei.
Kasih ini ke dia.
Apa itu?/
Bukannya dia mau jalan-jalan?
Ini buat makanan dia
waktu jalan-jalan./ Apa ini?
Biskuit biji kenari.
Kakakku suka makan itu.
Aku baru beli itu kemarin.
Suruh dia taruh di oven dulu,
baru dimakan.
Mudah dimakan kalau
disajikan dingin.
Kala 'ku bahagia
Kala 'ku sedih
Semuanya pun begitu
Cinta juga
Bisa gila aku.
Semua menjadi pasangan
Kita mau kemana?
Tempat yang bagus./ Aku ingin di rumah
saja sama anak-anak, dan istirahat.
Kenapa? Kau capek?
Sedikit.
Bukannya kau yang bilang sendiri
ingin istirahat di tempat yang tenang?
Kalau kita jalan-jalan, takkan setelah itu.
Lagipula kau sudah ganti baju.
Ayo kita jalan-jalan.
Baiklah.
Aku akan jalan-jalan ke
tempat yang dituju suamiku.
Aku akan cek dulu keadaan
Nenek sebelum pergi.
Kau duluan saja ke mobil.
Anak-anak sudah menunggu.
Ibu.
Ayahnya anak-anak mau
mengajakku ke tempat bagus.
Walau aku lelah dan
tak mau pergi...,
...aku memutuskan untuk
pergi dan jalan-jalan.
Aku cuma khawatir
akan rumah ini...
Aku takut hubungan penghuni
rumah ini akan hancur.
Jangan menyebabkan masalah
dan baik-baiklah.
Aku pergi dulu.
Ya, pergilah.
Ya, aku pergi.
Dia pasti pulang nanti.
Hati-hati di jalan.
Selamat bersenang-senang.
Aku sudah memasukkan sayur di dalam.
Dan juga...,
...ini biskuit biji kenari.
Geun Deok yang membelinya.
Jaga baik-baik si Nenek, ya./
Ya.
Akhir-akhir ini, Geun Deok rajin bekerja,
dan dia dapat uang.
Jung Soo, kau duduk
belakang saja.
Sayang, kau duduk depan./
Ya.
Jaga si Nenek, ya./
Pergilah./
Bibi, kami pergi, ya.
Hati-hati bawa mobilnya.
Kita kemana?
Kita mau ke Gapyeong?/ Ya.
Ke tempat yang lebih bagus saja...
Yeon Soo.
Tepikan mobilnya disana.
Dimana?
Lihat ada puskesmas disana?/
Oh.
Sayang, ingatlah dengan jelas
puskesmas ini./ Kenapa?
Kalau kita jadi pindah ke Gapyeong,
aku bakal kerja disini.
Aku sudah tandatangan
kontrak 3 tahun.
Ayo pergi sekarang.
Baguslah kalau dekat rumah.
[Puskesmas Gapyeong]
Sayang, aku mau lihat
laut.
Aku tak kedinginan.
Aku tak suka begini.
Aku belum waktunya
duduk di kursi roda.
Ayo lihat-lihat./
Ya.
Alangkah baiknya kalau Ibu
juga datang.
Dia selalu saja di rumah
tiap hari.
Ini sudah seperti aku akan pergi
setelah memberi kalian tugas.
Bawalah Ibu ke panti jompo.
Daripada dia dibenci di rumah...,
...lebih baik dia dimasukkan
ke panti.
Bilang ke dia, kalau Yeon Soo sudah
dapat rumah dan akan pindah kesana.
Dan biarkan dia.
Sudah waktunya keluarga berpisah
dengan jalannya sendiri.
Aku yang akan urus itu.
Kau jangan khawatir.
Aku bukannya khawatir.
Aku cuma bilang saja.
Ya sudah, kalau begitu.
Berikan padaku.
Cantiknya.
Lucu sekali.
Sayang.
Apa kau sadar betapa
aku menyukaimu?
Betapa aku mengagumimu?
Betapa aku mencintaimu?
Ya.
Kau menangis?
Tidak.
Jangan menangis.
Ya.
Kita harus melanjutkan hidup.
Sungguh disayangkan, jika waktu
dihabiskan buat menangis, Jung Soo.
Kita harus banyak-banyak tersenyum
bersama Ibu.
Ya!
Jung Soo kita hebat juga lemparnya.
Aku juga mau coba.
Bagus sekali!
Mataharinya mulai terbenam.
Kufoto, ya./
Tunggu sebentar.
Lihat sini.
Ayah. Yang romantis sedikit
dan berposelah.
Ibu, tersenyumlah.
Tersenyumlah biar tambah cantik.
Satu, dua, tiga.
Satu.
Dua.
Bukannya kalian harus bilang, "tiga"?
Kau tidak bilang, sih.
Ayah, potret kami.
Foto sama anak-anakku.
Ibu harus lihat kemana?
Lihat kesana./
Ibu sebelah situ.
Kufoto, ya.
Satu, dua, tiga.
Selesai.
Bagaimana hasilnya?
Ibu.
Kita sudah sampai.
Sayang.
Aku dan Yeon Soo sudah merapikannya.
Ayo masuk.
Jung Soo, lihat Ibu.
Kau pulanglah duluan.
Ibu nanti pulangnya.
Ibu baru pulang kalau
Ibu merasa Ibu sudah cukup istirahat.
Kau menangis?
Jung Soo.
Aku siapa?
Ibu.
Katakan sekali lagi.
Jung Soo.
Kau...
Walau kau melupakan semuanya...
Walau kau melupakan senyum
dan wajah Ibu...,
...karena kau lahir dari
rahim Ibu...,
...jadi kau takkan melupakan itu.
Cincin ini...
Kelak berikan cincin ini ke istrimu.
Ibu...
...ingin memberikan banyak
hal padamu.
Tapi, sudah berapa kali
Ibu cari pun...,
...cuma ini yang bisa Ibu
dapatkan untuk diberikan padamu.
Turunlah.
Ada yang harus Ibu
bicarakan sama kakakmu.
Yeon Soo.
Ibu mungkin...
...akan tak sadarkan diri.
Kesadaran diri Ibu...
...terus semakin parah.
Ibu...
Kau tahu betapa Ibu
mencintaimu, 'kan?
Ya.
Aku juga.
Aku juga cinta Ibu.
Ya.
Ibu mencintaimu.
Sangat cinta.
Ibu adalah kau.
Kau adalah Ibu.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya.
Putriku. Putriku sayang.
Ini bubur daging./
Sepertinya enak.
Enak?
Makan juga lauk pendampingnya.
Tiup dulu sebelum diminum.
Masih panas.
Teh apa ini? Aromanya harum.
Teh apa?
Entah.
Itu cuma teh wangi.
Aku seperti lagi bulan madu saja.
Dulu, karena masih kuliah, kita tak sempat
merancang rumah. Kau ingat itu?
Ya.
Di rumah yang indah ini...,
...kita bisa hidup 20 atau
30 tahun lagi, 'kan?
Walau indahnya rumah...,
...kau pasti takkan merasa bahagia,
senyaman apapun rumahnya, tanpa aku.
Begini.
Kau mau mandi?
Aku lelah.
Karena lelah itulah harusnya
kau mandi.
Biar kubantu kau mandi.
Sungguh?
Mataku sakit.
Diam dulu. Tutup matamu.
Walau mataku tertutup, tetap saja
masih sakit./ Sebentar lagi selesai.
Tutup matamu.
Mataku sudah kututup.
Selalu saja kau ini keras kepala.
Hampir selesai./
Kubilang mataku sakit.
Hampir selesai. Jangan gerak.
Jangan gerak.
Segarnya./ Segar, bukan?/
Ya.
Istriku cantik sekali.
Sungguh cantik sekali./
Cantiknya.
Sayang.
Kemarilah./
Ya aku hampir selesai.
Dingin, bukan?/
Tidak apa-apa.
Saat hari kian panjang...,
...aku pun membaca lebih lama,
agar aku bisa...
...berada di tempat tidur bersamanya
di saat senja.
Saat dia tertidur dan bersandar padaku...,
...dan suara gunting rumput
di pekarangan tidak berisik...,
...dan burung hitam bernyanyi...
...dan suara peralatan dapur
mulai tak berisik...
...hingga tak ada suaranya,
kecuali cahaya, dan bayangan abu-abu...,
...aku sungguh bahagia.
Aku berdiri...,
...dan dia pun berdiri.
Kami saling memandang.
Suara bel berdentang dua kali...,
...dan wanita lain telah masuk.
Sekali lagi, matanya memandang mataku.
Aku memeluknya...,
...tapi dia merasa tak nyaman.
"Jaga dirimu, Nak."
"Kau pun juga."
"Demikianlah, kami mengucapkan selamat
tinggal, bahkan sebelum kami berpisah.
Kalau saja aku tahu dari kemarin,
aku pasti sudah pasang TV.
Membosankan sekali sekarang.
Sayang, bantu aku beli kuburan.
Ibuku dulu dikremasi, dan
aku tak mau seperti itu.
Abunya disebar ke Sungai Han.
Aku tak yakin abunya disebar kemana.
Aku tak ingat.
Aku menangis terus-terusan,
seperti orang gila.
Kau dan anak-anak,
jangan seperti itu.
Jika merepotkan mencari tanah
buat kuburan, ya kremasi saja.
Walau aku tak ada, tak ada
bedanya juga buat kau.
Jadi tak ada orang yang
akan mengomelimu.
AKu tak mau.
Apa kau nanti akan merindukanku?
Kapan?
Waktu dalam keadaan apa?
Tiap waktu.
Tiap waktu kapan?
Pagi-pagi sebelum berangkat kerja.
Saat mengikat dasi.
Terus?
Saat aku menyantap sup miso
yang rasanya tak enak.
Terus?
Saat aku menyantap sup miso
yang enak.
Terus?
Saat aku minum alkohol...
...dan saat aku tak mabuk.
Saat aku lihat kamar yang rapi.
Saat aku tertidur.
Saat aku terbangun.
Saat aku ingin diomeli
olehmu.
Saat ibuku mulai bertingkah.
Saat Yeon Soo menikah.
Saat Jung Soo, si berandal itu...,
...masuk kuliah.
Saat Jung Soo...
...wisuda.
Saat pergantian tahun.
Saat membuat kue serabi.
Saat hari ucapan syukur.
Saat membuat kue muffin.
Saat aku sakit.
Saat aku kesepian.
Cepatlah menyusulku.
Jangan membuatku merasa bosan.
Sayang.
Jika menurutmu aku cantik...,
...ciumlah aku.
Terima kasih, In Hee.
Sayang.
In Hee.
[In Hee]
Lihat sini.
Lihat rambut ayah kalian.
Lihat rambutnya yang berantakan itu.
Baiklah. Satu, dua...
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx☺
[Drama ini didedikasikan untuk semua
ibu di seluruh dunia]
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me