=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
[EPISODE 1: PEMBUAT
ONAR YANG KONYOL]
Apa yang terjadi?
- Ow, sakit!
- Ow!
Ugh, menjengkelkan sekali!
Ya, ini dengan Presdir
Ahn dari AinSoft.
Kurasa, aku sudah
memberimu peringatan.
Dan mengatakan padamu untuk
menyingkirkan "Albertine Chronicle."
Dan aku akan membunuhmu jika
kau tidak menyingkirkannya.
Kau tahu sekarang jam berapa?
Kau boleh mengancamku, tapi kau
setidaknya membiarkanku tidur dulu!
Yang seperti itu hanya terdengar
menakutkan saat pikiran sudah stabil!
Ugh, bikin pusing saja!
Jangan terlalu terkejut melihat apa
yang akan terjadi mulai saat ini
karena kau yang membuat
semua itu terjadi.
Aku akan menghancurkan
Ainsoft, lalu...
Aish... Bajingan macam apa itu?
[SESI INTERVIEW - GAGAL]
Aku sudah tahu aku
tidak akan lolos, oke?
[RESUME]
[PENGENALAN DIRI]
Ah, ini sangat menyebalkan.
Namaku Do Bong Soon.
Aku Do Bong Soon, yang tinggal
di Dobong-dong, di Dobong-gu.
Aku seseorang yang
sangat istimewa.
Mungkin aku tidak
harus menuliskan itu.
[SEJARAH KEKUATAN]
Aku punya rahasia.
Sesuatu kemampuan yang berbeda
dari orang yang lain.
[1992 - ULANG TAHUN
PERTAMA DO BONG SOON]
Aku kuat. Sangat kuat!
Orang pertama yang mewariskan kekuatan
rahasia ini kepada wanita di keluarga kami
adalah Park Gae Boon, yang konon katanya
pernah membantai sekelompok pria sekaligus
dengan setiap batu yang ia lemparkan,
selama Pengepungan Haengju di Era Joseon.
[BONG SOON MEWARISI DRES NY.
PARK GAE BOON]
Dan ada rahasia terbesar yang
tersembunyi dalam kekuatan super ini
yang diturunkan pada perempuan
dalam keluarga ini.
Itu terjadi tahun 1862, selama
Pemberontakan Petani dan Budak di Jinju.
Salah satu nenek moyangku,
bernama Ga Wook Bang
menggunakan kekuatan supernya untuk
berpihak pada tentara kerajaan
dan meraup keuntungan
untuk diri sendiri.
Namun, karena itu, kekuatannya
itu menghilang dalam semalam
dan dia menghabiskan tahun terakhirnya
dalam kesepian, dan ia menderita kusta.
Sejak itu, kutukan itu menimpa
perempuan di keluargaku
dan mereka akan datang untuk
membalas perbuatan mereka
jika mereka tidak menggunakan
kekuatan mereka untuk kebaikan.
Namun...
[SEJARAH KEKUATAN]
Ibuku, Hwang Ji Yi, benar-benar
mengabaikan kutukan itu
dan dia menggunakan kekuatannya secara percaya-tidak-percaya,
serta kecerdikannya membuatnya menjadi yang terbaik.
Dia tidak menghadapi masalah
setelah menggunakan kekuatannya
untuk membawa kebanggaan
untuk negaranya, tapi...
Namun...
Berikan aku uangmu.
Berikan sini!
Loncat.
Berlututlah! Kenapa
kau tidak berlutut?
Ternyata legenda tentang yang
harus membalas atas perbuatannya
karena menggunakan kekuasaan mereka
dengan tidak adil benar-benar nyata.
Dan si pegulat Do Chil Gu yang
biasa-biasa saja, yang sedikit nakal
dan Hwang Jin Yi, si angkat besi yang tiba-tiba
kehilangan kekuatannya dalam semalam...
Hei, wajahmu kenapa?
- Hentikan!
- Whoa, Hei!
hari itu akhirnya menjadi hari
yang sedikit panas dan berat.
Dasar kau...
Anak kembar pertama yang terlahir
adalah tuan putri kecil.
Yang laki-laki masih
belum keluar?
Lihat, bayi ini
mengepalkan tangannya!
- Oh!
- Huh?
Apa ini?
Ow!
Dan begitulah aku, Do Bong
Soon, menyambut dunia.
[NAMAKU]
[WANITA KUAT DO BONG SOON]
Aku sering kewalahan untuk
menyembunyikan kekuatanku ini.
Aku sudah menahan itu dengan diriku
sendiri selama 27 tahun sampai sekarang.
bagian dari diriku mengatakan, kalau aku harus
mengabaikan nya saat melihat sesuatu seperti itu
disaat bagian dari diriku yang lain, ingin
sekali melakukan sesuatu yang benar.
Aku sudah menahan itu setelah aku berhasil mengontrolnya,
meskipun setelahnya aku merasa seperti pengecut.
Pemberhentian berikutnya
adalah Stasiun Dobong.
Pintu akan terbuka di sisi kiri.
Aku harus menyembunyikan kekuatanku
sehingga aku tidak akan menjadi tontonan.
Jika seperti ini, suatu pembayaran asuransi dapat
diberikan kepada Anda setelah kematian mereka.
Tidak, Pelanggan Yang Terhormat.
Itu bukan...
Aku punya banyak sekali jenis
pekerjaan setelah lulus SMA.
Wah, Pangeran kecil! Kau
terlihat begitu energik!
Dia perempuan.
Aku bahkan pernah
mencoba bertani.
Petani akan menjadi satu-satunya yang
masih hidup selama sepuluh tahun kedepan
karena tidak akan ada gas, sehingga
transportasi tidak mungkin akan ada!
Ketika itu terjadi, kita akan kembali
ke kehidupan seperti di Zaman Batu
dan kita harus mandiri!
Apa yang akan kau lakukan
dengan kekuatanmu, Bong Soon?
Kau harus menyalurkannya
ke pertanian!
Pertanian! Apa kau tau betapa
hebatnya jadi petani itu?
Oh!
Setelah Bong Ki masuk
ke sekolah kedokteran
pamanku menghasilkan banyak uang
dengan menjadi petani organik.
Ibuku menutup toko kenari nya dan
mengatakan bahwa kita harus menjadi petani
dan mengirimku kepada pamanku, sebagai
utusan khusus atau semacamnya.
Nenek! Di sana!
Dan dengan demikian, aku gagal
dalam bidang pertanian organik.
Dan aku berhasil untuk bekerja di
pekerjaan yang sangat cocok denganku.
Aku harus tetap merahasiakan
kekuatanku di dalam keseharianku
tapi aku bisa menjalani
kehidupan yang berbeda di sini.
Impianku adalah untuk mengembangkan permainan
yang di mana aku menjadi karakter utama nya.
Oh yes!
Kunci untuk Permainan RPG [RPG - Role Playing Game : Permainan yang para
pemainnya memainkan peran tokoh khayalan dan merajut sebuah cerita bersama]
adalah untuk terus mengembangkan konten
sehingga pengguna akan terus menikmatinya.
dan makanya, "Albertine
Chronicle" sangat sukses.
Kalian harus terus membenamkan
user kalian di dunia baru
yang bertindak sebagai
katarsis untuk mereka.
Kalian jangan membuat
mereka merasa bosan.
Presdir perusahaan itu hanya datang
ke kantornya seminggu sekali.
Sisa "Pekerjaan nya" tinggal
menikmati hidupnya yang sukses.
Kalian iri dengan
jalan hidupnya?
Bekerja keraslah, murid-muridku!
Hei!
Berhenti di sana!
Mati kau!
Sialan!
Aku butuh pengawal pribadi.
Cepat berikan pengawal untukku.
Suatu hari, hal yang selalu
aku takutkan terjadi.
Hei, Hei, Hei, memangnya
kenapa dengan usiaku?
Umur tidak begitu
penting untuk mencinta.
Hei, Ahjussi!
Tidak ada orang di sini?
Bajingan mana yang memarkirkan
truk seperti ini?
- Ah, ini...
- Kenapa?
Kau sopir truk ini?
Bukan, dia sedang
makan sekarang.
Bagaimana bisa dia menghalangi
jalanan seperti ini?
Dasar kau...
Kau tidak boleh lewat sini.
Kau tidak boleh begitu! Jalan
ini bukan kau yang punya!
Hei, Ahjussi. Pergi sekarang,
selagi aku masih baik-baik padamu.
Jika kau terus menggonggong seperti anjing,
kau mungkin bisa saja dihajar seperti anjing.
Apa yang kau lakukan?
Oh tidak, ponselku!
Dasar kau ini... Aku memberimu
kesempatan, tetapi kau sia-siakan!
- Aku akan menghajarmu seperti anjing!
- Astaga...
Kenapa? Apa?
Kemarilah. Buruan!
Halo? Ya, aku ingin
melaporkan sesuatu.
Ini dari Dobong-dong... whoa.
Huh?
Kau sedang apa? Kembalikan!
Kenapa para perempuan hanya
memfoto makanan saja?
Oh? Ini pacarmu?
Kenapa kau lihat-lihat ponsel orang lain?
Kembalikan!
Kau tidak ada takutnya, ya? Beraninya
kau mencoba untuk melaporkan kami?
Mau mati, huh?
Kau warga negara yang
terhormat, atau apa?
Aish... Kalau begitu, aku
preman yang terhormat.
Tapi kau yang memukuli
pria tua yang lemah itu!
Apa kau itu dia? Apa kau
yang sekarang kena pukul?
Dasar...
Aigoo, kau terlihat seperti
anak kunyuk yang bikin repot.
Oh, aish!
Ya ampun, layar nya pecah!
Berikan aku kompensasi
untuk ponselku, Ahjussi.
Oh, ya ampun.
Aku punya kontrak tiga tahun untuk
ini, tapi ini baru tiga bulan!
Ini terakhir kalinya,
aku mohon padamu.
Berikan aku kompensasi
untuk ponselku.
Kenapa belakangan ini siswa perempuan
tidak ada takutnya sama sekali?
Kau ingin aku untuk mencabik-cabikmu dan
menggantungmu di tali jemuran rumahmu?
- Dasar kau ini...
- Apa yang terjadi di sini?
Aku bahkan tidak ingin membuang-buang
tenaga untuk memukulmu.
- Ow.
- Sial!
- Jangan memukulku!
- Polisi sedang apa, sih?
Makanya, aku tidak
peduli dengan polisi.
Jangan pukul aku!
Oh tidak.
Pikirmu, bagaimana bisa seorang gadis
kecil sepertimu bisa melawanku?
Hei, berhenti menatapku.
Kubilang berhenti menatapku!
Ow.
Berhenti menatapku.
Ya, halo? Ini dari area Dobong-dong
yang sedang di bangun ulang.
Kurasa, kalian perlu datang dengan satu mobil
polisi dan mobil khusus untuk bertugas.
Ada banyak orang di sini.
Seorang wanita dan seorang
pria tua sedang terancam.
Meskipun aku tidak boleh bisa
menggunakan kekuatanku ini lagi
dan meskipun jika seluruh
tubuhku dipenuhi oleh penyakit
Aku tidak bisa membiarkan
bajingan ini pergi.
Polisi pada kemana?
- Whoa!
- Wah!
- Hyungnim!
Dasar kau...
Hmph.
Whoa.
Ugh!
Sialan!
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Tuan!
Ahjussi, berikan
kompensasi untuk ponselku!
Siapa kau?
Tidak!
Jika kau adalah anggota yang berguna
bagi masyarakat, kau akan tahu
ada hal-hal yang penting
di ponsel seeorang!
- Lari!
- Aku tidak bisa menggunakannya jika rusak seperti ini...
- Kau mengerti, kan?
Dia gila!
Kau pasti sudah sinting!
Astaga! Tanganku!
Tanganku patah!
- Jangan ditekan lagi! Jangan!
- Oh tidak!
Lalu, kenapa kau
ingin memukulku?
Dasar kau ini... ow!
Ayolah, Ahjussi! Belikan
aku ponsel yang baru!
Lepaskan!
Siapa... dia?
Kau...
Wah! Dia sangat keren!
Huh?
Haruskah... Aku
menelepon 911 lagi?
Pak, ini tidak adil! Aku
tidak melakukan apa-apa!
[KASUS KEKERASAN - UNIT 3]
Oh, bagaimana ini? Dia akan
berpikir kalau aku aneh!
Apa yang harus
kukatakan padanya?
Aku terlihat
baik-baik saja, kan?
Hai, Gook Du.
Lama tak jumpa, Gook Du!
Kau bekerja dengan
sangat keras, Gook Du.
Dia kenapa?
Do Bong Soon!
- Astaga!
- Oh tidak!
- Itu dia!
Sudah kukatakan, Pak!
Itu yang sebenarnya!
Baiklah. Nama?
Do Bong Soon. Alamat?
Dobong-dong, Dobong-gu,
rumah nomor 1342.
"Jadi orang-orang itu
menghalangi di tengah jalan"
"dan jadi penyebab macet."
"Sopir bus meminta mobil
itu untuk dipindahkan"
"Tapi mereka menolak, dan
melakukan kekerasan fisik."
"Lalu, Do Bong Soon, yang menelpon
polisi untuk melaporkan ini..."
"Dan di tengah-tengah
itu, perkelahian terjadi"
"Dan Do Bong Soon dari
Dobong-dong, Dobong-gu"
"Memukul Kim Kwang
Bok di wajah."
"Serangan itu menyebabkan
cedera yang cukup parah"
"termasuk patah tulang, dan
empat giginya rontok..."
- Dia melambungkan kami ke udara!
- Yeah!
"Selanjutnya..."
"Hwang Hyun Dong, yang setelahnya
melihat cedera Kim Kwang Bok"
"lima jari-jarinya retak yang terjadi pada
situasi yang berlangsung sesudahnya."
"dan Oh Jin Tae dan Yang Yong Chul
yang mendekatinya setelah itu."
"diterbangkan setinggi 30
meter pada truk pasir"
"dan setelah itu, masing-masing dari
mereka kaki dan lehernya retak."
"Dan Cha Yeong Nam, yang mendekatinya
setelah melihat situasi"
"terkena Tn. Kim,
dan tersandung."
"Dan Tn. Kim diterbangkan setinggi
lebih dari 10 meter, ke sebuah truk."
Apa ini masuk akal?
Anu, itu, jadi...
Pertama-tama, kesaksian anak-anak
TK tidak memiliki kekuatan hukum.
Dan sejujurnya, kesaksian
mereka cukup menggelikan.
Persoalan ini, akan tergantung
pada kesaksian sopir bus.
Jika semua ini benar adanya
menurut Pasal 750 KUHP
kau dapat diberikan tuntutan atas
penggunaan kekuatan yang berlebihan!
Kau pasti akan
dihukum karena ini!
Jika tidak ada saksi lain...
Kau menyebut itu sebagai laporan polisi? Bagiku,
itu lebih terdengar seperti cerita fiksi.
Siapa dia?
Beginilah permasalahan
polisi di Korea.
Kau sungguh dibayar untuk
menulis laporan seperti itu?
Siapa dia?
Aku seorang saksi, dan orang
pertama yang menelepon polisi.
- Oh, saksi.
- Oh.
Hei, anak-anak. Kalian tidak
boleh bohong di kantor polisi!
Kalian ingin bilang kalau wanita yang satu ini
benar-benar menghajar semua orang-orang ini?
- Sendirian?
- Iya!
- Yaaaa!
- Ya begitu kebenarannya!
Anak-anak tidak berbohong!
Kalian semua menonton "The Avengers"
di TK kalian, bukan begitu?
Belakangan ini, bagaimana cara
mereka mendidik anak-anak?
Mereka menyebutnya "pendidikan audio
visual," tapi itu hanya menonton film!
Kau harus melakukan penggeledahan
dan penyitaan di TK itu juga.
Kau orang yang
melaporkan semua ini?
Ya.
Aku melaporkan kejadian itu,
dan aku juga seorang saksi.
Kesaksianku jelas berbeda
dengan sopir bus itu
karena ia terlibat dalam insiden
itu, dan menjadi korban.
Pemikirannya saat insiden
itu tidak mungkin stabil.
Situasi itu ada... Bagaimana
ya, caraku mengatakannya?
Itu merupakan tontonan yang konyol
yang tidak bisa dipahami oleh dunia.
Berbohong bukan jadi pelanggaran
yang akan membuatmu dituntut.
Tapi jika ini berubah menjadi kasus
perdata, korban harus pergi ke pengadilan
dalam kasus ini, kau akan dihukum
karena melakukan sumpah palsu.
Lalu, orang-orang ini
bagaimana bisa terluka?
Lihatlah kesini. Lihat
aku dan katakan itu!
Orang-orang ini?
Mereka saling bertengkar
satu sama lain.
- Omong kosong!
- Tidak, kita tidak begitu!
Hei!
Duduklah. Kubilang, duduk!
Tidak, itu tidak benar. Wanita ini yang
mengalahkan orang-orang itu sendirian.
Hei, anak-anak.
Kau tahu bacaan apa ini?
Lihat? Mereka bahkan masih
belum belajar membaca.
Kenapa? Karena guru-guru mereka
hanya memutarkan film untuk mereka.
Dan dasar dari pendidikan
anak dimulai pada saat TK.
Tidak masuk akal bahwa seorang wanita
memukuli semua orang-orang ini tanpa senjata.
- Tidak, itu tidak benar!
- Itu bisa terjadi!
Hollywood telah merusak
kehidupan masyarakat!
Hei, Ahjussi! Apa yang harus
kulakukan dengan kalian semua?
Kalian ingin dipenjarakan?
Itu mau kalian?
- Tidak!
- Itu tidak adil!
Kalian mau aku
bagaimana, kalau begitu?
Siapa yang membuat kaki orang itu seperti itu,
dan yang membuat lehermu seperti itu? Hah?
Hei, selesaikan saja sebisamu.
Jika insiden ini sampai terdengar
atasan, aku akan dipecat.
Terus terang, apakah masuk
akal jika tujuh orang
dihajar oleh seorang wanita, dan
membuat mereka semua patah tulang?
- Tapi itu terjadi!
- Dia tidak melakukan itu!
Kenapa kau malah
menganggap ini serius?
Seorang pengemudi bus diserang, dan warga negara
yang tidak bersalah hampir ditangkap untuk itu
jadi tentu saja kita harus menyelidiki ini! Kita
bahkan memiliki pihak-pihak yang terkait di sini.
Duduklah! Duduk!
- Kau yang terbaik!
Kau senang?
Jika kau tidak ingin terjerat
dengan orang jahat seperti mereka
jangan hanya duduk di rumah,
buruan cari pekerjaan!
Presdir!
Apa sebenarnya yang terjadi sampai
Anda masuk ke kantor polisi?
Aku belum pernah melihat hal
seaneh itu selama hidupku!
Maaf?
Hei, kau.
Kau tidak ingin mengatakan
"terima kasih" atau apa?
Kenapa kau berbohong
di kantor polisi?
Apa-apaan ini?
Aku mencegahmu dari mendapatkan dakwaan
dengan penyerangan dan kekerasan.
Dan kau tidak mengatakan
"terima kasih" atau "maaf."
Apa ini?
Terus, kenapa kau
melakukannya untukku?
Jika kau lahir sebagai seorang pria,
bertindaklah seperti orang yang benar.
Jangan hanya duduk dan berpangku
tangan selagi wanita bertindak.
Kau harus malu pada
dirimu sendiri.
Wanita itu kenapa?
Dia punya cara berpikir
yang unik sekali.
Ugh.
Sangat seksi.
Apa?
Dia lebih kuat daripada
karakter yang pernah kulihat.
Apa yang Anda bicarakan?
Kau tahu...
Oh, Ketua Tim Shin! Aku suka fitur
baru yang kau rencanakan itu!
Terima kasih, Presdir!
Aku akan bekerja keras!
Baiklah, bekerja keraslah! Whoo!
Kau tahu...
sungguh, dia lebih menakjubkan
dari Game apapun.
Seperti apa, tepatnya?
Wanita itu!
[DOBONG WALNUTS]
[DOBONG PIE KENARI]
Nikmatilah.
- Selamat tinggal!
- Halo.
- Oh ya! Terima kasih! Selamat tinggal!
Ya, selamat tinggal.
Semuanya laris?
Ini saja?
Jika aku menemukan sesuatu di sakumu, aku akan
memukulmu 10 kali untuk setiap uang yang kutemukan.
Anak baik. Seharusnya
begitu daritadi.
Jangan bersikap terlalu menyedihkan, oke?
Kau seorang pria!
Aku akan mencoba yang terbaik.
Berikan aku secangkir kopi.
- Aku sudah pulang.
- Hei.
Kenapa baru datang?
Ada sesuatu yang terjadi.
Tepatnya sesuatu seperti apa, padahal
kau hanya makan dan main-main saja?
Ya.
Kau ke warnet lagi, kan?
Aku sangat malu, sampai aku tidak bisa
menatap langsung ke ibu nya Myung Soo.
Ugh, kau bagusnya
harus diapakan?
Mereka bilang ada lebih dari tiga
juta orang-orang muda di Korea
tapi aku malah harus
mempunyai anak sepertimu!
Aigoo!
Hei, kau menikah saja sana! Oke?
Gaet pria yang bodoh,
yang banyak uang nya.
Mengerti?
Menikah apanya.
- Hei, Petugas In!
- Ya, pak?
Bagaimana kau bisa mengenal
Nona Avenger, yang tadi?
Oh, kami masuk ke sekolah
yang sama sejak SD.
Oh yeah. Kau dari
Dobong-dong, kan?
Hei.
Kau tahu saksi yang sebelumnya?
Aku mencari tahu tentangnya, ternyata
ia adalah Presdir dari Ainsoft.
Jenis perusahaan
apa Ainsoft itu?
Kau belum pernah mendengar
tentang Ainsoft?
Mereka adalah perusahaan yang
membuat "Albertine Chronicle!"
Nama Presdir nya
adalah Ahn Min Hyuk
dan ia adalah putra dari Ketua
Ahn Chool Do dari Ohsung Group.
Tak heran. Dia sedang
mengulur-ulur waktu.
Oh yeah, di mana Kim Kwang
Bok dan Hwang Hyun Dong?
Mereka di rumah sakit sekarang?
Ya, Pak.
Apa kalian semua mengenalinya?
- Anu, itu...
- Siapa dia? Hah?
Aku merasa sangat dipermalukan!
Tapi kau tahu,
kekuatannya bukan main.
Dia adalah orang terkuat
yang pernah kulawan!
- Diam!
- Maafkan aku! Maafkan aku!
Hei, siapa nama gadis itu?
- Do Bong Soon!
Do Bong Soon!
Lihatlah patahan ini!
Wah. Aku sudah jadi seorang ahli
bedah ortopedi selama 15 tahun
dan aku belum pernah melihat
patahan seperti ini!
Tulangnya benar-benar terkilir, lalu
bisa menyatu kembali seperti semula!
Ini pasti suatu hal yang dilakukan
oleh orang yang sangat kuat.
Di sini, lihat lengannya.
Tulangnya benar-benar terbalik!
Orang-orang di Universitas
mengatakan bahwa
kita perlu menganalisa kembali hubungan
antara tulang dan otot sekarang!
Ini bisa mengakibatkan terobosan!
Sebuah revolusi!
Dan pasien ini mengalami semua luka
parah ini dengan satu pukulan.
Bagaimana kita menafsirkan
semua ini, Profesor Shin?
Mereka terus menangis dan bersikeras bahwa
seorang wanita melakukan ini pada mereka.
Haruskah kita mengirimkan mereka
ke ruangan psikiatri (kejiwaan)?
Ruangan kejiwaan?
Astaga, aku sangat
iri pada Dokter Kim.
[1997: KETIKA DO BONG SOON
DAN DO BONG KI DICULIK]
Adikku kencing dicelana
karena dia sangat takut!
Sialan, kau membuat
kursi nya jadi kotor!
Hentikan mobil nya!
Diam!
Bong Ki.
Jangan menangis.
Kalian berdua ingin pulang
ke ibu dan ayahmu, kan?
Kalau begitu, jangan berisik!
Jika kau menangis, aku
akan marah, dan...
adikku menangis, Ahjussi!
Hentikan mobilnya!
Jika kau menangis atau buang air sekali lagi,
aku akan membunuhmu dengan tangan kosong.
Kemarilah!
Sialan!
Kau benar-benar
menghancurkan mereka.
Mereka yang mulai duluan!
Jangan katakan sepatah katapun
tentang ini pada Ibu.
- Akan kukatakan, kukatakan, kukatakan.
- Aish.
Aku tidak tahu apakah kau akan
baik-baik saja besok pagi, Nuna.
Ingat kutukan itu?
Akan apa yang terjadi saat kita kecil dulu itu
tidak masalah, karena orang itu memang jahat.
- Tapi kali ini...
- Diam.
Orang-orang itu juga jahat.
Sheesh. Belajarlah, oke?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Oh!
Huh? Astaga!
Huh? Oh.
Oh, syukurlah!
Oh, yay! Aku masih baik-baik saja!
Yes!
Selamat pagi, semuanya.
Selamat pagi!
Judo tingkat 4,
Hapkido tingkat 5.
Sabuk hitam Tae
Kwon Do tingkat 9.
Pemenang Pan-Korea Jujitsu
Championship tahun 2014.
Generasi ketiga
pengawal di Blue House.
Wanita itu. Cari tahu
tentang wanita itu.
Wanita yang kita lihat
di kantor polisi.
Ya, wanita itu! Yang sedang
kau pikirkan sekarang!
Oke?
Anu...
Seorang polisi harus mengikuti Pasal
60 Peraturan Pejabat Pemerintah
dan tidak dapat memberikan info rahasia
selama atau setelah pekerjaan mereka.
- Anu, jadi...
- Silakan pergi.
Aku tidak bisa memberikan informasi
kontak pribadi seseorang.
Polisi mengatakan bahwa mereka tidak
dapat memberikan informasi nya.
Dan polisi disana sangat berpegang
teguh pada aturan itu, juga!
Siapa nama polisi itu?
Oh, namanya In Gook Du.
In Gook Du, ya?
Pintu telah terbuka!
Silahkan masuk!
Oh, kau berada di sini? Ah iya.
Kau sudah dengar apa
yang kusuka, kan?
Silakan, lakukan.
Hei, hentikan!
Hentikan!
Kau kenapa?
Anda memiliki hak
untuk tetap diam.
Apa?
Dan Anda memiliki hak
untuk menyewa pengacara.
Hei! Kau polisi?
Kau menyamar?
Aku akan mendapatkan surat penangkapan
untuk Anda dalam waktu 24 jam
tapi Anda bisa saja melarikan diri,
jadi aku akan menangkap Anda sekarang.
Hei, kau seorang pria?
- Ya.
- Kau tahu siapa aku?
Apa aku harus tahu itu, Ahjussi?
Ugh!
Dasar kau...
Seorang PNS harus mengikuti Pasal
61 dari UU Pejabat Pemerintah
dan tindakan yang kuputuskan secara
langsung berkaitan dengan tugas-tugasku.
Dan kita tidak seharusnya menerima suap
atau membuat pengecualian khusus, kan?
Aku diberitahu aku tidak boleh membiarkan satu orangpun
melarikan diri, jadi aku mengikuti apa yang diperintahkan
dan aku baru tahu, kalau beliau adalah seorang
anggota parlemen setelah penangkapannya.
Itu bukan salahku!
Hei, ayolah. Berhenti tegang.
Jika seperti ini, kau bisa saja
kehilangan segalanya dalam satu gerakan.
Kalau begitu, coba saja!
Oh, aku minta maaf. Iya!
Jenis orang sinting apa dia ini?
Atasan kita sangat murka!
Um, dia tidak begitu
waras, jadi...
Dia terkenal antara rekan-rekannya
saat di akademi polisi, juga.
Kalau begitu, tugaskan saja
dia ke departemen lalu lintas
supaya dia bisa sesak karena
asap polusi di jalan!
Anu, itu akan membuat niat dan tujuan
Anda jadi terlalu jelas, jadi...
Kalau begitu, tempatkan dia ke
salah satu Departemen terburukmu!
Hei, turunkan kepalamu.
Aku tidak bisa melihat.
Lihat? Sejarah memiliki
semua jawaban.
Kita harus mendidik ulang diri kita sendiri tentang
yang dasar-dasar nya dengan menonton ini, oke?
Halo, namaku In Gook Du
Dan aku telah ditugaskan untuk bekerja di
Kasus Kekerasan Unit 3, mulai hari ini.
Si sinting itu tidak bisa mengerti apapun.
Ah bikin pusing saja.
Dia benar-benar seorang
polisi yang benar.
Apa?
Tapi, apa yang akan kau lakukan
dengan nomor perempuan itu?
Dia adalah tipeku.
Oh, kau perlu itu untuk
kesenangan masa mudamu, begitu?
Kurasa, Anda bisa
menyebutnya dengan itu.
Ketua Ahn baik-baik
saja, kurasa?
Oh, tentu saja dia baik-baik saja.
Berkat Anda.
Anda sudah membantu ayahku sepanjang
hidupnya dalam berbagai hal.
Aku sangat bangga padamu, kau bisa
berhasil sendiri tanpa bantuan Ayahmu.
Tapi ada batas untuk apa yang
dapat kau capai sendiri.
Haruskah aku bekerja di bidang yang
memperbolehkanku menggunakan kekuatan superku?
Tenaga kerja manual
setidaknya dibayar.
Aku tidak akan menggunakan kekuatanku
untuk kejahatan jika aku bekerja disana.
Berhenti makan, Bong Soon.
Izinkan Bong Ki makan juga.
Juga, aku mengalami hukuman terburuk
karena menyalahgunakan kekuasaanku.
Kau bicara apa?
Lihat, aku akhirnya
menikahi orang ini.
Apa?
Sheesh.
Ya, halo?
Ya, aku Do Bong Soon.
Tapi ini siapa?
Jadi, anu, kau tidak punya
pekerjaan sekarang, kan?
Istilah yang tepat untuk itu
adalah "pencari kerja."
Aku tidak menganggur.
Anu, ya, baiklah,
meskipun begitu...
Presdir perusahaan kami melihatmu hari itu
dan membuat keputusan yang cukup berani
karena kau meninggalkan
kesan khusus pada dirinya.
Kurasa, dia masih terlihat
menyedihkan sampai sekarang.
Maaf?
Jika ia ingin mengatakan sesuatu, ia harus
datang untuk mengatakan itu sendiri.
Kenapa juga ia mengirim orang
lain sebagai penggantinya?
Dia terbilang sangat kompeten
untuk melakukannya, kan?
Yah, anggap saja ini sebagai putaran
pertama dari proses wawancara.
Tunggu, putaran
pertama wawancara?
Ya.
Jadi kau memintaku untuk menjadi pengawal
pribadi untuk Presdir itu, atau apa?
Um, ya.
Kau akan bekerja di bawah orang yang
paling penting di perusahaan kami.
Ahjussi, tidak ada pekerjaan yang belum
pernah kucoba setelah lulus SMA.
Rasanya, yang seperti ini jelas merupakan suatu
perusahaan yang goyah, atau perusahaan yang akan gagal
atau pekerjaan yang
sangat memusingkan.
Juga, aku lebih memilih pekerjaan yang membutuhkan
kemampuan otak daripada tenaga kerja.
Aku tidak tahu mengapa kau
memberikanku tawaran seperti ini
tapi aku sudah punya perusahaan yang luar
biasa yang akan menjadi tempat kerjaku.
Anu, tapi kalau boleh bertanya,
kira-kira perusahaan mana?
Itu masalah pribadi.
Maafkan aku, untuk menolakmu, padahal
kau datang ke sini untuk melihatku.
Selamat tinggal.
Kau akan mendapatkan
60 juta won!
Ditambah bonus.
Ahjussi. Apakah ini...
penipuan atau sesuatu
yang seperti itu?
Kenapa kau menggajiku banyak sekali?
Kau tidak tahu apa-apa tentang aku!
Apa pria itu menyukaiku?
- Tidak, itu...
- Oh yeah, bagaimana bisa kau tahu nomorku?
- Apa aku sedang di intai?
- Tidak, tidak!
- Bukan begitu!
- Satu lagi!
Kenapa dia bersikeras memiliki pengawal
perempuan bukan yang laki-laki?
Omo, itu bagian yang paling aneh
dari semua alasan. Itu sungguh aneh!
Bisa dengarkan aku sebentar?
Dengar? Kenapa? Omo!
Oh, ayolah. Itu
tidak masuk akal.
Apa nama perusahaan nya?
Oh, namanya Ainsoft.
Apa katamu?
Apa yang kau katakan?
Kau pernah mendengar
tentang Ainsoft?
Ainsoft?
Anu, Ahjussi. Kapan aku
harus bertemu Presdir nya?
- Halo.
- Silahkan pie nya.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Aku menaruh gula di dalamnya.
Jadi, ayo kita telpon kantor lingkungan dan
balai kota sekitar sepuluh kali sehari
dan bilang pada mereka, kalau kita
menolak pembangunan ulang itu!
Lupakan itu. Salah satu dari
kita harus mencukur kepala kita.
Kau saja, Ibunya Jae Soon.
Oh, ayolah. Mencukur kepala kita
saat protes tidak akan berhasil.
Satu-satunya pilihan kita adalah untuk berhadapan
langsung dengan penanggung jawab pembangunan ulang itu!
Kalau boleh jujur, aku mendukung
pembangunan ulang itu.
Kau tahu dimana gang tempat
pembersihan kekeringan itu?
Aku tidak bisa lewat sana lewat jam
10:00 karena aku sangat takut!
Ya, ada sesuatu yang perlu
diperbaiki mengenai itu.
Belakangan ini, kenapa banyak
sekali preman di sekitar sini?
Ini gila!
Astaga, itu ibu nya Gook Du.
- Oh, halo!
- Ya, halo.
Lihatlah dia. Ugh.
Aku pesan empat Tart telur dan
dua potong pie kacang pikan.
Dua pie kacang pikan, nyah!
Anu, aku sangat
menyukai novel Anda.
Yang berjudul "Hormon
Pada Kentutmu."
Oh, kau suka?
Ya. Aku menyelesaikan seluruh
buku nya dalam satu hari.
Aku belum pernah membaca yang seperti
itu sebelumnya dalam hidupku!
Halamannya terbuka begitu saja!
Oh ya, Gook Du mengatakan kepadaku kalau
ia bertemu Bong Soon di kantor polisi
beberapa hari yang lalu.
Apa?
- Kantor polisi?
Ini dia.
Baiklah!
Bong Soon!
- Bong Soon!
- Waktunya makan!
Kemarilah.
- Apa? Apa?
- Kau!
Kenapa kau pergi ke
kantor polisi, hah? Hah?
Bagaimana Ibu tahu tentang itu?
Bagaimana Ibu tidak tahu,
saat Gook Du bekerja di sana?
Beraninya kau pergi ke sana!
Kenapa kau pergi ke sana, huh?
Itu terjadi begitu saja.
Hei, kau memukuli seseorang?
Huh? Begitu?
Anu, itu lho, Ibu,
yang terjadi adalah...
Kau pasti sudah gila!
Kau tidak dengar apa yang
nenek katakan padamu?
Dia memukuli seseorang di pasar
dan mengalami diare parah selama
sebulan, lalu terkena wasir!
Dan aku! Ingat aku?
Aku baik-baik saja, Ibu.
Jujur, hal semacam ini
sering terjadi padaku.
Tapi aku benar-benar
baik-baik saja.
Apa?
Mungkin ada mutasi kecil dalam
genmu yang diwariskan kepadaku!
Juga, aku mendapat pekerjaan!
Aku akan menikmati hidupku sekarang!
Whoo!
Nuna! Nuna! Aku lapar!
Oh, kau lapar, Bong Ki?
- Aku akan membuatkan sesuatu yang lezat...
- Ow!
Oh, aku sungguh minta maaf!
Kau baik-baik saja?
Aku tidak bermaksud.
Aku minta maaf.
- Ini dia!
- Ow!
- Mari kita pergi!
Yum! Ibu, ini. Makanan.
Kita coba.
- Terima kasih untuk makanannya!
- Terima kasih atas makanannya!
Oh, enak!
Yum.
Halo?
Oh, ini aku.
Ya, aku tahu.
Aku mencari tahu tentang orang-orang
yang diserang di lokasi konstruksi.
Dan mereka adalah orang-orang sangat jahat.
Jadi jangan pergi sendirian larut malam.
Dan bawa sesuatu seperti
Taser (alat penyetrum).
Aku punya beberapa benda itu, jadi aku akan
memberikannya padamu selagi pulang kerja.
Oke.
- Daah.
- Gook Du.
- Kurasa, aku mendapatkan pekerjaan.
- Daah.
Ugh. Dia mengerikan.
Dia brengsek begini, tapi...
Aku masih sangat menyukainya!
Dia mulai lagi.
- Kita harus menaruh beberapa rumput laut di ini.
- Yeah.
Ya?
Halo.
Ya, selamat datang.
Langit-langit tidak akan runtuh dan
jatuh menimpamu, jadi duduklah.
Ya.
Kau membawa resumemu?
Kau sudah diwawancarai untuk
perusahaan kami sebelumnya?
Ya.
Kau ingin bekerja di sini
dengan resume yang seperti ini?
Kau beranian sekali.
Aku mengambilnya karena perusahaan ini
mengatakan mereka tidak membeda-bedakan
berdasarkan jenis kelamin,
usia, atau sekolah.
Kau benar-benar berani.
Do Bong Soon dari
Dobong-gu, Dobong-dong?
Kau pindah ke Dobong-dong
karena namamu?
Toh, Banghak-dong tidak dipenuhi
dengan orang yang bernama Bang Hak
atau Yeonhui-dong tidak dipenuhi
dengan orang yang bernama Yeon Hui.
Maaf. Aku pikir aku menghiburmu.
- Itu sudah cukup.
- Iya.
Mengapa kau ingin bekerja
di perusahaan kami?
Karena perusahaan ini merupakan
perusahaan yang bagus.
- Senang bisa bekerja sama denganmu.
- Iya.
Tapi sayang sekali, kau tidak bisa masuk
ke Tim Pembangunan dan Perencanaan.
Ya.
Anu, aku punya pertanyaan.
Kau tampaknya sangat sehat, jadi
mengapa kau perlu pengawal?
Aku punya musuh di mana-mana.
Jangan salah memahami.
Aku bukan orang jahat.
Um, ya. Tentu. Tentu saja bukan.
Juga, apa aku mendapatkan bonus
lain, atau rencana pensiun?
Itu semua tergantung
pada keahlianmu.
Aku perlu tahu bagaimana
keterampilanmu.
- Apa ada kantin perusahaan?
- Iya.
Bagaimana kalau kelas yoga?
Tidak.
Oh. Aku jadi hilang semangat.
Tapi pengawal memiliki akses sepanjang tahun
untuk banyak hal, hanya untuk mereka saja.
Yah, baiklah. Apakah kau punya
"penghentian gerakan?" (stop motions)
Apa itu?
Kau tidak tahu apa itu?
Apa maksudmu, "opsi
saham," (stock options)?
Oh, ya. Itu.
Um, bagaimana bisa aku memberikan
opsi saham pada pengawal?
Aku akan memikirkannya.
Ini benar-benar
tawaran yang lemah.
Boleh aku lihat
kontrak nya dulu?
- Kita adu panco dulu.
- Apa?
Aku perlu tahu, apakah
kau layak untuk digaji.
Ini adalah tes yang harus
dimenangkan untuk bekerja di sini.
Cepat lakukan.
Buruan!
Oh, baiklah. Adu panco, ya?
Coba kalahkan aku.
Tidak, kau yang coba duluan.
Kau boleh menggunakan tangan
yang satunya juga, kalau mau.
Wow, aku tidak pernah...
Ow!
Jangan malu, kalau kau
dikalahkan oleh seorang wanita.
Aku punya kekuatan khusus.
Dan aku ingin kau bisa
merahasiakannya dari semua orang.
Ya, Sekretaris Gong? Masuklah,
dan bawa kontrak nya.
Silakan duduk.
Wow, 60 juta won?
Um, kau boleh
tandatangan di sini.
Baiklah.
[DO BONG SOON]
Kapan aku bisa mulai bekerja?
Apa kakimu juga kuat?
Maaf?
Coba main adu Ayam dengan dia.
Tunggu, dengan siapa?
Dengan dia?
- Yeah.
- Oh tidak.
Aku punya harga diri yang harus
ditetapkan sebagai Marinir!
Aku tidak bisa melakukan
itu dengan seorang wanita!
Lakukan saja.
Ayolah, Presdir.
Jangan seperti itu.
Sekretaris Gong.
Jika Kau menang melawan dia,
aku akan memberikan mobilku.
Pesaing, masuk ke
area pertarungan!
Baiklah. Siap?
Tunggu.
Boleh kita main
sambil pakai helm?
Tunggu, apa?
Dia mungkin akan terluka, jadi memakai
helm akan menjadi yang terbaik.
Helm.
Kalau begitu, kita pesan
jajjangmyeon dulu.
Ya, pesan tiga.
- Nikmatilah.
- Tunggu. Bisa berikan helm itu padaku?
Apa?
Berikan helmmu.
Berikan padaku.
Oh, tentu!
Beli helm yang lebih bagus.
Sisa uangnya untuk bayar mie.
- Nikmatilah!
- Selamat tinggal.
Tidak, tidak. Tidak perlu.
Kita harus segera selesaikan
ini sebelum mie nya bengkak.
Cepat!
Astaga, aku tidak percaya aku
melakukan ini dengan seorang wanita.
Ini sangat konyol.
Anda benar-benar akan
memberikan mobil Anda, kan?
Jika kau menang, kau
boleh ambil mobilku.
Baiklah, saling berhadapan setelah
aku hitung sampai tiga. Mengerti?
Ya.
Satu. Dua. Tiga!
Hei! Hei!
Dia tidak mati, kan?
Ya ampun. Maafkan aku!
Oh, syukurlah! Dia masih hidup!
Ow! Ow!
- Kau tak apa?
- Kakiku!
- Mana yang sakit?
- Ow, itu sakit!
- Um...
- Hei, kau baik-baik saja?
Apa?
Aku akan menggunakan bahasa informal karena
kau telah menandatangani kontrak dengan kami.
Aku tidak bisa mengatakan,
"Baiklah." ke pengawalku, kan?
Ya, tentu.
Selesaikan apa yang
ingin kau katakan.
Aku ingin tahu lebih detail tentang
keperluan dari posisi ini.
Posisimu?
Yah, seluruh pekerjaanmu berkisar
hanya untuk tetap melindungiku.
Memberikan perlindungan
yang sempurna untukku.
Anu, ada sesuatu yang
ingin kuminta darimu.
Apa itu?
Jika aku melakukan pekerjaan
dengan baik sebagai pengawalmu
Berikan aku kesempatan untuk dikirim
ke Tim Pembangunan dan Perencanaan.
Yah, aku tidak tahu. Aku belum pernah
melihat keterampilanmu sebelum nya.
Aku tidak mempekerjakanmu karena kau sudah
memenuhi syarat untuk bekerja di Departemen itu.
Kau memenuhi syarat untuk
menjadi pengawal pribadiku.
Yah, semua yang kuinginkan hanya
untuk memberikanku kesempatan.
Kalau begitu, baiklah. Aku
akan memberimu kesempatan.
Tetapi pastikan untuk melindungiku
dengan benar dulu. Mengerti?
Ya.
Kau boleh pergi setelah
kau membersihkan ini.
Dan lapor ke Kantor
Sekretaris pukul 10:00 besok.
Ya, aku akan melakukannya.
Sekretaris Gong terluka, jadi...
aku membutuhkan seseorang untuk mengambil
alih untuknya selagi dia pergi.
Ya, Pak.
- Daah.
- Selamat tinggal.
Baiklah.
Wah, dia begitu angkuh. Lihat dia,
menggunakan bahasa informal denganku!
Aku tidak percaya dia
Presdir perusahaan ini!
Yah, aku hanya harus berhasil
untuk melawan dia juga!
"Baiklah, kalau begitu."
"Aku akan memberimu kesempatan."
Ugh, sangat menyebalkan.
Aku menahan diriku karena
gajiku yang sangat manis itu!
Aku akan menoleransi
pembicaraan informal nya
sebagai bagian dari
deskripsi pekerjaan.
Ugh.
Mie nya jadi bengkak!
Ugh, pria itu!
Menjadi... pengawal.
Keluarlah sebentar.
Aku di luar rumahmu.
Gook Du.
Ini.
Oh, terima kasih. Aku akan
menggunakannya dengan baik.
Apa maksudmu, kau akan menggunakannya?
Kau tidak harus menggunakannya!
Jangan coba-coba untuk menempatkan diri dalam
situasi di mana kau harus menggunakannya.
Muatannya tidak begitu kuat karena tidak
memiliki cadangan daya yang besar.
Karena itu hanya untuk
perlindungan diri.
Masuklah.
Apa? Sudah mau pergi?
Sudah malam. Cepat masuklah.
Anu, Gook Du. Apa semuanya
baik-baik saja dengan pacarmu?
Ya, Hee Ji?
Oh, kau sudah selesai latihan?
- Hee Ji.
- Sudah makan?
Cepat kembali kedalam.
- Yeah.
- Um, Gook Du!
Daah! Um, daah.
Hati-hati dijalan!
Terima kasih untuk ini!
Astaga!
Ya, ada mayat.
Hei, dengarkan!
Ada pembunuhan kemarin malam
saat tim B sedang bertugas!
Apa? Seorang pembunuh?
- Dimana?
- Dobong-dong!
Apa yang terjadi disini?
- Astaga, darah!
- Astaga!
- Omo!
- Apa yang sedang terjadi?
Yang seperti ini belum pernah
terjadi di lingkungan kami!
Ya, benar!
- Ya ampun.
- Kau mau kemana?
- Seseorang membunuhnya?
- Astaga!
- Ya ampun!
Whoa.
Sudah kubilang, aku punya
musuh di mana-mana.
Bikin kaget saja.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Kira kira apa ini?
Ini yang kubicarakan.
Orang IT menggunakan teknologi
untuk membuat ancaman digital.
- Lucu, ya?
- Ugh.
Aku diikuti akhir-akhir ini.
Dan aku sudah diancam, juga.
Siapa dalang nya?
- Aku akan menangkap mereka jika aku tahu siapa.
- Kalau begitu, laporkan ini ke polisi.
Aku benci polisi. Dan aku juga
tidak mempercayai mereka.
Aku yang akan menangkap mereka.
- Bantu aku melakukan itu.
- Apa?
Katamu, kau suka
video game, kan?
Ayolah, bukankah ini sangat mendebarkan?
Kita menangkap mereka! Seperti pada Game.
Bukankah itu terdengar
menyenangkan?
Katamu, kau ingin
mengembangkan game, kan?
Maka, cobalah!
Kita pasti akan
menjadi pemenang.
Kau bercanda sekarang?
Hei, ayolah. Hidup adalah permainan!
Dan permainan adalah hidup!
Ini bukan sesuatu
yang terlalu serius.
Bagaimana kalau itu?
Menakjubkan, bukan?
Jika kau menangkap orang itu, aku akan
memindahkanmu ke Pembangunan dan Tim Perencanaan
dan kau bisa mengembangkan
game yang kau inginkan.
Bagaimana? Mau?
Ya.
Ada pembunuhan di
Dobong-dong tadi malam.
Wanita yang dibunuh adalah
wanita lajang berusia 31 tahun
yang berencana untuk
menikah dalam dua bulan.
Ini benar-benar cukup tragis.
Tidak ada saksi, CCTV,
atau rekaman dashcam
yang dapat digunakan
sebagai bukti.
Polisi mengalami kesulitan
dengan pemeriksaan utama.
Korban bekerja di
Toko Buku Daeyong
dan baru saja pulang larut
malam setelah lembur...
[NOMOR TAK DIKENAL]
Jangan meremehkan perkataanku. Lihat aja
apa yang akan terjadi dari sekarang.
Strong Woman Do Bong Soon
Alih bahasa : nuneLymee
[STRONG WOMAN DO BONG SOON]
Seseorang akan mengawasi
kita dari suatu tempat.
- Mungkin ada bom.
- Jadi kau ingin aku mati?
Apa, haruskah aku mati?
Apa tidak ada orang gila
yang kaya di sekelilingmu?
Tidur saja di rumahku!
- Bagaimana?
- Aku menyukainya!
Kau suka polisi itu, kan?
Benar-benar tipeku.
Dia gay.
Tidak apa-apa. Belakangan ini,
tidak ada pria yang selemah itu.
Gadis lain menjadi
korban kejahatan itu!
Tolong, selamatkanlah aku!
Beraninya kau datang ke sini!
Pidana telah
menunjukkan dirinya!
Kami harus menutup semua
pintu di rumah sakit!
Aku baru saja mendengar
suara penjahat.
Ia muncul beberapa menit setelah
aku meninggalkan tempat kejadian!
Cepat telpon 911!
Brengsek itu melihat
wajah nya Bong Soon.
Tidak ada gunanya punya kekuatan
super di saat seperti ini.
Bong Soon.
Tetaplah bersamaku hari ini.
Temanku Do Bong Soon adalah
seorang wanita tak berdaya.
Ayo kita pergi.
Tinggalkan dia di sini.