Tersangka dari kasus penculikan berantai belakangan ini...
...di Dobong-dong telah berhasil ditangkap.
Setelah pembunuhan di simpang Chungwoon...
...kemudian dilanjutkan dengan 3 korban penculikan di simpang itu.
Tadi malam, rakyat dihebohkan dengan kabar...
...penculikan ke-4.
Akan tetapi, berkat tim investigasi khusus...
...yang menangani kasus itu... / Mereka berhasil menangkapnya.
...korban berhasil diselamatkan... / Lihatlah.
...dan pelakunya sudah diringkus.
Dia bukan pelakunya.
Suara yang kudengar tadi.
Dialah pelakunya.
Dia baru saja mendengar suara saksi, Kim Jang Hyun.
Ini perincian mengenai pelaku yang sudah ditangkap.
Baca itu.
Dia menguntit mahasiswa yang diculik itu selama 6 bulan.
Kalau begitu dia mengincar mahasiswa itu saja.
Dia tidak berhubungan dengan pelaku penculikan berantai.
Pelaku yang tengah diringkus menyatakan...
...dirinyalah yang sudah melakukan penculikan secara berantai.
Polisi masih mendalami kasusnya.
Menurut polisi, tersangka yang berinisial Jo...
Sial.
Beraninya dia mengambil alih apa yang sudah kulakukan.
Jangan merusak penyelidikan mereka.
Reaksi macam apa itu?
Gook Doo, namanya Kim Jang Hyun 'kan?
Beritahu aku keberadaannya.
Kenapa?
Kau mau kesana?
Beritahu aku saja. / Tidak.
Itu tugas polisi, bukan tugasmu.
Tolong beritahu aku saja.
Tidak bisa, sana pulang saja, aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa, aku belum bisa pulang.
Apa kau...
...akan ke rumah sakit?
Ya. / Ini karena kau bekerja padanya...
...atau karena dia terluka karena melindungimu?
Atau kau...
Kau harus kesana?
Kau harus menemaninya?
Kau tak perlu melakukan itu.
Aku akan melakukannya.
Aku harus melakukannya.
Orang yang ditangkap polisi bukan pelaku sebenarnya.
Kejahatannya mungkin sama.
Kim Jang Hyun.
Kenapa dia belum kembali juga?
Aku kembali.
Bagus kau ya. / Sudah makan malam?
Kau tidak akan menemui Gook Doo lagi 'kan karena pelakunya sudah tertangkap?
Anu...
Pelakunya palsu. / Apa?
Mereka menangkap pelaku yang palsu.
Kau nyaris jadi polwan.
Tidak sakit? / Tidak.
Lebih baik aku yang sakit daripada kau yang sakit.
Ngomong-ngomong...
...kau masih menyukai In Gook Doo?
Aku sama sekali tidak mengerti, kenapa kau menyukainya selagi ada pria sepertiku?
Apa ini yang kau pikirkan hah?
"Bagaimana mungkin pria dengan penampilan sempurna..."
"...yang memiliki segalanya menyukaiku?"
"Dia tidak mungkin menyukaiku."
"Beraninya orang sepertiku menyukainya?"
Apa begitu? / Apaan sih.
Bukankah anda suka pria?
Tidak benar? / Ah, ampun.
Katamu kau ingin menjadi karyawan penuh diperusahaanku 'kan?
Ya.
Dengar.
Demi membangun perusahaan yang didambakan olehmu...
...menurutmu aku punya waktu untuk pacaran?
Kalau begitu kenapa diam saja dengan gosip yang sudah beredar itu?
Itu juga disebut pemasaran lewat isu.
Meski aku mengatakan itu sebagai taktik pemasaran...
...kau juga tidak akan mengerti.
Otakmu terlalu kecil untuk mengerti itu semua.
Jangan dipaksa untuk berfikir, aku bisa pahami kok.
Dari tadi ngomong melulu apa tidak sakit?
Pasti sakitlah.
Ayo kita persempit saja pembicaraannya.
Aku adalah pria yang digilai wanita.
Saat mataku mulai mengedip-ngedip mereka.
Apa maksud tatapanmu itu?
Jubah mandi ini sangat menggangguku.
Kau tahulah aku tidak suka pakaian yang seragam.
Tentu saja aku sudah tahu.
Aku tahu benar anda orang seperti apa.
Itu bukan pujian tau.
Kau mengikuti cara bicaraku? Kapan aku bilang kau sedang memujiku?
Kau sudah gila ya?
Gadis ini... / Lucu sekali.
Kau masih perlu belajar.
Itu bukan pujian tau, begitu.
Kau harus menekan intonasinya di akhir.
Ya, baiklah.
Kita menopang tindihkan kasus Jang Hyun...
...dengan menangani kasus lain.
Kau tidak tahu sulitnya aku menghadapi atasan...
...karena perintah penyelidikan tim kita terbatas.
Kau juga harus menyerah dengan kasus itu dan tangani kasus lain.
Beri aku surat perintah. Aku akan melanjutkan menangani kasus itu.
Temanmu sudah keliru.
Tidak, aku yakin.
Kau ini, pelaku itu sudah mengaku sendiri.
Kalau begitu dimana korban yang lainnya?
Itu masih diselidiki.
Dia belum buka mulut soal itu.
Dia tidak mengatakannya karena dia bukan penculik mereka.
Ada apa sih denganmu?
Aku akan menyelidiki seorang diri, aku tahu posisi anda sulit...
...jadi aku yang akan tangani sendiri.
Aku akan pertaruhkan...
...lencanaku.
Apa maksudmu?
Aku yang disalahkan kalau kau asal bertindak tau!
Hei! Kunyuk! Dasar kunyuk bocah.
Aigoo, ya sudahlah.
Apa susahnya diam ditempat?
Ampun dah.
Kim Jang Hyun...
Kim Jang...
Dimana aku pernah menemuinya?
Bong Soon.
Kim Jang...
Hei. / Apa? Perlu sesuatu?
Rawat aku dengan sepenuh hati jangan asal-asalan.
Bisa minta tolong temukan seseorang?
Siapa?
Penculik itu? / Bagaimana anda bisa tahu?
Entah kenapa aku langsung tahu, menakjubkan 'kan?
Jangan berani menyelinap keluar dari ruangan ini, toh kau bukan detektif.
Tunggu, aku perlu pulang sebentar.
Untuk apa? / Anu...
Aku tahu tidak seharusnya...
...mempedulikan penampilan disaat kondisi anda seperti ini.
Tapi aku perlu banyak hal untuk merawat orang sakit.
Boleh aku pulang sebentar?
Maaf sebelumnya tapi aku ini orang yang menjaga kebersihan diri.
Aku harus pulang.
Sebentar saja.
Baiklah, tapi langsung pulang.
Jangan keluyuran kemana-mana.
Baik. / Hei, cuci mukaku dulu sebelum kau pulang.
Cuci muka? / Anu...
Baiklah, aku mengerti. / Aku tidak bisa membasuh wajahku.
Bantu aku.
Sudah selesai.
Dokter.
Aku akan balas dendam pada Bong Soon.
Sudahlah! Kalian tidak sebanding dengannya.
Kita harus mengganti bisnis.
Lihat yang dilakukannya padanya, kita harus melakukan sesuatu.
Benar, jangan menyerah dulu, kita bisa melakukan sesuatu.
Tidak ada yang tidak mungkin selagi kita berusaha.
Sebelumnya wajahku ini begitu menawan.
Kalian tidak tahu bagaimana...
...tadinya aku bisa mendapatkan wajah menawan itu.
"Kau tampan sekali." "Kau rupawan."
Aku ini comel (imut).
Wajahnya bonyok begitu. Dia sudah tidak waras.
Selamat datang.
Detektif, ada apa kemari?
Anda sudah makan?
Kau lega pelakunya sudah tertangkap?
Bukankah kau cukup beruntung?
Aku juga tidak berfikir dia pelakunya.
Jadi kau sudah tahu ya, detektif? / Keparat.
Dimana mereka? Katakan keparat!
Dimana semua wanita itu?
Kau sudah membunuh mereka?
Belum 'kan? Ah, sudahlah.
Lepaskan wanita-wanita itu.
Bagaimana kalau kau melawanku saja?
Aku bekerja sama dengan polisi, kenapa kau mengusikku?
Dasar keparat ini.
Tutup mulutmu.
295mm adalah ukuran kaki yang jarang.
Tolong aku!
Seorang petugas polisi berusaha membunuhku!
Apa yang kau lakukan?
Panggil polisi!
Dia berusaha membunuhku!
Hubungi polisi sekarang juga! / Baik.
Siapa kau? Preman?
Maaf.
Maaf. / Maaf.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Sekertaris Gong, ini aku, kau kemarilah.
Baik.
Pelaku penculikan berantai Dobong-dong yang berinisial Jo...
...bersaksi selagi dalam pemeriksaan kejaksaan bahwa...
...sebelum menguntit mahasiswa wanita tersebut, dia tidak terlibat dalam...
...kasus pembunuhan ataupun penculikan sebelumnya...
Dia sudah mengakui kekeliruan pernyataannya pada polisi.
Pindahkan Bong Soon ke departemen pengembangan perencanaan.
Aku sudah beritahu HRD juga.
Bukankah anda memintaku menundanya sampai anda keluar dari rumah sakit?
Itu karena aku sudah boleh pulang besok.
Besok?
Tidak ada yang tahu apa yang akan dilakukannya kalau aku membiarkannya keluyuran.
Aku harus mengikatnya dengan memberinya pekerjaan atau apalah.
Baiklah. / Dia sudah menghilang tuh.
Dia tidak menghubungiku ataupun kembali kemari.
Aku akan menghubunginya sekarang juga.
Dan memberitahunya kabar kepindahannya. / Ya.
Jangan katakan padanya aku akan keluar besok.
Baik.
Kita akan memasukkan dia ke tim mana?
Apa? Tim?
Ya.
(TERSANGKA PENCULIKAN BERANTAI DOBONG-DONG SUDAH TERTANGKAP)
(KORBAN PERTAMA DIBUNUH DAN TIGA KORBAN LAINNYA DICULIK)
Ada yang aneh.
Apa ini?
(FAN CLUB BBO GEUL)
Kau sudah siap?
Dasar anak-anak itu buat kesal saja.
Hei. / Ya?
Kau akan kembali merawat bosmu?
Ya.
Aku dipihak ibumu.
Apa maksudmu?
Aku mendukungmu dengan bosmu.
Jangan seperti itu.
Aku sedang bingung.
Bingung? / Pokoknya...
...aku harus pergi, pastikan kau berdiam dirumah.
Pelakunya masih belum ditangkap.
Baiklah.
Ya, halo? Ya, sekertaris Gong.
Benarkah? Sungguh? Aku resmi dipindahkan?
Terima kasih banyak.
Bagaimana bisa Presdir membuatku terharu seperti ini?
Ya, selamat malam, ya.
Hei. / Ya?
Aku menjadi karyawan resmi di Ainsoft!
Asik!
Sakit. / Maaf, maaf.
Selamat.
Tinggal menghitung waktu saja dia akan menghubungiku.
5, 4, 3, 2, 1.
Bagus.
Dia gampang sekali ditebak.
Halo? / Bos.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Ya, janji 'kan harus ditepati.
Aku akan bekerja keras.
Aku akan mengerahkan segalanya.
Ya, silahkan. / Ngomong-ngomong...
...anda sedang apa?
Apa lagi? Menunggumulah.
Baiklah, aku akan segera kesana.
Tapi aku harus menyiapkan perlengkapan untuk bekerja besok.
Aku harus menemui anda sekarang kemudian paginya pulang kerumah.
Aku harus bolak balik kalau begitu.
Itu 'kan masalahmu.
Tapi anda seharusnya menyuruhku istirahat dirumah...
...karena besok aku mulai bekerja. Sayang harus bolak balik sana-sini.
Gyeong Shim juga...
...mengatakan seperti itu.
Ya sudahlah, aku akan segera kesana.
Besok pasti aku akan kelelahan.
Tidak usah.
Jangan kemari dan istirahat saja dirumah.
Tidak, bagaimana aku tega begitu?
Aku akan segera kesana.
Sudahlah, jangan datang.
Aku tidak tahu persiapan apa yang harus kau siapkan, tapi lanjutkan saja.
Bisa saja hal buruk terjadi pada lukaku.
Lakukan sesukamu. Sudah dulu.
Oh, bos. / Ya?
Makasih ya.
Asik, aku mulai bekerja besok.
Apa yang harus aku pakai besok? Bagaimana nih?
Ini adalah video yang dilaporkan oleh saksi.
Kinerja kalian begitu payah.
Bukan cuma menangani kasus yang sudah dialihkan...
...kalian menghajar saksi tanpa surat perintah?
Kalian tahu dunia sudah seperti apa belakangan ini?
Aku akan dipecat kalau ini diunggah ke internet!
Dimana In Gook Do sekarang? Dimana dia?
Ketua.
Izinkan aku bicara.
Petugas In punya alasan melakukan itu.
Unit Penyelidikan Khusus mengira...
...tersangka itu tidak berhubungan dengan penculikan berantai ini.
Kalau tim kami bisa...
Tutup mulutmu! pikir itu pakai otak.
Menurutmu pelaku itu punya keberanian datang sendiri...
...ke kantor polisi kemudian menjadi saksi? Memangnya itu masuk akal?
Dan juga kakinya itu berukuran 270mm.
Bahkan bocah kecil saja tahu.
Pokoknya In Gook Do akan dihukum, dia harus keluar dari tim.
Dia akan dipindahkan ke bagian pembuangan kotoran.
Petugas In! Petugas In! / Hei.
Kenapa kau selalu pergi terus?
Dia masih terlalu muda. / Bagus kerja kalian.
Bagus. Hebat.
Tim kalian begitu membanggakan.
Unit 3 Tindak Kriminal, kalian yang terbaik.
Bagus kalian. / Maafkan kami.
Pak, apa yang akan kau lakukan?
Lepaskan.
Pak, anda mau apa?
Lepaskan!
Bosmu penculik wanita!
Dimana mereka?
Apa maksud anda?
Menutupi kejahatan pelaku berdasarkan pasal 151 tindak kriminal...
...kau akan mendekam selama 3 tahun di penjara.
Jangan coba-coba menghentikanku.
Pak, tolong jangan seperti itu.
Anda kenapa sih? / Lepaskan aku.
Pak Petugas!
Senang bertemu lagi.
Hei! Kau tidak boleh sesukamu ditempat bisnis orang lain.
Dasar keparat ini.
Ayo pukul aku lagi.
Aku akan... / Jangan lakukan.
Ayo kita pergi dari sini, ayo.
Tenanglah, tenang.
Sudah kubilang tenang!
Aku sudah berhenti!
Kalau kalian kemari untuk membujuk-ku lebih baik pergi saja.
Bukan itu maksud kami.
Benar, teater yang berjudul "Janggut Biru dengan ke-7 Istrinya"
Produser dan aktor sudah mengenalnya.
Dia menonton teater itu lebih dari 10 kali.
Bajingan itu suka dengan cerita itu.
Kau sudah paham?
Kita harus menangkapnya dan menggeledah tempat ini.
Tunggu. / Kami ingin menggeledah juga.
Kita tidak punya izin untuk menyelidiki atau surat perintah juga.
Ketua Yook menginginkan kau kembali, jangan keluyuran memukul orang.
Kenapa kau tidak bisa mengendalikan sikapmu?
Jangan keras kepala dan kembalilah bekerja besok.
Kita akan bicara lagi.
Aku akan menjadi karyawan penuh besok.
Yee. Mulai besok aku akan menjadi karyawan penuh.
Karyawan penuh, karyawan penuh.
Mulai besok aku akan menjadi karyawan penuh.
Berhasil, karyawan penuh.
Kau tidak kerumah sakit?
Entahlah, Bos-ku yang luar biasa itu...
...menyuruhku istirahat dirumah karena aku harus bekerja besok.
Kalau begitu siapa yang menjaganya?
Benar juga, dia pasti sendirian.
Dia tidak boleh sendirian.
Dia selalu kesepian meski tidak menunjukannya.
Aku harus kesana. / Tidak apa-apa.
Kau dirumah saja.
Ibu? Mau kemana...
Ini, buka mulutmu.
Putraku, Bong Gi bilang...
...kalau kau sudah diperbolehkan makan.
Ini adalah makanan kesukaan Bong Soon, ayam pedas.
Kenapa anak muda sepertinya suka makanan seperti ini?
Ini, buka mulut. / Baik.
Terima kasih.
Jadi keluarnya besok?
Apa? / Oh, sudah keluar besok?
Ya, sakitnya sudah berkurang...
...dan pekerjaanku banyak di kantor.
Ibu, kenapa pakai sarung tangan medis?
Kau keren banget saat mengenakan sarung tangan ini.
Presdir. / Ya?
Mau lagi? / Tidak.
Eih, jangan menolak.
Tidak perlu sungkan, buka mulutnya.
Anak pintar, ini dia.
Presdir, kau mau minum?
Ya.
Tunggu sebentar ya.
Ibumu boleh pulang, aku tidak apa-apa.
Tolong suruh beliau pulang?
Aku tidak bisa.
Ibuku itu semaunya sendiri.
Pedas banget.
Ah, kecut.
Omo, wajahmu seperti kain pel.
Ya, begitulah.
Ngomong-ngomong, kenapa anda kemari lagi?
Putriku mulai besok akan menjadi...
...karyawan penuh di Ainsoft.
Itulah kenapa aku datang kemari.
Karyawan penuh ya?
Lebih baik aku yang menghajarmu.
Kalau aku yang hajar rupamu tidak akan seperti itu.
Coba kulihat, ya ampun.
Ya, ampun./ Duh, sakit.
Makanya, kenapa juga melakukan keburukan?
Itu karena...
...putrimu menghajar karyawanku.
Kami berusaha memulihkan reputasi kami.
Tapi kami salah mengambil langkah.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bermaksud memakai senjata.
Sudahlah, aku sudah dengar yang terjadi.
Rupamu berantakan sekali.
Wajahmu seperti kepala 'pigsy' yang direbus selama 15 hari.
Apa? Kepala 'Pigsy'?
Dimana yang paling sakit? / Bagian mata.
Aku merasa mataku terbuka saat terpejam.
Setelah mataku dibuka aku merasa terpejam.
Wajahmu...
...saat ini samar-samar.
Aku tidak percaya.
Mereka yang berusaha melukai putriku.
Aku yakin mereka masih bisa lapar meski dalam kondisi seperti ini.
Menyedihkan sekali.
Ini memalukan sekali.
Dasar tetengik itu.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Dia tampan sekali.
Aigoo, Bong Soon.
Oh, Romeo. Romeo.
Wherefore art thou Romeo?
(Dimana kau, Romeo?)
Deny thy father and refuse thy name.
(Malam ini aku ingin memanggilmu)
Or if thou wilt not...
(Atau kalau kau tidak...)
Romeo.
Romeo, doff thy name.
(Dengarlah panggilanku)
Sudahlah, aku menyerah.
Romeo.
Juliet. / Romeo?
Ya. / Kau orang korea?
Ya, kenapa?
Tunggu, kau penyuka wanita?
Tentu saja, aku ini penggila wanita.
Kasihan sekali wanita ini.
Hei, Bong Soon.
Apa belakangan ini...
...gairah seksualmu tidak kesampaian?
Ayo siap-siap.
Ya, beli itu.
Selamat telah bergabung di Departemen Pengembangan dan Perencanaan.
Anda sudah keluar? Seharusnya belum waktunya keluar.
Oh, itu...
Aku tidak punya pilihan, aku bukan keluar secara resmi.
Aku kabur dari rumah sakit.
Apa? / Sudahlah.
Selamat atas bergabungnya ke Departemen Pengembangan dan Perencanaan.
Terima kasih.
Oh, ya.
Apa ini?
Bukalah.
Ah, hadiah apa ini?
Wah.
Selamat bekerja, aku akan mengawasimu.
Itu hadiah penyambutanmu. / Terima kasih.
Darimana dapat fotoku?
Itu foto dari biodatamu saat interview.
Bos, aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan bekerja keras.
Aku akan menantikan itu.
Bos, aku kemana?
Aku berada di tim apa?
Pokoknya, bekerja keraslah.
Kalau kau tidak becus bekerja, aku akan memecatmu, mengerti?
Baik.
Ini kartu ID-ku.
Segirang itu?
Ta-da!
"Departemen Pengembangan dan Perencanaan"
Sudah kuduga, aku sudah punya firasat buruk.
Kenyataan yang terjadi...
...bersebrangan dengan yang kuinginkan.
Aku akan memberitahumu karena kemungkinan kau belum mengetahuinya.
Departemen Pengembangan Perencanaan adalah...
...bagian yang dipenuhi karyawan yang cerdas dan luar biasa.
Jika kau bergabung kesana dalam kondisi seperti ini, mereka akan mengira...
...kau tidak layak. Aku tidak bisa membiarkanmu diejek.
Itulah kenapa aku ingin kau magang dulu disini.
Aku tidak punya pengawas atau rekan kerja...
...aku akan makan dan bekerja sendirian.
Aku akan melakukan segalanya sendirian.
Tidak benar, kau punya ketua tim.
Benarkah?
Tentu saja, dia ketua tim terbaik diperusahaan.
Seharusnya bilang dari awal. / Tunggu disitu.
Masuklah. / Dia sudah mau datang? Sekarang?
Dia darimana? / Kenapa dia belum datang?
Akulah orangnya.
Bisa kita mulai berkenalan?
Senang bekerja sama denganmu.
Aku ketua tim Departemen Pengembangan dan Perencanaan, Ahn Min Hyuk.
Ya, aku Do Bong Soon.
Aku sudah tahu, tidak perlu mengenalkan dirimu.
Tadi minta kenalan.
Ayo kita mulai rapatnya.
Bagaimana rapat cuma dua orang?
Bukankah itu lebih cocok disebut mengobrol daripada rapat?
Benarkah?
Kalau begitu kita mengobrol yuk.
Tidak masalah.
Masuk.
Presdir, ada apa? / Masuklah.
Kenapa malah dia... / Baiklah, ayo mulai.
Duduklah.
Kau sudah sarapan? / Ya.
Ya, Ibu, Ya.
Ibu kerumah hari ini? Benarkah?
Kalau kerumah sekalian bawa itu (Ttongsul).
Ya, baiklah.
Benar, aku harus jadi orang baik.
Aku harus memaafkan mereka, aku harus rajin bersyukur pada Buddha.
Dia sudah mengirimku menantu Ahn.
Ah, menantu Ahn tampan sekali.
Ayo mulai rapatnya.
Ya, masuklah.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Tidak mungkin.
Dia...
(DOPPELGANGER, DUA ORANG PUNYA WAJAH MIRIP (BUKAN KEMBAR) DAN HIDUP DIWAKTU BERSAMAAN)
Ini adalah data dari masing-masing tim untuk presentasi besok.
Baiklah.
Apa masing-masing ketua tim sudah memastikan konsep perencanaan grafiknya?
Tentu saja sudah.
Baiklah, kau boleh pergi, kerja bagus.
Baik.
Tunggu, siapa namanya?
Dia adalah Ketua Tim 1 bagian perencanaan.
Namanya Oh Dol Byung.
Apa dia punya kembaran?
Sepertinya tidak.
Aku dengar dia hidup seorang diri dan sering kesepian.
Ayo mulai rapatnya.
Maaf, aku harus menerima telepon.
Halo?
Sekarang, Bong Soon...
Oh, ya.
Fokus. / Ya.
Permainan apa yang ingin kau kembangkan?
Bukankah kita harus menunggu sekertaris Gong?
Tidak, jika dia sudah meninggalkan rapat, dia tidak bisa kembali lagi kemari.
Ah, baiklah.
Katakan, permainan apa yang ingin kau kembangkan.
Aku ingin mengembangkan permainan yang...
...bukan berisi konten kekerasan serta tidak banyak memakan dana.
Aku ingin permainan yang mendidik.
Aku juga ingin mengembangkan game yang menyehatkan.
Jadi kau tidak mau menghasilkan uang kalau begitu?
Tidak, aku bisa menghasilkan banyak uang.
Semua usia, mulai dari TK sampai Manula juga bisa memainkannya.
Anak TK dan Manula tidak bisa menghasilkan banyak uang.
Anu...
Sudah dulu, kita bubar.
Tapi kita belum melakukan apa-apa.
Ada apa, Nona Do Bong Soon? Ini rapat yang hebat.
Apa yang bisa didapatkan?
Apa hasilnya?
Aku tahu permainan apa yang akan kau kembangkan.
Anda sudah tahu lalu selanjutnya apa?
Aku akan mengusulkannya...
...pada Presdir.
Presdir?
Kenapa melakukan ini padaku.
Jangan seperti ini, lama-lama aku bisa gila.
Rapatnya sudah selesai, kau boleh ke toilet.
Toilet? Aku akan ketoilet kalau kebelet.
Sekarang aku lagi tidak kebelet.
Sana, kau akan berubah pikiran setelah kesana.
Pegawai magang harus mengendalikan naluri mereka.
Toilet? / Ya.
Baik. / Sana cepat.
Mau kemana? / Anu, aku...
...mau ketoilet.
Tahan dulu. / Baik.
Ayo kita bicara.
Tutup pintunya. / Baik.
Lancangnya gadis ini.
Sini, mendekat.
Baik.
Berhenti, disana.
Do Bong Soon?
Siapa kau bisa berada didekat Presdir...
...padahal kau bukan sekertarisnya?
Apa kau itu cantik? / Apa?
Apa? Anu, bukan seperti itu.
Katanya aku harus magang dulu sebelum masuk ke Departemen Pengembangan Perencanaan.
Oh, lidahku kelu.
Belajar apaan.
Hei. / Ya?
Jawab yang benar! / Ya?
Akulah orang gila disini.
Aku dengar kau sekertaris Presdir.
Aku tidak bisa terima.
Bukan, aku bukan seperti itu.
Beraninya kau bicara balik? Lancang sekali.
Kau mau cari mati.
Dengar aku baik-baik.
Kau harus baik-baik padaku.
Tahu kenapa?
Jika kau mau ditempatkan ke Departemen Pengembangan dan Perencanaan.
Kau harus melangkahiku.
Aku akan memberimu saran, jangan coba-coba melawanku.
Baik.
Kau.
Jangan dekat-dekat dengan Presdir.
Baik, tunggu.
Apa anda punya kembaran?
Dasar orang aneh.
Bagaimana nih?
(DEPARTEMEN PENGEMBANGAN DAN PERENCANAAN)
Ya, tunggu sebentar.
Aku akan disini.
Kenapa? Kau seharusnya di dalam kantormu.
Aku mau disini saja.
Tidak bisa, sana kembalilah.
Jangan pedulikan aku.
Biarkan aku disini? / Do Bong Soon.
Do Bong Soon.
Ya! Aku pergi dulu.
Kenapa bos ini? / Do Bong Soon.
Apa dia mau balas dendam karena sudah tertusuk?
Bukan, bukan.
Do Bong Soon.
Kau sudah datang?
Ada apa?
Bagaimana kerjaanmu?
Kerjaan? Aku tidak tahu...
...karena aku tidak melakukan apa-apa.
Aku berencana membuat pesta perayaan penyambutanmu.
Kau harus datang.
Pesta penyambutan? / Ya.
Kita berdua saja?
Ya, jadi kalau kau tidak ada, bukan pesta penyambutan namanya.
Aku tidak tertarik.
Aku tidak merasa tersambut.
Kenapa?
Apa kau punya keluhan soal pekerjaanmu?
Maaf, aku sudah menelpon lama.
Sekertaris Gong. / Ya?
Bisa minta tolong beritahu Presdir?
Ya? / Ini sama sekali...
...tidak seperti yang dia janjikan padaku, ini sungguh konyol.
Aku ingin pekerjaan yang sebenarnya.
Terima kasih.
Ini perencanaan dasar.
Ini perencanaan konsep grafik.
Ini perencanaan grafik persediaan.
Ada pertanyaan?
Semua laporan ini ditolak, caritahu apa alasannya...
...dan serahkan laporannya padaku. / Baik.
Oh ya, Presdir. / Ya?
Boleh aku pinjam pegawai magang ini sebentar?
Aku perlu menjelaskan beberapa hal dan lainnya.
Silahkan. / Baiklah.
Ikut aku. / Baiklah.
Presdir, kenapa dia yang dipilih?
Dia suka menindas karyawan baru.
Kita lihat saja siapa yang akan menderita.
Do Bong Soon.
Ya? / Buatkan aku kopi.
Gulanya satu sendok saja. / Baiklah.
Hei. / Ya?
Aku tidak suka gula coklat.
Aku tidak suka gula yang bewarna. / Baiklah.
Aku jadi ingat perkataan Gook Doo.
"Bong Soon, ada apa dengan semua pekerja di perusahaanmu itu?"
Aku juga sependapat, Gook Doo.
Kenapa mereka aneh-aneh semua.
Ini kopi anda.
Kau tidak meludah 'kan?
Tidak mungkinlah.
Anda tidak suka warna coklat gula.
Tapi sepertinya anda suka warna kopi.
Jangan sok tahu. / Baiklah.
Aish.
Kau sebut ini kopi?
Kopi ini manis sekali.
Kata anda gulanya satu sendok.
Beraninya kau bicara balik.
Bukan sendok makan, tapi sendok teh.
Maksudku satu sendok teh!
Baiklah, aku akan buatkan lagi.
Sudahlah, tadi aku bilang apa?
Jangan sok tahu.
Kenapa kau selalu saja membodohiku?
Apa? Apa maksudnya membodohi anda?
Sini.
Apa kau oplas hidung? / Tidaklah.
Berhenti berbohong, kau tidak bisa membodohiku.
Kau bukan tipe Presdir.
Sunbae Oh Dol Bbyeo. Tolong jangan bicara yang tidak berhubungan dengan pekerjaan-
Hei! Namaku bukan Oh Dol Bbyeo!
Namaku Oh Dong Byung. Oh Dong Byung!
Nomor ID-ku 10293141.
Aku adalah seorang sersan sebelum dikeluarkan.
Ulangi, Oh Dong Byung!
Oh Dong Byung. Oh Dong Bbyung?
Oh Dong...
Gadis ini.
Kau mau kuhajar?
Kau terlalu kecil untuk kuhajar.
Wajahmu terlalu mungil seperti CD.
Apa yang anda lakukan? Anda barusan menempelengku?
Ya, kau mau apa?
Sana merengek sama ibumu.
Hei, kau suka bermain memanah?
Sana ambil, kenapa masih disini?
Iya nih mau ambil. / Kau akan kembali lagi ya.
Astaga, lucu sekali, sampai merinding saking lucunya.
Cepat ambil, hei!
Dasar gadis aneh.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Ada apa ini?
Apa-apaan ini?
Hei, Bong Soon. Bong Soon!
Keluarkan aku. / Nih, sunbae.
Ini pena anda.
Ini kau yang melakukannya? / Tidak.
Apa gempa? Apa-apaan ini? keluarkan aku.
Oh, sunbae, anu...
Sepertinya aku akan membawakan anda kopi yang baru.
Aku tidak butuh kopi, keluarkan aku dari sini.
Aku akan segera kembali. / Hei!
Hei, jangan pergi!
Dasar gadis gila.
Do Bong Soon!
Efek suaranya terlalu tajam. / Baik.
Perlembut lagi efek latarnya. / Baik.
Karakternya terlalu mencolok, kurangi pewarnaannya.
Baiklah. / Kenapa mereka belum kembali?
Dimana Ketua Tim Oh?
Dia masih minum kopi.
Apa?
Karena kau mengatakan itu, aku jadi kepingin kopi.
Ayo kita minum kopi.
Baik.
Aku terjepit disini, aku terjepit disini!
Selamatkan aku! Aku terjepit!
Jangan cuma lewat saja? Oppa!
Hei, oppa!
Nih.
Ya.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kau tidak menghajarnya 'kan?
Apa kau melemparnya?
Kalau begitu apa? / Dia lagi duduk.
Kenapa dia belum nongol? / Anu...
...dia sedikit terhambat.
Bong Soon. / Ya?
Lepaskan dia.
Tidak mau. / Tidak mau?
Apa-apaan ini?
"Kami berharap masa depan yang cerah untuk Do Bong Soon" Dasar orang aneh.
Bos, sepertinya Ketua Tim Oh menghilang.
Seperti dia lenyap begitu saja dari bumi.
Aku tahu alasannya.
Ayo. / Apa?
Ah, Sesak. Duh, siapa saja selamatkan aku.
Aku harus pipis, seseorang selamatkan aku!
Selamatkan- Presdir!
Bagaimana ini bisa terjadi? / Keluarkan aku.
Cepat keluarkan aku.
Siapa yang melakukannya?
Bong Soon.
Sana panggil orang. / Baik.
Presdir.
Jangan lihat aku, jangan.
Tunggu sebentar lagi. / Jangan lihat.
Ini memalukan.
Lihat 'kan siapa yang sudah menderita.
Presdir, aku ingin bertanya.
Anu...
Anda begitu menjaga tubuh anda dengan ketat...
...dan anda paling tidak suka jika segala sesuatu tidak berjalan sesuai keinginan anda.
Kenapa anda merelakan diri ditusuk seperti itu?
Apa anda tidak sengaja terdorong mungkin?
Tidak.
Kalau begitu anda sengaja membuat diri anda tertusuk?
Ya. / Kenapa?
Aku... aku dari...
Aku akan ke perpustakaan.
Apa aku perlu membereskan sisa pekerjaannya dan pergi kesana?
Ya. / Baik.
Anu...
Anda begitu menjaga tubuh anda dengan ketat...
...dan anda paling tidak suka jika segala sesuatu tidak berjalan sesuai keinginan anda.
Kenapa anda merelakan diri ditusuk seperti itu?
Ngomong-ngomong...
Soal perayaan penyambutan karyawan barunya...
...ayo kita rayakan setelah jahitan lukanya dilepas.
Anda tidak boleh minum saat ini.
Baik.
Kita lakukan seperti itu.
Ayo cepat, aku akan mengantar anda.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Apalagi yang harus disesalkan?
Lupakan saja, toh sudah terjadi.
Kau tidak tahu rasanya karena belum mengalaminya, sekertaris Gong.
Kau tidak tahu yang kurasakan.
Kau tidak tahu apapun.
Bagaimana denganku?
Apa yang kau tahu soal diriku?
Beraninya kau menghakimiku sesuka hati.
Katamu aku tidak tahu yang kau rasakan karena belum mengalaminya.
Penderitaanku...
...tidak sebanding dengan penderitaanmu.
Kau tahu rasanya...
...tidak bisa memakai celana dalam ketat lagi?
Kau tahu?
Duh, bagaimana tuh?
Jangan langsung menghakimi.
Kau tidak bisa tahu semuanya.
Aku tidak tahu, tidak tahu, maafkan aku.
Tunggu, mau kemana?
Inilah kenapa aku benci pria.
Kenapa mereka selalu pergi setelah bicara sesuka hati?
Ah, aku benci sekali mereka.
Ini belum difermentasi.
Alkoholnya masih jernih.
Masih segar, ambilah.
Baiklah, bu.
Aromanya wangi, apa ini?
Belum di fermentasi.
Lebih baik kalau diminumnya menunggu seminggu lagi.
Lebih enak lagi sesudah diminum.
Aku berharap kalian cepat sembuh.
Ini minuman apa?
Ttongsul.
Katakan mana yang sakit saat diperiksa besok ya?
Bagaimana dengan leher anda?
Leher belakangku sakit.
Besok kita bisa lakukan x-ray lagi.
Baik. / Katakan pada dokter soal bos kita.
Apa terjadi sesuatu?
Dia lagi murung sekarang. / Kenapa?
Dia memakan sesuatu yang tidak seharusnya dia makan, dia bilang sudah bukan manusia lagi.
Kenapa juga dimakan? Aku jadi penasaran.
Dia tidak mau cerita setelah kami tanya.
Apa sembelitmu sudah berkurang?
Belum, masih terhambat didalam.
Itu gangguan sirkulasi darah, mau dilakukan *enema?
[prosedur pemasukan cairan ke dalam kolon melalui anus]
Tidak, aku tidak pernah punya masalah dalam urusan toilet.
Aku selalu BAB sebanyak yang aku makan.
Diamlah! Aku tidak suka BAB.
Mana ada orang yang suka (makan) BAB.
Hentikan, hentikan.
Anda punya Ttongsul rupanya?
Ttongsul? / Ttongsul?
Itu?
Ya.
Apa benar itu minuman dari eek?
Anda sudah meminumnya?
Dia meminumnya, meminumnya.
Meminumnya
Aku lihat sudah berkurang. / Dia sudah meminumnya.
Kenapa keluar dari rumah sakit?
Seharusnya keluar setelah jahitannya dilepas.
Anda tidak apa-apa? / Ya.
Kalau begitu istirahatlah, aku pamit dulu.
Seperti ini saja sebentar.
Kalau begitu ini gambar...
Bus 470 akan segera sampai.
Ayo kita bertemu besok, ada yang harus aku katakan.
Hei, Gook Doo.
Kau pikir kau saja yang ingin menangkapnya?
Kami semua ingin menangkapnya.
Ini yang ingin aku katakan padamu.
Bibi, apa tidak ada kimchi?
Sudah habis. / Ya sudah.
Inilah yang terjadi dalam organisasi.
Perintah dan kedisiplinan harus selaras.
Jika atasan menyuruhmu, "Hei, lakukan!"
Kau harus membalasnya dengan "Baik" begitu
Aku tahu, aku tahu, kita tidak punya pilihan.
Namanya juga organisasi.
Aku akan bertindak kalau menurutku benar.
Aku harus melakukannya.
Tidak peduli apapun.
Bocah ini tidak mau dengar.
Kau masih bocah.
Ya, polisi harus seperti itu.
Ayo kita lanjutkan tanpa surat perintah.
Kita harus maju terus.
Kau harus kembali bekerja besok ya?
Aku ingin makan kimchi. / Ini.
Baik.
Pak. / Ya?
Besok aku libur.
Libur? Mana ada polisi libur.
Kita bekerja 24 jam setiap hari, ini minum.
Hari ini aku libur sih.
Bong Gi? Kapan kita mulai berkencan?
Ya, aku akan memberitahumu nanti.
Baiklah.
Bong Soon.
Beri antiseptik setiap lima jam sekali.
Dan pastikan minum obatnya.
Baiklah.
Serahkan, mulai hari ini, berikan semuanya pada Bong Soon.
Mulai sekarang kau bisa menulisnya.
Ini adalah sejarah kekuatan...
...yang diwariskan pada sanak perempuan keluarga kita.
Ada catatan penanggalannya juga.
Kami menyisakan catatan kekuatan berdasarkan garis keturunan ibu.
Kami harus mengajarkan pada generasi masa depan...
...bagaimana cara menggunakan berkah ini dengan cara yang tepat.
Itu adalah catatan turun temurun dari nenek moyang.
Pada usia 19 tahun ibumu...
...menulis dua baris lalu menyerah.
Bong Soon. Mulai sekarang...
...kau bisa menulisnya.
Aku bahkan tidak suka menulis buku harian selama waktu luang.
Aku tidak suka menulis hal-hal semacam itu. / Tulis saja.
Itu adalah berkahmu.
Kau bukan lagi Do Bong Soon yang terbatas melakukan apapun...
...dari Dobong-dong, Dobong-gu.
Langit telah memberimu berkah istimewa.
Kau bukan...
...orang biasa lagi.
Kau tidak perlu...
...menyembunyikan kekuatanmu atau menghindari takdirmu.
Gunakan kekuatanmu untuk kebaikan.
Dan kemudian...
...tulis disana...
...apa yang sudah kau lakukan.
Lebih sempurna lagi kalau hidungku naik 5mm.
Katamu kau sedang bingung?
Apa maksudmu kau digoyahkan oleh bosmu?
Aku tidak tahu. / Kenapa?
Jantungku berdetak cepat setiap kali melihatnya.
Aku seperti tidak berdaya.
Gook Doo selalu saja... / Selalu apa?
Maksudku dia selalu...
Selalu apa?
Bong Soon, sana keluarlah.
Kenapa? / Menantu Ahn datang.
Apa? / Sana cepat keluar.
Sana.
Aku kemari ingin mengatakan sesuatu. / 'kan bisa katakan saat dikantor.
Aku harus mengatakannya sekarang.
Aku... kesakitan.
Sudah kubilang...
...untuk minum obat.
Awalnya anda mengabaikan polisi.
Sekarang mengabaikan anjuran dokter.
Bukan itu.
Sakitnya disini.
Kau harus berhenti...
...menyukainya.
Sepertinya aku...
...menyukaimu.
NANTIKAN DRAMA STRONG WOMAN DO BONG SOON SELANJUTNYA MEMAKAI SUBTITLE KAMI.
(WANITA SUPER DO BONG SOON)
Aku gila, aku gila.
Aku benar-benar tidak bisa berpikir jernih.
Bong Soon.
Ayo.
Katakan kau siapa? Katakan kau sebenarnya siapa?
Aku sebenarnya adalah alien.
Gadis penyihir.
Dia pergi setelah menerima telepon, sepertinya telepon dari pria.
Aku sudah menunggu.
Aku ingin berhenti menjadi temanmu.
Aku juga menyu- / Gook Doo.
Siapa yang akan kau selamatkan?
Pangeran, karena dia begitu kesepian.
Kau harus menyelamatkan dia kalau dia kesepian.
Aku harap hari esok kita berbeda mulai hari ini.
Apa Bong Soon sudah tidur?