(Karakter dan tempat yang berkaitan dalam drama ini fiksi.)
Episode 11
[Timing]
Bong Soon, kenapa mendadak menantu Ahn datang?
Apa yang dikatakannya? / Ibu.
Aku sedang ingin sendiri.
Kenapa dia mendadak kerumah kita?
Entahlah.
Dan juga, berhenti menyebutnya menantu.
Kalau dia dengar bagaimana? Aku bisa malu.
Ibu ingin melihat kecocokan kalian berdua.
Bisa kau caritahu tanggal lahirnya?
Ibu, tolong hentikan.
Berapa usianya? / Entahlah.
Tidak sopan kalau ibu menanyakan langsung padanya.
Ibu, jangan lakukan, kalau ibu lakukan aku akan marah besar.
Sana kembali ke kamar dan tidurlah.
Aku juga mau tidur.
Tanyakan padanya berapa usianya.
Tidak mau, sana masuk kamar saja.
Ada apa denganmu, Bong Soon?
Apa jantungmu berdegup kencang? / Ya.
Yang benar saja ibu.
Sana kembali saja kekamar.
Cukup caritahu kapan tanggal lahirnya.
Entahlah, aku tidak tahu.
Sana tolong masuk saja kekamar.
Sepertinya...
...aku menyukaimu.
Ini pertama kalinya aku mendapatkan pengakuan cinta seperti ini.
Tolong beri waktu aku untuk berpikir.
Apa yang akan kau pikirkan?
Aku perlu waktu mentelusuri...
...dan memastikan perasaanku.
Aku akan masuk kedalam karena sudah malam.
Silahkan pulang.
Apa yang akan kulakukan padanya?
Apa Bong Soon sudah tidur?
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Do Bong Soon.
Tidak apa-apa, aku kenapa sih?
Apa yang akan kau pikirkan?
Aku perlu waktu mentelusuri...
...dan memastikan perasaanku.
Baiklah.
Tapi aku tidak bisa memberimu banyak waktu.
Sebaiknya kau bergegas dan memberi jawabannya.
Aku harus tidur.
Ayo kita nonton bioskop besok.
Ayo kita nonton bioskop besok. / Ayo kita nonton bioskop besok.
Bagaimana bisa hal ini terjadi padaku?
Bagaimana nih?
Juliet. / Romeo.
Astaga? / Siapa kau menyebut dirimu Romeo?
Apa-apaan ini?
Kenapa kau Romeo? Akulah Romeo.
Tidak mungkin, tunjukkan buktinya.
Bukti pertama, keluarganya dan keluargaku bermusuhan.
Bukti kedua.
Pria yang dicintai wanita ini adalah...
...Aku!!
Jangan bercanda. / Dasar pria tengik!
Aku Romeo-nya. / Bukan, aku yang Romeo-nya.
Juliet, katakan siapa Romeo-mu.
Aku Romeo-nya. / Hei!
Oh, astaga.
Aku akan melaporkanmu pada polisi.
Oh Dol Bbyeo. / Romeo.
Siapa dia?
Kenapa kau pakai syal putih segala dilehermu?
Lepaskan dia! Lancang sekali! Lepaskan dia!
Lepaskan dia, kubilang lepaskan dia.
Lepaskan dia. / Ah, astaga.
Hei, Lepaskan aku!
Aku akan melaporkanmu pada polisi.
Jelaskan yang terjadi kemarin.
Mau berulangkali aku ingat, aku tidak bisa biarkan begitu saja.
Ah, dadaku sakit.
Aku tidak tahu apa yang harus kujelaskan.
Kejadian kemarin saat meja rapat terdorong.
Apa jangan-jangan kau yang mendorong meja itu?
Kalau bukan, apa karena gempa?
Aku juga tidak yakin, Oh Sunbae.
Kau sangat menakutkan.
Kau seperti penyihir.
Kau menghimpitku lalu kabur!
Aku paling benci gadis sepertimu.
Sunbae, berhentilah membenciku.
Tidak mau, aku akan menindasmu sampai aku puas.
Kenapa? / Karena kau begitu mengganggu.
Sunbae, tolong berbaiklah sedikit padaku.
Bagaimana aku bisa berbaik hati padamu padahal aku membencimu?
Sana buatkan aku kopi.
Beraninya kau menatapku seperti itu?
Turunkan pandanganmu.
Buat kopi yang manis, sepertiku.
[My mistake, revisi Ep. 10]
Baik, aku akan membuatnya semanis mungkin.
Cepat, cepat.
Dia tidak suka gula cokelat. Dia suka kopi yang manis.
Warna kopinya begitu menggiurkan.
Ini kopi anda, sunbae.
Kau minum dulu.
Aku tidak suka kopi yang manis.
Kau meludah disana 'kan?
Ini sudah manis.
Gulanya sudah pas.
Syukurlah.
Jangan sok tahu. / Baik, aku pamit dulu.
Berhenti ditempat. / Baik.
Berikan laporannya besok.
Besok? / Ya.
Seharusnya anda katakan dari tadi.
Apa? Beraninya kau bicara balik? Ya, terserahku-lah!
Sana pergi ke ruang persediaan dan bawakan 10 kotak...
...kertas A4 kemari. / 10 kotak?
Jangan mengeluh tidak kuat. / Baiklah.
Tapi anda menyuruhku menyerahkan laporannya besok.
Kalau kotak kertas itu tidak terlalu penting, aku bisa pindahkan besok.
Hei!
Aku yang memutuskan penting atau tidak.
Sudah kubilang jangan sok tahu 'kan?
Baiklah.
Kalung ini mencekik-ku.
Ah, Oh Dol Bbyeo pagi-pagi sudah menyusahkan saja.
Menyusahkan saja.
Boleh ditaruh disini 'kan?
Aku pamit dulu.
(Ayo nonton bioskop besok.)
Presdir harus menghadiri seminar.
Aku akan menemaninya kesana dan dia akan terlambat kembali kekantor.
Baiklah.
Departemen pengembangan perencanaan akan mengadakan rapat sore ini.
Dia bilang kau diperbolehkan ikut rapat itu.
Apa? Aku? Benarkah?
Ya. / Terima kasih.
Apa yang harus kukatakan padanya saat bertemu?
Apa aku harus tersenyum seolah tak terjadi apa-apa?
Tidak, aku tidak bisa seperti itu.
Itu bukan gayaku.
Kenapa tidak membalas pesanku?
Duh, apa-apaan mereka ini?
Apa mereka sehati atau gimana sih?
Apa mereka sudah sepakat?
Kenapa mereka melakukan ini padaku?
Tidak, jangan lakukan.
Tidak, aku tidak meminumnya, aku hanya minum sedikit, tidak!
Hanya mimpi.
Air kotor mengalir pada pembuluh darahku.
Tidak mungkin!
Apa yang terjadi? Kenapa tubuhku terasa ringan?
Tidak bisa dipercaya, apa jangan-jangan...
(Ttongsul adalah obat racikan keluarga Bong Soon yang belum terverifikasi.)
(Dampak meminum Ttongsul masih belum dipastikan)
Itu...
Minuman itu. / Dia meminumnya.
Dia meminumnya.
Aku tidak mau kesana. / Presdir.
Pada event seperti ini, anda bisa mendapatkan koneksi...
...dan informasi.
Event seperti ini sangat melelahkan.
Persatuan pengusaha muda abad 21.
Malam pendukung untuk para pencipta kreativitas abad 21.
Kenapa selalu menempatkan kata 'abad 21' pada event itu?
Mereka hanya membuat event yang sudah terjadi di abad 21.
Aku sedang banyak kerjaan jadi tidak bisa nonton bioskop hari ini.
Maaf ya. / Kenapa mendadak dia bicara informal padaku?
Hari ini aku sedang banyak pekerjaan, sepertinya hari ini tidak bisa pergi nonton. Maafkan aku.
Apa-apaan ini? Kenapa mendadak bicara formal?
Apa ini artinya dia ingin lebih akrab denganku?
Anehnya aku justru malah senang.
Ada apa bos?
Orang ini biasanya bicara formal padaku.
Tapi mendadak dia bicara informal padaku.
Aku malah senang.
Ya, seperti itulah.
Jadi kau suka orang bicara padamu secara informal? Seharusnya katakan saja dari awal.
Aku sedang banyak kerjaan jadi tidak bisa nonton bioskop hari ini. Maaf ya.
Ah, senangnya.
Apa ini?
Kenapa usulan ini ditolak? Padahal bagus.
Ini sungguh karya sendiri.
Lanjut.
"Tabahlah, Tonkatsu".
Coba kubaca dulu.
"BiWoo-katsu menyerang Tonkatsu."
"Pengguna harus membuat saus agar bisa menuju Porkland."
Tidak masuk akal.
Seperti ini hasil proposal yang diajukan oleh karyawan disini.
Lalu kenapa aku masih magang?
Permainanku "Gadis super Bong Soon" jauh lebih baik.
Seribu kali lipat lebih baik.
Tidak mungkin, ada yang salah padaku.
Aku pasti sudah hilang akal.
Aku harus menangkap Kim Jang Hyun.
Bos bilang akan meningkatkan kemampuanku.
Dia melatihku dengan bersusah payah.
Kenapa dia menempatkan meja kerjaku tepat didepan meja kerjanya?
Apa dia mengkhawatirkanku setelah ditikam karena aku?
Ya, benar.
Dia hanya akan terluka jika tetap bersamaku.
Aku terlalu berbahaya untuk didekati.
Apa aku sebaiknya fokus saja pada gameku?
Tidak, aku harus memburu Kim Jang Hyun.
Apa aku perlu izin cuti?
Aku harus menanggapi pengakuan cintanya dulu.
Apa aku harus menanggapi pengakuan cinta itu?
Kalau begitu bagaimana dengan Gook Doo?
Lihatlah wajahnya.
Bisa buka mulutnya?
Ya, begitu.
Tidak bisa buka mulut?
Tulang pipi anda bergeser, jadi anda harus menahan diri untuk tidak tertawa.
Hei, dokter. Apa anda sedang mengoloknya?
Apa dia masih bisa tertawa dalam keadaan seperti ini?
Itu peringatan untukmu. / Lebih baik waspada.
Jangan tersenyum. Jangan tersenyum.
Jangan tersenyum.
Bagaimana dengan sembelitnya?
Belum, masih mampet.
Aku tidak tahu kemana makananku. Apa jadi daging ya?
Lakukan enema saja. / Tidak mau.
Aku harus menjaga harga diriku, aku bisa tangani sendiri.
Aku akan menurunkan kepala anda.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. / Tahan saja.
Nih sudah selesai. / Tahan saja.
Dia pergi kemana?
Katanya ingin jalan-jalan sebentar.
Eh, isinya berkurang?
Dia meminumnya.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
(Departemen Pengembangan dan Perencanaan)
Sedang apa?
(Bos kasar)
Aku pasti sudah gila.
Aku salah kirim pesan.
Dasar bodoh.
Bagaimana nih?
Bagaimana kalau yang ini?
Kalung ini bermakna 'harapan' yang berbeda dari yang lain.
Benarkah?
Apa ada yang lebih kecil lagi?
Ukurannya sudah pas.
Teman yang ingin kuberikan kalung ini...
...sedikit mungil. Aku tidak tahu apa kalung ini pas untuknya.
Jangan khawatir, pasti bagus.
Baiklah, aku beli yang ini. / Baiklah.
(Gook Doo tampan
Ya, halo?
Ini aku. Kau sibuk hari ini?
Ya, aku sudah dipindahkan ke departemen pengembangan dan perencanaan.
Jadi aku sedikit sibuk. / Benarkah?
Hari ini aku sempatkan waktu untuk berlibur...
...jadi aku ingin menemuimu. Jika kau tidak bisa nonton bioskop.
Bisakah luangkan waktu sebentar untuk bertemu?
Sepertinya hari ini aku lembur.
Kalau begitu aku yang akan datang kekantormu.
Bong Soon. / Ya?
Jangan temui bosmu itu diluar jam kerja.
Kalau kau sudah dipindahkan berarti kau bukan pengawalnya lagi.
Karena dia juga sudah keluar dari RS, kau tak perlu lagi merawatnya.
Ah, memang benar sih...
Aku memberimu saran sebagai temanmu, dan juga...
...ini terakhir kalinya aku memberimu saran...
...sebagai temanmu.
Aku akan menghubungimu lagi saat sudah sampai. Sampai nanti.
(Dari Kontruksi Baek Tak, kami mendoakan masa depan cerah untuk Bong Soon.)
Apa dia pacarmu?
Bukan, bukan.
"Kami mendoakan masa depan cerah untuk Do Bong Soon?"
Kalau dia bukan pacarmu, kenapa dia mengirim ucapan itu?
Apa kau itu playgirl?
Kenapa anda begitu merendahkanku seperti itu?
Dasar gadis ini...
Ngomong-ngomong...
...bagaimana caranya kau membawa semua kotak itu?
Aku melihatmu dengan mataku sendiri.
Jelaskan padaku. Siapa kau sebenarnya?
Siapa kau? Siapa kau sebenarnya!
Aku adalah...
Do Bong Soon dari Dobong-gu, Dobong-dong.
Apa?
Siapa kau? Kau yang sudah mendorong meja itu 'kan?
Siapa kau? Siapa kau?!
Sebenarnya...
...aku adalah alien.
Kau sudah lihat berita di SNS?
Presdir kita membeberkan kabar mencengangkan di seminar.
Benarkah? / Ya.
Tapi, ini bukan kabar biasa yang sering kita dengar.
Dia mengaku kalau dia menyukai wanita.
Kau tahu apa yang lebih mencengangkan lagi?
Wanita yang disukainya ada diperusahaan ini.
Hebat!
Siapa dia? Siapa ya kira-kira?
Kalau aku tahu dia penyuka wanita, aku sudah dari dulu menggodanya.
Tidak heran dia baik sekali pada karyawan wanita.
Siapa wanita itu? Aku penasaran sekali.
Ayo kita caritahu. Aku akan mencari tahu.
Duh, bagaimana nih?
Halo. / Kalian sudah siap 'kan?
Ya. / Bagus. Kerja bagus.
1, 2, 3. Semangat. / Semangat.
Bong Soon.
Ayo.
Ini sedikit...
Tidak mau.
Jangan lakukan ini dikantor.
Ayo, ikut denganku. / Tapi...
Jadi dia wanita itu?
Tidak mungkin.
Ini game yang ingin kau kembangkan (ciptakan)?
Ya.
Baiklah. Ayo kita coba bersama-sama.
Apa? Anda tidak bercanda 'kan?
Tentu saja tidak.
Kenapa aku bercanda? Kau melakukan pekerjaan hebat.
Ini cara agar kau berhasil masuk ke departemen pengembangan dan perencanaan.
Jadi makan siang dulu dan datang ke rapat nanti.
Perhatikan dengan baik presentasi mereka.
Kau juga harus mempresentasikan game-mu pada mereka suatu hari nanti.
Baiklah.
Ayo kita makan siang.
Bos.
Bukankah anda hanya makan sekali sehari?
Tidak, aku sudah berhenti.
Kenapa? / Karena kau makan sehari tiga kali.
Tidak mungkin aku cuma makan sehari sekali.
Ayo.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Hei, Hee Ji.
Daehangno ada retoran India yang terkenal.
Kalau kau bersedia, bagaimana kalau makan disana?
Bagaimana kalau jam 6 sore nanti?
Kalau begitu aku akan menjemputmu. Kau mau dijemput dimana?
Aku sedang ditempat latihan.
Baiklah, kalau begitu aku akan menjemputmu disana.
Ya, sampai nanti.
Ya.
Kenapa tidak makan?
Oh, ya.
Halo.
Halo, Ketua Tim Oh.
Nikmati makanannya.
Makanannya enak?
Anda bertanya padaku?
Bukan, aku bertanya pada Min Hyuk.
Katamu tadi kelaparan saat dimobil. Apa makanannya enak?
Ya, enak.
Bagaimana dengan makananmu?
Aku belum lagi mencicipinya.
Apa kau mendadak sudah tak waras, sekertaris Gong?
Tidaklah, kenapa?
Kenapa kau bicara informal pada bos?
Katanya bos senang orang bicara informal padanya.
Aku tidak suka kalau kau yang bicara informal padaku, hentikan.
Maafkan aku.
Ada yang ingin aku katakan.
Anda harus tahu jati dirinya yang sebenarnya.
Dia adalah gadis yang menyeramkan.
Dia menyanggah 10 kotak kertas A4...
...sekaligus. 10 kotak sekaligus.
Aku sampai merinding.
Orang yang mengunciku diruang rapat adalah Do Bong Soon.
Aku tahu, pasti sulit dipercaya.
Awalnya aku juga meragukan yang kulihat.
Tapi apa anda tahu apa yang dikatakannya padaku tadi?
Katanya...
...dia adalah alien.
Dia memberitahuku bahwa dirinya adalah alien.
Bukan manusia tapi alien.
Itu makanan kesukaanmu.
Makanlah.
Kenapa tidak menghiraukan perkataanku?
Dia memberitahuku bahwa dia adalah Do Bong Soon dari Dobong-dong...
...gadis alien dari luar planet.
Dia bilang sendiri dia punya kekuatan super. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Katanya dia semakin kuat pada malam jum'at dan sabtu.
Kenapa makan melulu? Tolong dengarkan aku.
Dia adalah wanita yang menyeramkan.
Sunbae-nim.
Aku akan memberi anda hadiah aksesoris.
Lucu sekali. Apa kau tahu aksesoris itu apa?
Ulurkan tangan anda.
Ini ya. Gelang.
Lain kali, aku akan memberi anda kalung.
Bagaimana dengan grafik buatanmu tempo hari?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Aku baru separuh yakin.
Kenyataan bahwa bos menyukai wanita...
...sangat melukai hatiku.
Aku sangat mencintainya.
Ya, sudahlah.
Apa kau sudah tahu dari awal, sekertaris Gong?
Awalnya aku juga percaya.
Bos membiarkan isu itu jadi kupikir dia memang gay.
Tapi...
Sepertinya wanita yang disukainya adalah Do Bong Soon.
Do Bong Soon!
Hei, tenanglah.
Kau akan menemukan wanita, maksudku pria yang terbaik untukmu.
Jangan seperti ini.
Aku punya standar kekasihku sendiri.
Jangan sok memberitahuku.
Ah, ini bukan seperti yang terlihat.
Hei, mau kemana?
Apa yang kau lakukan? Bangunlah.
Ayo berbaring saja.
Ternyata banyak yang nonton.
Ya, iyalah bos Bong Soon. / Bagus.
Hei, kalian sudah dengar?
Dia bertarung melawan 30 preman.
Apa? / Apa yang terjadi padanya?
Entahlah tapi katanya mereka dilarikan ke RS Kampus Hanse.
Benarkah?
Pantas saja, belakangan ini bos sulit dihubungi.
Beraninya mereka menantang bos?
Karena kita sudah tahu siapa preman itu, sebaiknya jangan buru-buru.
Tentu saja kita harus bergegas.
Tentu saja. / Ayo kita hajar preman-preman itu.
Tentu saja.
Ayo.
Kenapa tidak kedalam?
Kenapa menunggu disini? Dingin loh.
Apa?
Ah, anda sedang makan ya? Aku baru mau makan.
Ada mau ikut makan denganku?
Apa? / Sepertinya anda tidak mau.
Kalau begitu aku akan makan sendirian saja, tapi jangan menguntitku.
Atau kalau tidak aku akan melaporkan anda.
Lapor ke polisi?
Apa-apaan dia itu?
Tren permainan dunia telah bergeser...
...dari pertempuran ke eksplorasi.
Kehidupan nyata sudah terhubung dengan dunia permainan.
Melihat adanya pengganggu di pangkalan militer karena menangkap Pokemon,
Membuktikan tren terbaru juga memiliki aspek negatif tersendiri.
Mereka karakter game yang sering kalian lihat 'kan? / Ya.
Dia adalah karakter utama bernama Ji Na,
Dan adik kembarnya bernama Ba Ro.
Kita perlu menyelamatkan adik kembar Ji Na yaitu Ba Ro.
Misi pencarian Ba Ro. Sebuah kalimat yang menggambarkan game ini yaitu...
Tidak perlu kalimat yang rumit dan sulit mengerti.
Aku akan menggambarkan game ini...
...dengan sebutan 'kasih sayang keluarga'.
Ada pertanyaan?
Ya, Ketua Tim Oh.
Hebat.
(File Desain karakter)
Halo. / Halo.
Ini kopi buatmu. / Oh.
Terima kasih.
Jika kau punya pertanyaaan atau kesulitan...
...kau bisa tanyakan padaku- / Baiklah.
Terima kasih kopinya.
Halo? / Bong Soon, ini aku.
Ya, Gook Doo.
Bisa keluar sebentar? 10 menit saja.
Aku akan menunggu di kantin perusahaanmu. Datang ya.
Baiklah, aku akan kesana.
Baiklah.
Presdir, ini dokumen yang anda minta. / Terima kasih.
Berdasarkan dokumen ini, lokasi terbanyak pengguna game mobile (ponsel)...
...adalah dimainkan dirumah.
Lebih baik kita membuat platform game yang cocok dimainkan dirumah.
Ya, ketua. / Gook Doo.
Ya? / Pria itu...
...mengincar wanita yang berlokasi...
...di gedung latihan no 345-9, Hannam-dong.
Nama wanita itu adalah Cho Hee Ji.
Apa? / Dia adalah pemain celo.
Dasar keparat.
(Si tampan Gook Doo
Kenapa tidak diangkat?
Hee Ji, kau dimana? Jangan kemana-mana. Kau sedang dalam bahaya.
Kemana dia pergi?
Sekertaris Gong!
Ya, Presdir.
Kemana Bong Soon?
Dia menerima telepon dari temannya dan menuju ke kantin.
Teman siapa? / Sepertinya pria.
Pria? / Ya.
Apa Kang Doo ya? Ada Doo-nya.
Pokoknya belakangnya Doo.
Gook Doo? / Ya, Gook Doo.
Baiklah, kau boleh pergi. / Baik.
In Gook Doo.
Tolong lacak lokasi Cho Hee Ji.
Ini lokasi terbaru Cho Hee Ji.
Dia sedang berada di 345-9, Hannam-dong.
Itu tempat latihannya.
Bagaimana latihannya?
Lancar. Aku juga harus menyanyi juga.
Ayo kita makan makanan yang enak.
Oh. Hei, Gook Doo.
Ya.
Hee Ji, sepertinya penculik berantai Dobong-dong mengincarmu.
Apa?
Ada apa dengan wajah itu?
Kau tampak seperti dicampakan oleh pria tak penting...
...dan tersentuh dengan kehadiran pria tampan.
Aku bisa...
...membacamu.
Katamu kau sibuk sehingga tidak bisa nonton bioskop hari ini.
Ya. / Perusahaan itu parah.
Bukankah mereka melanggar UUD tenaga kerja?
Aku melakukannya karena itu kemauanku.
Ikut denganku.
Tidak bisa, aku harus bekerja.
Kalau begitu lanjutkan bekerja dirumahku nanti malam.
Tidak, aku sendiri yang harus mengerjakannya.
Aku akan menyelesaikan semua pekerjaanku hari ini.
Aku tidak mau menyalahgunakan posisiku disaat seperti ini.
Kalau kau seperti ini terus, aku akan membatalkan presentasimu.
Itu tidak adil. / Bong Soon.
Apa?
Sukailah aku juga.
Menurutmu...
...kau bisa bekerja dengan keadaan seperti ini? Sepertinya tidak.
Hari ini temani aku.
Aku berbeda dari wanita lainnya.
Anda juga sudah tahu itu.
Apa anda tidak apa-apa?
Aku tidak peduli.
Sejak kapan kau jadi secepat ini?
Bagaimana nih? Bagaimana aku bisa terus bekerja disini?
Ada apa? Kau takut dipecat?
Aku juga tidak tahu harus berbuat apa.
Mau kemana?
Kantor.
Jangan bilang kau mau lanjut bekerja lagi?
Aku harus mengambil tasku.
Jangan ikuti aku, tunggu disana.
Ya baik.
Aku bisa gila.
Ah, dia melarangku mengikutinya.
Ayo.
( Si Tampan Gook Doo
Ada apa?
Nomor yang anda hubungi sedang tidak dapat dihubungi saat ini.
Masuklah.
Anda duluan saja yang pergi.
Kau dulu yang masuk.
Baiklah.
Bong Soon.
Jangan berubah pikiran. / Apa?
Aku harap hari esok kita berbeda mulai hari ini.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Hei, Bong Bong.
Sebaiknya kau jelaskan padaku. Ada apa?
Aku merasakan aura pacaran disini.
Hei, sudah kubilang jangan keluyuran kemana-mana.
Kenapa kau bepergian sendirian?
Sudah kubilang jangan kemana-mana saat malam hari, pelakunya belum tertangkap.
Ya, tahu. Tapi aku sumpek dirumah terus.
Aku 'kan sudah pakai jam tangan canggih ini.
Itu tidak berguna.
Inilah kenapa dia tidak mau aku keluyuran sendirian.
Apa? / Bukan apa-apa, ayo masuk saja.
Ngomong apasih?
Hei, jelaskan padaku apa yang terjadi pada kalian.
Hentikan. / Ayolah.
Aku mencium sesuatu yang aneh pada kalian berdua.
Saat pria dan wanita saling mencintai...
...Seperti itulah aura kalian.
Hari ini, aku menyaksikan aura itu dengan mata kepalaku sendiri.
Aura apanya sih.
Hei, Gook Doo menelponku.
Gook Doo? / Diam.
Halo? / Apa kau tahu dimana Bong Soon?
Dia tidak ada dikantor, sepertinya dia sudah pulang.
Tapi dia tidak mengangkat teleponku, aku khawatir padanya.
Dia dirumah bersamaku.
Baiklah.
Bong Soon. / Hei.
Kenapa tidak mengangkat teleponku?
Aku khawatir.
Apa? Apa terjadi sesuatu lagi?
Aku sudah menunggumu.
Maaf, Bong Soon. Mendadak terjadi sesuatu.
Maafkan aku.
Pelaku itu mengincar Hee Ji.
Apa? / Hee Ji tidak tinggal disini.
Aku rasa pelaku itu mengincarnya karena aku.
Apa maksudmu?
Maksudmu dia mengincar orang terdekatmu?
Sepertinya begitu.
Karena aku dan pelaku itu punya beberapa permasalahan.
Kalau begitu kenapa kau kemari? kau harus melindunginya.
Dia sedang bersama Bong Ki.
Mereka bersama-sama ditempat latihan Hee Ji.
Kau sudah tahu itu?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Sekarang, aku...
...akhirnya menyadari...
...perasaanku.
Aku ingin berhenti menjadi temanmu.
Aku juga menyu- / Gook Doo.
Aku...
...senang dan bersyukur kau menjadi temanku.
Aku tidak ingin kehilangan...
...teman yang berharga sepertimu.
Sepertinya aku sudah menyukai gadis ini sejak lama.
Aku baru menyadarinya sekarang...
...seperti orang bodoh.
Aku selalu mengomelinya setiapkali bertemu dengannya.
Dia gadis yang selalu aku omeli.
Karena tingkahnya begitu konyol.
Makanya aku selalu memarahinya setiapkali bertemu dengannya?
Kau tahu bagaimana sulitnya aku memutuskan mengirimmu ke rumahnya?
Apa kau harus bersamanya?
Kau tak perlu melakukannya.
Aku akan melakukannya, aku harus melakukannya.
Semangat, jangan lupa makan.
Kau 'kan temanku.
Kenapa...
...kita berteman?
Selalu saja seperti ini.
Apa? / Waktunya...
...selalu tidak tepat.
Aku senang dan bersyukur kau menjadi temanku.
Aku tidak ingin kehilangan teman yang berharga sepertimu.
Hei, aku akan pulang ke Busan besok. / Baiklah.
Hati-hati dijalan.
Apa yang kau bicarakan pada Gook Doo?
Gyeong Shim. / Apa?
Sepertinya cinta pertamaku...
...berhenti sampai disini.
Gook Doo.
Jadi maksudmu pelaku mengincarku?
Ya, makanya mulai hari ini tim kami akan melindungimu.
Tapi kenapa aku?
Kenapa kalian sudah tahu pelakunya tapi tidak ditangkap?
Anu, kami tidak punya surat perintah penyelidikan.
Penyelidikannya ditangani tim lain.
Jangan khawatir, dia tidak akan bisa melukaimu.
Untuk berjaga-jaga, ingat wajahnya, itu pelakunya.
Selamat pagi.
Halo, Presdir.
Kita harus siapkan presentasinya dalam dua hari.
Dua hari? Secepat itu?
Aku tidak suka bertele-tele.
Harus kita mulai rapatnya sekarang, Do Intern (karyawan magang)?
Baik.
Kalau proposalnya lulus, tim grafis (desain) akan mulai menciptakan karakternya.
Jangan sampai jerih payahmu terbuang sia-sia.
Baik.
Sini.
Bagaimana kalau begini?
Jadi siapa yang akan Bong Soon selamatkan?
Dia akan menyelamatkan pangeran yang kesepian.
Pangeran?
Pangeran sangat kesepian.
Ya, kau harus selamatkan dia karena kesepian.
Kalau begitu bagaimana kalau jangan gunakan pedang untuk melumpuhkan musuh.
Bagaimana kalau memakai palu saja?
Dia bisa menghantam mereka pakai palu itu. / Ide bagus.
Bagaimana, setuju?
Musuh harus disikat pakai palu.
Makan yang banyak.
Kau juga.
Enak.
Nikmati makanannya, ada banyak makanan tuh.
Ada apa?
Lihat disana.
Sudahlah, tenang.
Makan saja.
Ini bukan seperti yang kalian pikirkan.
Sungguh, bukan seperti itu.
Kami cuma berteman.
Makan pelan-pelan.
Anda mau kemana, bos?
Aku semalaman menulis surat untuk kalian.
Bacalah setelah aku pergi.
Dan ini juga.
Bos?
Sudah terima saja. / Kami butuh...
...sandinya.
Sandinya 1818.
Ayo. / Ayo hajar mereka.
Ayo. / Ayo.
"Kemana arah tujuan hidup kita dan akan menjadi apakah kita?"
"Apa yang kita peroleh?"
Apa?
"Apa kita lebih baik..."
"...daripada kotoran?"
Aku tidak tahu sama sekali maksudnya.
Apa maksudnya kita lebih buruk dari kotoran?
Sepertinya begitu.
"Kita tidak pernah lebih baik daripada kotoran yang jorok."
"Kita sama seperti kotoran."
Kotoran?
Siapa bos kalian?
Siapa kalian, nyuk?
Kau bukan orang yang sedang kami cari.
Dia sudah pergi.
Siapa dia?
Sama halnya dengan guru besar Won Hyo yang menerima pencerahan...
Setelah meminum air dari tengkorak.
Aku juga telah menerima wahyu dan mencari petualangan baru.
Hidup itu...
...seperti sebotol Ttongsul.
Aku bukan bosnya. / Kau bosnya 'kan?
Bukan, bukan. / Sini kau.
Aku bukan bosnya!
Dimana bos tengik itu?
Sepertinya aku perlu mengirim ini ke NFS untuk dianalisa.
Belum lama ini...
Aku membaca artikel soal narkoba baru dimajalah sains.
Warna cairan ini dengan narkoba itu sama persis.
Narkoba? / Narkoba?
Aku dengar preman itu meminum ini seperti cairan stamina.
Kau yakin membacanya dari majalah sains? / Aih, dasar.
Kalian mau dihajar?
Kalian cari mati? Dengar.
Aku dapat nilai bagus (D minus) di kelas sains.
Wow, hebat.
Kalian bertiga tetap disini dan yang lainnya ikuti mereka.
Mereka pasti akan bergerak.
Oh, ya. Katanya mereka akan mencari bos mereka.
Itulah maksudku, ayo kita tangkap bos mereka.
Ayo kita tangkap dia!
Ayo tangkap. / Ya, ayo.
Apa ini?
Dalam hatiku sedang bermasalah.
Memang benar hatiku sedang goyah.
Karena dirimu, yang selama ini tak terpikirkan olehku, perasaanku menjadi rumit.
Aku tidak bisa menghindari permasalahan manis ini.
Tapi aku tidak merasa buruk sama sekali.
Aku masih merasa risih dibanding nyaman. Aku semakin tertarik padamu.
Oh aku membutuhkanmu.
Aku tidak mengerti diriku.
Apa aku sudah jatuh cinta padamu?
Tanpa pernah terpikirkan?
Tanpa kusadari?
Double Trouble Couple.
Kita masih punya banyak permasalahan.
Bubble Bubble Couple.
Tapi anehnya, hatiku malah meleleh olehmu.
Mau kemana?
Mau pulang.
Aku akan mengantarmu. Ayo kita makan malam dulu sebelum pulang.
Makan malam?
Entahlah.
Ah, kau sedang jual mahal ya?
Ayo, aku akan memberimu makanan enak.
Makanan enak, ayo.
Jangan berpegangan tangan. / Baiklah.
Kita seperti ini saja.
Diamlah.
Kau boleh pulang. / Baiklah.
Halo.
Kau sudah selesai bekerja? / Ya.
Diluar gelap, hati-hati pulangnya.
Baiklah, aku akan pulang dulu.
Ya, kerja bagus.
Tempat tinggalnya jauh, jadi lain kali datang lebih cepat.
Dia harus pulang lebih awal.
Tidak perlu khawatir, dia 'kan lumayan berisi.
Yang benar saja.
Berikan uangnya. / Dimana Bong Soon?
Jangan khawatirkan dia.
Segini saja? / Ah, ya ampun.
Ini udah semua.
Apa mungkin bajingan ini sudah tahu?
Ada yang mencurigakan.
Dia pulang pagi dan belum keluar kemana-mana.
Sepertinya dia sudah menyelinap keluar.
Ampun, keparat ini.
Pasti ada rute lain ditempat rongsokan itu.
Sepertinya.
Kata anda dia melarang anda membuntutinya.
Kita kalah cepat dari bajingan ini.
Sudah ada petugas yang melindungi Cho Hee Ji, 'kan?
Ya. / Kalau begitu...
Kalian lihat tempat ini?
Mulai dari sini, kalian bisa melindungi Cho Hee Ji.
Kalian lihat persimpangan disini?
Ayo kita pancing dia ke simpang ini.
Sisanya menunggu disana dan siaga.
Baik.
Dia itu cerdas.
Kalian harus waspada. / Baik.
Rute A aman.
Aku sudah di rute B.
Cho Hee Ji memasuki rute C.
Dia mengikuti Cho Hee Ji.
Aku akan menangkapnya.
Awas kau keparat.
Keparat sialan.
NANTIKAN DRAMA STRONG WOMAN DO BONG SOON SELANJUTNYA MEMAKAI SUBTITLE KAMI.
(Wanita Super Do Bong Soon)
Meski kau kuat dan lain dari yang lain, kau tetap wanita yang ingin kulindungi.
Seharusnya aku akan melindungi anda.
Kenapa aku masih resah meski pelakunya sudah ditangkap?
Kau merasa aman karena temanmu sudah menyelamatkanmu 'kan?
Kenapa kau kesini? Kau jangan kesini sendirian.
Jangan melapor pada polisi.
Jika kau melapor, kau akan mati.
Jika kau menyentuh sehelai saja rambutnya, aku tidak akan melepasmu.
Aku ingin sekali bertemu dengannya.
Setiapkali aku menutup mata, wajahnya selalu muncul.
Saat itu terjadi, aku merasa sedih.
Biarkan aku memandangimu lebih lama.
Bantu aku.