=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
- Apa yang kau lakukan?
- Makanlah.
Berapa banyak gadis yang
pernah kau kencani?
Kelihatannya kau ahli sekali.
Makanlah.
Aku belum pernah tukaran semangkuk mie
dengan siapa pun. Kau yang pertama.
Berhenti berbohong.
Aku belum pernah berkencan dengan
seseorang yang memakan mie.
Aku mengencani gadis yang bukan
orang Asia... Secara global...
Katanya, kau tidak punya
waktu untuk berkencan
karena terlalu sibuk
memperluas bisnismu?
Tentu saja, aku tidak punya
waktu untuk berkencan.
Aku mendengar
semuanya dari Ayahmu.
Katanya, kau punya
banyak hubungan rumit
saat kau masih belajar
di luar negeri.
Kau sudah ahli berkencan
sejak masa mudamu.
Aku ke AS untuk
belajar sejak remaja.
Tapi aku kembali kesini setelah sudah SMA.
Menurutmu kenapa aku kembali?
Gadis-gadis di AS tidak pernah
meninggalkan aku sendiri.
- Omo.
- Aku kira aku akan mati di Hyde Park
karena kecemburuan dan
keinginan gadis-gadis itu.
- Aigoo.
- Aku tahu kau tidak akan paham.
Sepertinya kau bocah
yang bermuka tebal.
Tidak, aku bocah yang menarik.
- Presdir Ahn...
- Kenapa terus memanggilku "Presdir Ahn"?
- Lalu, harus kupanggil apa?
- Selagi membahasnya
kurasa kita harus memutuskan, bagaimana
kita memanggil satu sama lain.
Kenapa harus seperti itu?
Toh, kita tidak sedang
berkencan atau semacamnya.
Apa? Kita sudah melakukan
semuanya sama-sama.
- Huh?
- Yang belum pernah kita lakukan hanya beberapa hal saja.
- Omo.
- Omo?
Lalu kita sedang apa sekarang
kalau bukan "berkencan,"?
Sepertinya kita punya prespektif
yang berbeda tentang 'kencan.'
Sepertinya kau akan sangat
terbuka saat menjalin hubungan.
- Ya ampun.
- Astaga.
Orang lain akan salah paham. Kau
ingin bicara apa sebenarnya?
Kau bicara apa? Ingin aku
memakan makananmu juga?
- Tidak. Makan saja.
- Enak. Rasanya berbeda.
Katanya, pelakunya sudah tertangkap.
Tapi kenapa aku masih merasa cemas?
Telpon Bong Soon.
Kau tidak perlu
mengkhawatirkan Bong Soon.
- Aku khawatir tentang lingkungan kita.
- Kenapa tidak perlu khawatir?
Dia adalah gadisku
yang berharga.
- Untukku, dia adalah segalanya.
- Omong-omong, kenapa uangnya...
[Hormon di Kamar Tidur.]
Kenapa kau membaca
buku seperti ini?
Ini adalah buku yang canggih yang membahas
tentang kesepian orang-orang modern.
Rasanya, aku seperti tokoh
utama dalam buku itu.
Kau tidak akan
pernah memahaminya.
- Bagaimana bisa kau paham?
- Apa?
Kau... Hei. Kemari kau.
Kau baik-baik saja?
- Hei, sudah tertangkap?
- Apa yang terjadi disini?
Apa? Apa itu tadi?
- Dia sudah pergi?
- Aish.
Kau pasti kaget sekali.
Tidak. Tak apa.
Sepertinya dia tidak akan
datang lagi hari ini.
Dan kami akan melindungimu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengantarmu pulang.
Detektif Kim, aku akan
mengantar Jo Hee Ji pulang.
Oke.
Ayo.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Kita sudah membuntutinya.
Saat aku mendengar sirene
di lingkungan ini...
Aku merasa tidak tenang.
Bong Soon.
Meskipun kau kuat dan
punya kemampuan khusus
bagiku, kau adalah seseorang
yang harus aku lindungi.
Melindungi seseorang
adalah keahlianku.
- Cepat pergi.
- Tidak.
Kenapa menyuruhku pulang? Kau
mau apa setelah aku pulang?
Aku tidak akan melakukan apa-apa. Cepat.
Sana pulang. Aku akan pergi.
Aku akan pergi
setelah kau masuk.
Sirene itu sangat mengganggu.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Kau bisa pergi sekarang.
Apa yang terjadi di sini? Apa dia
kehilangan bajingan itu lagi?
Dia mempermainkan kita.
Bajingan itu.
Ini membuatku gila. Gila.
Detektif In, bukankah Jo
Hee Ji mantan pacarmu?
Ya.
Apa-apaan ini? Dia tahu
dia mantan pacarmu...
Tunggu. Dia melakukan
ini dengan sengaja?
Jadi dia melakukan pemeriksaan
latar belakang pada dirinya
dan datang ke Hannam-dong?
Bukan Dobong-dong?
Dia bajingan sinting.
Dia sudah tidak waras lagi.
Ketua Tim Yook, menurutku kita
jangan terus di kantor seperti ini.
Tunggu. Tetap tenang, tenanglah.
Tersangka yang salah tangkap
oleh Tim Investigasi Khusus...
- Katamu, mereka mendapat surat perintah?
- Iya.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Ikuti aku.
Eh, Knock Boy kau urus kasus
Mangwon-dong dengan Kaca Pembesar.
- Apa di Mangwon-dong?
- Banghak-dong.
Urus kasus penculikan Banghak-dong
sampai akhir hari ini.
Clumsypants. Kirim pemberitahuan
penyelidikan saksi
untuk semua kasus
percobaan lainnya.
Dan Gook Du.
Kau harus tenang, kunyuk.
Tenang.
Ayo kita pergi.
Berat badan korban lebih dari 80kg.
Bukankah itu dia?
Kita harus melakukan penyelidikan. Itu
satu-satunya cara untuk menangkap dia.
- Kim Jang Hyuk, bajingan itu.
- Diam.
Bukankah dia seperti mendengarkan
apa yang kita katakan?
Bagaimana dia bisa tahu kalau
kita mengawal Jo Hee Ji?
Benar. Astaga...
Sunbae-nim, bukankah sepertinya dia
menyaksikan apapun yang kita lakukan?
Aneh sekali. Pasti ada
yang tidak beres.
Sepertinya dia masih
belum disini.
Jawab ini.
Apa hubungan dia dengan
karyawan di sana?
Menurutmu, dia benar-benar tidak
ada hubungannya dengan kasus ini?
Indera analog kunoku
bilang padaku
kalau karyawan nya
bajingan itu tahu sesuatu.
Kau sudah menandakan dia
- di GPS ponselku, kan?
- Iya. Sebentar.
Dia mungkin menggunakan ponsel kloning.
Ponselnya dimatikan.
- Bajingan ini.
- Aku tidak bisa melacaknya.
Kau pergi kemana?
Do Bong Soon.
Apa kau merasa lega saat
temanmu bisa menolongmu?
Diam!
Kau pikir aku akan melepaskan ikatan
tanganmu supaya kau bisa pergi?
Memohon.
Aku membuka ikatan tanganmu
supaya kau bisa memohon padaku.
Memohon. Yang keras.
Kyung Shim, sedang apa?
Kapan kau datang lagi ke Seoul?
Ada sesuatu yang
ingin aku katakan.
Presdir bilang, dia suka padaku.
Wah, sungguh?
Bagus sekali.
Aku selalu iri
dengan kekuatanmu.
- Apa yang dia bicarakan?
- Apa maksudmu iri?
Kau tidak ingat?
Aku sangat takut setelah meninju
wali kelas 4-4 secara tak sengaja.
Oh, benar.
Kau sangat khawatir.
Aku merasa sangat resah
sepanjang waktu.
Aku takut, aku mungkin
akan menyakiti seseorang.
Karena ada kutukan bahwa aku akan kehilangan kekuatanku
jika aku menyakiti orang yang tidak bersalah...
Aku berpikir untuk seperti itu,
agar aku berhenti merasa cemas.
Maksudmu kau akan kehilangan kekuatanmu
jika menyakiti orang tidak bersalah?
[Kyung Shim]
Ah, ah, ah.
Kau sedang apa? Hah?
Kau sedang apa?
Detektif Kim, menurut Anda mengapa
dia datang ke sini secara sukarela
untuk memberikan kesaksian?
Alat Penyadap?
Atau kamera tersembunyi?
Apa?
- Aish.
- Bagaimana jika...
Jika kita jadi dia, kira-kira di
mana kita akan menginstal mereka?
Tempat yang bisa melihat kita
dengan sangat jelas dan...
Kalian sudah tahu sekarang?
Dasar bajingan-bajingan bodoh.
- Apa itu?
- Aish.
Bos.
Sepertinya sudah saatnya untuk
memberikan biaya rumah sakit Ibumu.
Ini dia.
Kita buat lapar para
gadis-gadis itu mulai besok.
Mereka tidak berolahraga, jadi
tubuh mereka tidak terbentuk.
Kau tahu gadis yang baru itu? Dia
tidak boleh makan selama seminggu.
Dia terlalu gemuk.
Dan.
Polisi sudah tahu
kalau aku pelakunya.
Sekarang, permainan dimulai.
Kyung Shim, kau tidur?
Sedang apa?
Aku mau tidur.
Ya, sana tidur. Jangan
berkeliaran seperti waktu itu.
Oke.
Selamat malam, Bong Bong.
Selamat malam, Mim Mim.
Emoticon love...
Dia memanggilku "Mim Mim."
Apa dia benar-benar manusia?
Dia hampir membunuhku
dengan ekspresi itu.
Selamat malam, Mim Mim.
Min Hyuk, kau harus tidur.
Kau harus cepat tidur.
Kau harus tidur supaya bisa
bertemu Bong Bong dalam mimpi.
Selamat malam, Mim Mim.
Ah. Bagaimana ini?
Kita tonton sekali lagi.
Selamat malam, Mim Mim.
Bong Soon. Gunakan kekuatanmu.
Gunakan kekuatanmu.
- Bong Soon.
- Bantu aku Mim Mim.
Bong Soon.
Apa ini si Bongssuni?
Ya. Terlihat sama persis, kan?
- Sama dimana nya?
- Kau suka?
Yang kau gambar terlihat seperti
Super Mario jika ada kumisnya.
Dia memiliki tiga rasio dan
dia mengenakan pakaian kerja.
Bukan pakaian kerja.
Ini jumpsuit.
Meskipun begitu, kita tidak boleh ambil yang itu.
Dia seperti gadis kampungan yang sedang tamasya.
Apa? Itu konsepku.
Imut dan polos.
Dia tidak terlihat
polos sama sekali.
Jika kau tidak suka
ini, kita simpan saja.
Siapa bilang aku tidak suka?
Bukannya aku tidak suka.
Aku hanya berpikir matanya
sedikit terlalu besar.
Tapi matamu memang besar. Matamu lebih
besar dan lebih cantik dari dia.
Aku ahli dalam segala hal, tapi keterampilan
menggambarku tidak terlalu bagus.
Tidak, dia sangat
mirip sepertiku.
- Dia mirip sepertiku.
- Bagian gambar yang mana yang mirip...
Benarkah? Maka, kirimkan
itu ke tim grafis.
- Tapi Presdir Ahn...
- Tapi...
Kurasa kakinya kepanjangan.
Kita harus memperpendek
kakinya segini.
Itu tidak cukup. Kita harus
memperpendek setidaknya...
Benar. Dia harus sesuai dengan konsep
Game kita. Kita perpendek sedikit, oke?
- Oke.
- Aku ingin ke perpustakaan.
- Siapkan berkasnya. Fighting.
-  Fighting.
- Bersiaplah untuk pergi.
- Baiklah.
Tentang kakinya, aku...
Aku minta maaf.
Mengapa dia mengatakan itu?
Ada anak SMA yang datang untuk
bertemu dengan Anda di rumah sakit.
Katanya, mereka
ingin balas dendam.
Aku memberi mereka nomor Anda.
Mereka membuat onar di rumah sakit.
Aku tidak punya pilihan.
- Menjengkelkan sekali.
- Presdir, Anda ada dimana?
- Halo?
- Baek Tak.
Kau bos nya?
- Kau siapa?
- Kau tidak perlu tahu itu.
Kurasa kita harus
bertemu langsung.
Aku harus tahu siapa dirimu. Setelah itu
akan kuputuskan ingin bertemu atau tidak.
Kudengar kau menganggu
Nunim kami, Bong Soon.
Aku sudah berbicara
tentang itu dengan dia.
Tak ada yang harus kukatakan.
Kututup.
Kita harus berkelahi.
- Berapa umurmu?
- Kita harus berkelahi.
- Hei, nak.
Aku tutup. Aku
sedang tidak mood.
Tutup saja. Aku bisa
menelponmu lagi.
- Baiklah.
- Hei, jangan ditutup.
Hei, hei, hei. Bagaimana kau bisa...
Astaga.
- Halo...
- Hei, Pigsy.
Seharusnya jangan
ditutup seperti itu.
Tidak ingin berkelahi?
Kau takut?
Jawab aku. Hei.
- Apa itu?
- Hei! Dia takut.
Dia takut.
Siapa si pria berpakaian putih itu?
Kenapa tidak turun?
Hei!
Ya.
Aku tidak akan membeli obat itu.
Kau yang beli saja.
Halo? Hei, Baek Tak. Baek Tak!
Dia menutup telepon nya lagi.
Buang-buang uang saja.
Pak supir. Cukup sampai disini.
Aku ingin turun. Ini penting.
Aku harus ke toilet.
Aku turun.
Aku benar-benar
harus ke toilet...
Ahjussi.
- Ahjussi.
- Terima kasih.
Omo.
Sunbae-nim.
Halo, Sunbae-nim.
Anda boleh keluar.
Ternyata Anda ada disana...
Eh. Kudengar, kau akan melakukan
presentasi untuk Game payah ini.
Ya. Terima kasih sebelumnya.
Sepertinya ini saat-saat di mana aku
benar-benar membutuhkan bantuan dari Anda.
Beraninya kau membujukku?
Aku sudah mengatakan padamu.
Kau tidak akan pernah
bisa membuat game ini.
Siapa juga yang akan memainkan
Game kuno dan kampungan begitu?
Dasar bodoh.
Jangan begitu. Tren Game akan
berutar dan bisa terulang kembali.
Ah. Aku lebih cantik.
Aku lebih tinggi.
Aku sangat sempurna.
- Di rekening tabunganmu ada uang berapa?
- Aku?
Aku hanya punya
satu kartu kredit.
Kenapa dia bisa jatuh
cinta padanya?
Sunbae-nim, kenapa
Anda datang ke sini?
Anda ke sini untuk melihatku?
Kau gila?
Aku memerlukan
persetujuan Presdir Ahn.
- Oke.
- Tidak ingin membuatkan kopi untukku?
Anda harus membuat kopi sendiri.
Tidak kelihatan bagus jika Anda menyuruh pegawai
junior yang melakukan segalanya untuk Anda.
Jika Anda ingin aku untuk
membuatkan kopi...
Haruskah kita membicarakan lagi
tentang meeting waktu itu?
Aish.
Kau membuatku sesak.
Gadis picik.
- Kau sudah kembali.
- Iya.
Kenapa semua pria suka
wanita yang muda?
Selamat tinggal, Sunbae-nim.
Aku khawatir ia memukulmu.
Dan aku juga khawatir kau
akan menghajarnya juga.
Aku sudah banyak berpikir... Tapi sikapnya
persis seperti dia. Sama persis seperti dia.
Kau yakin dia tidak punya saudara
kembar yang hilang saat kecil?
Tidak ada yang seperti itu.
Kedua orang tuanya adalah guru.
Dia hidup terlindung. Dia
tidak tahu cara kerja dunia.
- Berapa usianya?
- Ia lahir pada tahun 1980.
- 1980?
- Iya.
- 80...
- Dia lahir saat hari Valentine.
1980/02/14. Katanya, dia sangat
membenci hari ulang tahunnya.
Dia selalu merasa kesepian.
Wah.
Jika detektif di kantor lain tahu...
Kita akan sangat malu.
- Aku minta maaf.
- Jadi.
Apa ada bukti kalau saksi memasang
kamera tersembunyi di sini?
Jangan lakukan ini padaku, Pak.
Yang penting sekarang bukan bagaimana
kita harus menutup kasus ini.
Kita harus menangkap
pelaku yang sebenarnya.
Apa kau tahu betapa tentramnya
keadaan di Dobong-dong sekarang?
- Mereka pikir, kita menangkap pelakunya.
- Tersangka itu bukan pelaku yang sesungguhnya.
Tingginya sama dengan orang
yang menyamar sebagai dokter.
- Dan jejaknya juga cocok.
- Menurut Anda bukti itu saja sudah cukup?
Apa ada lagi bukti
yang lebih baik?
Jika begitu cara Anda untuk
menutup kasus ini...
Aku akan melakukan
sesuai perintah.
- Aku akan menutup kasus ini.
- Ketua Tim Yook.
Kau harus dipromosikan.
Jangan menimbulkan masalah.
Tetap tenang.
Namaste.
Siapa orang yang memakai hanbok...
Itu Presdir Baek.
Huh?
Presdir Baek.
- Ada di sana.
- Ini.
- Dia ada di sana.
- Ayo.
Kita bisa masuk ke sana?
Siapapun boleh masuk ke kuil,
gedungnya milik publik.
Masa? Maka, artinya, biksu
adalah seorang perwira publik?
Diamlah. Ikuti aku saja.
Kita harus memberikan
mereka pelajaran.
- Ayo.
Bagaimana bisa kau keluar dari rumah
sakit dengan wajah seperti itu?
Kita sedang kabur.
Anda tahu kami tidak pernah peduli
dengan aturan dan prosedur.
Kita jangan hidup
seperti itu lagi.
Kita harus jujur dan tulus.
Bagaimana kita bisa
hidup seperti itu?
Anda tahu, Anda tidak bisa melarang
anjing untuk berhenti makan kotoran.
Jangan bicarakan
tentang kotoran.
Omong-omong, tempat apa ini?
Ini kuil.
Maksudku, candi apa ini?
Diamlah.
Jangan berisik.
Tidak ada yang tahu
tentang tempat ini.
Ada biksu imigran ilegal di sana
yang datang ke sini untuk menghindari
peraturan pemerintah India dan tirani agama.
Dia sedang bertapa.
Itu biksu palsu... Tidak.
- Biksu itu orang India?
- Iya.
Dia tidak terlihat
seperti orang India.
Apa dia sungguh dari India?
Hentikan.
Tak sopan sekali.
Namanya...
Nijamuttin.
Kalian pasti akan mengerti. Yang
kalian lihat bukanlah keseluruhannya.
- Namaste.
Hei.
Mati kalian semua.
Selesai.
Dia masih di perpustakaan?
- Sekretaris Gong.
- Bong Soon.
Tim Grafis mengirimkan sketsa
karakter kita. Mau lihat?
Tidak, aku akan lihat
itu dengan Presdir Ahn.
- Oh.
- Apa Presdir Ahn pergi ke suatu tempat?
Dia ada di gedung ini?
Dia berkeliling ke
sekitar perusahaan.
Makanya, para karyawan
selalu di buat resah.
Dia tidak bermaksud begitu, tapi
itu jadi salah satu "taktik" nya.
- Terima kasih. Kau harus kembali bekerja.
- Tentu.
Itu adalah hal yang berharga.
Apa yang kalian inginkan?
Kenapa kau menganggu Nunim kami?
Hei, mereka masih bocah.
Aku akan menjawab pertanyaanmu nanti.
Kalian tampak seperti siswa SMA.
- Kenapa berbicara informal padaku?
- Aku jadi anak SMA selama enam tahun.
Terus kenapa, bajingan?
Dasar bocah-bocah sialan.
Aku rasa aku harus mengurusnya.
Keterampilan seni bela dirimu...
Berbahaya.
- Apa? keterampilan seni bela diri?
- Apa itu?
Tidak.
Berkelahi adalah hal yang tidak terpuji.
Jangan berkelahi.
Dasar bajingan.
Dia tidak ada di sini.
Dia kemana?
- Bong Soon.
- Ya Tuhan.
- Sudah selesai?
- Ya, sudah.
Kau harus melihat nya.
- Pastinya. Kemarilah.
- Apa?
- Kemarilah.
- Ruangan untuk apa ini?
Disini? Ini ruangan
untuk Seminar.
Sangat terlihat mewah, bukan?
Ya.
Tidak ada yang akan
datang ke sini hari ini.
Tidak ada yang akan datang ke sini?
Lalu?
Apa yang akan kau lakukan?
Kelihatannya, kau
mengharapkan banyak hal.
Apa maksudmu aku
mengharapkan banyak hal?
Astaga.
- Huh?
- Astaga.
Huh? Lihat. Apa ini?
Adegan ini kelihatan
sangat familiar.
Ah. Kau sungguh tak
bisa dipercaya.
Aku akan melindungimu
seperti ini.
Sehingga dunia tidak
akan bisa menyakitimu.
Aku akan melindungimu
seperti ini.
Katanya, kau perlu waktu untuk
mencari tahu bagaimana perasaanmu.
Akan lebih baik jika kau
berikan jawabanmu sekarang.
Ah.
Anu...
Tidak. Kau tidak perlu
memberitahu itu padaku.
Kau terlalu mudah dibaca.
Ah. Kau membuatku gila.
Oh, ya ampun.
Ah. Imut sekali.
- Kita lanjut bekerja sekarang.
- Ow! Astaga!
Oh! Berhenti tersenyum
seperti itu!
Kau membuat jantungku berdebar.
Aku harus bagaimana saat kau tersenyum
begitu selagi kita berduaan begini?
- Ugh!
- Hatiku akan meledak.
Kita pergi saja.
Apa yang kau lakukan?
Um...
Mari kita pergi.
Biksu Nijamuttin! Maafkan kami.
Hyungnim.
Baek Soo Tak, kau tahu betul
tempat seperti apa ini.
Tapi kalian masih saja membuat onar.
Aku kecewa.
Kau akan membuka
lembaran baru sekarang.
Sampah di dalam dirimu
dapat dibersihkan.
Segala hal yang buruk di masa lalu,
segala perbuatan jahat di masa lalu
segala keyakinan yang sebelumnya
dan fakta bahwa kau masih bersikap
tak sopan, semuanya akan hilang.
Air ini akan
membersihkan itu semua.
- Jangan menghindarinya.
- Iya.
Tiga, dua, satu! Sudah
hilang semua sekarang.
- Kau berlutut, juga.
- Bergabung dengan aku.
Kau punya banyak sekali keyakinan(Agama)
sebelumnya. Aku bisa langsung tahu.
Wajahmu menunjukkan semua itu.
Mereka semua akan hanyut.
Segala sesuatu hal keji dan
tindak kriminal akan pergi.
Segala sesuatu yang ada di
pikiranmu bisa dibersihkan.
Air ini akan
membersihkan semua itu.
Aku akan menamparmu jika
kau menghindarinya.
Aku akan menamparmu.
Semuanya akan hanyut.
- Kau juga.
- Aku tadi sudah.
Aku sudah mendengar semuanya.
Kau bolos sekolah.
Aku juga dulu pernah bolos.
Aku tahu segalanya. Kunyuk!
Semuanya akan musnah.
Jangan menghindarinya.
Aku akan menamparmu
jika kau begitu.
Kau juga akan dibersihkan.
Air ini akan mencuci jiwamu.
Kau sudah disini sejak semalam.
Pikirkan tentang orang tuamu.
Perbuatan keji yang kau lakukan.
Akan dibersihkan.
Kau nakal. Kau sangat nakal.
Kau juga akan dicuci. Astaga...
Terima kasih.
- Kalian semua sudah selesai dibersihkan sekarang.
- Jadi basah semua.
Oh! Ah... Kakiku patah.
Aku tidak bisa berlutut.
Tunggu sebentar.
Sudah siap. Percikkan
air padaku.
Airnya sudah habis.
Kau akan membuka
lembaran nanti saja.
Kenapa? Percikan airnya padaku, juga!
Lakukan untukku!
Kau bisa ambil air mineral
dari sana dan memercikkannya.
Kunyuk! Jangan sok
pintar di depanku.
Aku bukannya sok pintar.
Kenapa semakin membantah?
Tidak sopan sekali.
Airnya habis.
Hei! Biarawan!
Oke. Kita semua telah dilahirkan sebagai orang yang baru.
Siapa yang peduli lagi dengan kebencian dan balas dendam?
Kita harus tunjukkan
solidaritas kita!
Tutup mulutmu, mari kita makan.
Semuanya gratis.
Apa? Sebuah workshop?
Oh! Kau baru saja bergabung dengan
tim Perencanaan dan Pengembangan.
Kami biasanya pergi ke workshop setiap kali
memulai proyek pengembangan game baru.
Ah.
Jika kau hanya bekerja di kantor,
ide-idemu akan biasa-biasa saja.
Kau akan dapat ide-ide baru saat kau
ke luar untuk menghirup udara segar.
- Hanya kita berdua yang pergi?
- Jelas saja.
Kehadiran sempurna dari Tim Perencanaan.
Apa ada yang salah?
Kita berdua sudah cukup.
- Oke. Makanlah.
- Mari makan.
Omong-omong, kenapa Biksu
Nimuttinja tidak makan?
Dia tidak makan
dengan orang-orang.
Ah.
Dan namanya Nijamuttin.
Sangat tak sopan saat memanggil seorang biksu
dengan nama yang salah dalam kuil Buddha.
Mari kita makan.
Aku suka makanan di kuil.
Uhm. Biksu Nija... Nijattinja?
Omong-omong, apa ini?
- Kau tahu naan?
- Aku tidak tahu naan.
Di India, mereka memakan naan.
Makanlah seperti babi.
Seperti bentuk senjata.
Wah! Astaga! Laut!
Mari kita adakan rapat
perencanaan sambil melihat laut.
- Aku sangat senang!
- Apa?
Kemarilah.
Tentu. Oke.
Cepat kemari.
Tapi, pemukul kenari
nya terlalu besar.
Jika dari awalnya sudah besar, nanti selama
game berjalan tidak akan membesar lagi.
Hei.
- Apa?
- Aku bilang, itu terlalu kebesaran.
Oh, ya. Aku setuju. Lakukan
seperti yang kau katakan.
- Apa lagi?
- Aku harus mengurangi sekecil apa?
Juga, fakta bahwa pukulan kenari nya
terbuat dari kayu adalah ide yang bagus.
Tapi setelah kita meng-upgrade
setelah seiring waktu.
Mungkin kita bisa memasukkan sesuatu
yang berkilau dan ada permata nya.
Panas sekali di sini.
Kau tidak merasa panas?
Oh, ya ampun.
Rasanya aku tidak bisa terus disini. Kita
keluar dulu. Rasanya aku sedang disiksa.
Ingin kemana? Masih belum
selesai pekerjaannya.
Kau bisa fokus bekerja sekarang?
Ini workshop. Katanya, kita akan mendapatkan
banyak ide selagi melihat laut.
Ide.
Kita keluar dulu. Kumohon.
Ide, apaan.
Um. Astaga.
Ah! Hei!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
- Astaga. Lihat itu!
- Hei!
Kemarilah.
Tunggu.
Bong Soon!
Aku akan berdiri di sini.
Kau ingin mendekat padaku?
Benarkah?
Menurutmu Bong Soon dan pria
tampan itu akan berkencan?
Aku hanya berprasangka.
Jadi aku pergi ke kuil Buddha hari ini
untuk mulai berdoa selama 100 hari.
Daebak!
Apa itu sebabnya kau
menraktir kami Jajangmyeon?
Jika mereka tidur bersama, aku akan menraktir
kalian yangjangpi dan ohyang jangyuk, juga!
- Woohoo!
- Apa itu yangjangpi?
Omong-omong, kau sudah
memasak untuk suamimu?
Kenapa juga aku memasak untuknya? Orang
yang punya kekuatan bisa masak sendiri.
Lalu siapa yang bekerja?
Orang yang memiliki kekuatan
juga dapat menghasilkan uang.
Tidak adil sekali.
Dia harus siap untuk ini, saat
menikahi wanita cantik seperti aku.
Kita sudah membuat kesepakatan
ketika kita menikah.
- Jin Yi!
- Iya.
Jika kau terus memperlakukan lakimu
seperti itu, pikirannya akan kemana-mana.
Bagaimana jika dia selingkuh?
Maka, aku akan menghancurkannya
berkeping-keping.
Tunggu di sini sebentar.
Terima kasih.
Anu. Apa workshop
nya sudah berakhir?
- Apa?
- Kita tidak bisa bekerja sama sekali.
Padahal besok aku presentasi.
Tapi aku akan bekerja sepanjang malam untuk
mempersiapkannya, jangan perlu khawatir.
Maafkan aku. Aku...
Aku tidak bermaksud untuk
mengalihkan perhatianmu.
- Selamat tinggal.
- Kau duluan.
- Kau yang duluan.
- Masuklah.
Ah, sungguh.
Aku akan masuk, saat kau
masuk ke dalam mobil.
Aku akan masuk ke dalam
mobil, kalau kau sudah masuk.
Oke. Daah.
Bong Soon!
Terkadang, aku merasa
sangat merindukanmu...
tapi aku tidak bisa mengingat
wajahmu saat aku memejamkan mata.
Aku sangat merasa sedih
saat itu terjadi.
Izinkah aku melihatmu
seperti ini sebentar.
Terima kasih...
karena telah muncul
di kehidupanku.
Kau benar-benar harus
pergi sekarang.
- Oke.
- Daah.
Ya.
Aku sudah merasa merindukannya.
Aku akan bersiap-siap
untuk presentasi.
Tidak. Tenanglah. Iya.
- Nuna!
- Bong Ki-ku sudah tiba.
- Bong Ki-ku?
- Iya.
Kau sedang merasa senang hari ini?
Kau tampak sangat bahagia.
Hmm. Apa terlalu jelas?
Sangat. Aku benar-benar tahu.
Ah. Begitukah?
Kenapa? Ada yang bisa kubantu, Bong Ki?
Kau butuh sesuatu?
Apa ada makanan?
Tidak ada makanan? Bong
Ki-ku masih belum makan?
Ingin kumasakkan sesuatu?
Tidak. Lanjutkan pekerjaanmu.
Aku hanya akan makan mie instan.
Aku bisa masak sendiri.
Oke. Tentu.
Tiba-tiba aku jadi ingin Omuk
(fishcake) dari Kyung Shim.
Kapan Kyung Shim datang lagi?
Entah. Aku akan
bertanya padanya.
Katakan padanya untuk bawa
omuk kalau dia datang.
Oke. Daaah... Bong Ki.
Oh, ya. Kenapa belakangan
ini dia jarang SMS?
Sedang apa, Kyung Shim?
Hai Bong Soon!
"Hai Bong Soon?"
[Do Bong Soon]
- Ya. Bong Soon.
- Gook Du! Ini aku, Bong Soon.
Kau tahu pager darurat yang
kau berikan pada Kyung Shim?
Kau bisa melacak lokasi
dia dengan itu, kan?
Tentu saja. Apa semuanya
baik-baik saja?
Bisa tolong lacak? Ada yang
aneh tentang Kyung Shim.
Bukannya Kyung Shim
sudah pulang ke Busan?
Ya. Tapi kurasa dia
tidak ada disana.
- Kau bisa memeriksanya?
- Oke. Aku akan mencobanya sekarang.
Halo! Aku Petugas In Gook Du dari
Tim Kasus Kekerasan Nomor Tiga.
Bisa tolong lacak lokasi Na Kyung
Shim yang mengenakan wearable 105?
Hei! Yo! Bong Bong!
Hey! Yo! Bong Bong!
Tidak. Pasti bukan.
Hei! Yo! Bong Bong!
Dia kelihatan aneh.
Bukan begini.
Telpon aku.
Tolong telpon aku, Kyung Shim.
Telpon aku. Telpon aku.
Aku sibuk sekarang. Nanti saja.
Oh, tidak! Apa yang
sedang terjadi?
Apa Dol Kong baik-baik saja?
Ya. Dol Kong baik-baik saja.
Tunggu. Kemari.
Ada apa di sini?
Apa ini?
Bajingan ini.
Jadi maksudmu, kau
mengambil koper ini
dan pager darurat di jalan
sekitar 23:00 malam lalu.
Ya.
Lalu kenapa kau tidak melaporkannya?
Itu semua bukan milikmu.
- Aku tidak punya ponsel.
- Kau tidak punya ponsel. Astaga.
Gook Du!
Kau sudah menelepon orang
tua Na Kyung Shim?
Ya.
Ini sangat membuatku gila.
- Kita geledah di toko barang rongsokan.
- Maaf?
Kenapa?
Apa? Aku akan bertanggung jawab. Kita
bisa geledah tanpa surat perintah.
Aku yang akan dihukum. Pergi!
Kita harus menangkapnya.
Aku akan menangkap bangs*t itu hari ini.
Brengsek sekali dia!
Ketua Tim Yook! Kau mau kemana?
Huh?
Um. Kepala. Kita harus
pergi sekarang.
- Tolong biarkan kami pergi.
- Ketua Tim Yook!
Jangan mempermalukan
nama baikku.
Jika kau pergi, kalian semua akan dipecat.
Pergi saja kalau kalian mau!
Silakan!
Apa-apaan ini?
Huh?
Apa? Ini...
- Aku minta maaf.
- Beraninya kau...
Beraninya orang-orang itu...
Oh. Aku merindukannya lagi.
Dia akan kelelahan jika dia
bekerja sepanjang malam.
Kau sudah tidur?
Kita bisa menunda presentasi nya.
Jadi tidurlah yang nyenyak malam ini.
Hei! Bong Soon! Tidak.
Tidak mungkin.
Apa disini tempatnya
Kim Jang Hyun?
Tidak! Aku hanya bilang karena
kau terus bertanya padaku.
Kenapa kau datang ke sini? Kau
tidak boleh ke sini sendirian.
Aku SMS Kyung Shim.
Kau tahu 'kan kalau anjing Kyung Shim,
Dol Kong, meninggal setahun lalu?
Kita mengubur dia bersama-sama.
Tapi lalu... Aku bertanya
bagaimana kabarnya Dol Kong.
Katanya... Dol Kong
baik-baik saja.
Aku tidak akan memaafkan dia jika dia
bahkan menyentuh sehelai rambutnya.
Pulanglah, tunggu dulu dirumah.
Lalu aku akan...
- Kyung Shim!
- Hei! Bong Soon!
Permisi.
Apa Anda pernah
melihat wanita ini?
Anda pernah melihatnya, kan?
Disini bau nya.
Ayolah. Wanita-wanita itu
pada disembunyikan dimana?
Mereka tidak akan menyembunyikan wanita
di sini. Tidak ada ruang di sini.
Menurutmu dia akan menyembunyikan mereka
di suatu tempat yang dapat terlihat?
Bong Soon!
Kita pergi sekarang.
Sangat berbahaya di sini.
Cepat.
Kita pergi.
Katanya, Kim Jang Hyun tidak
muncul di sini hari ini.
Bajingan itu.
Sebenarnya apa yang dia inginkan setelah
menculik semua wanita itu dan Kyung Shim?
Kunyuk itu mulai
mempermainkan kita.
Dia memasang kamera tersembunyi
di dalam kantor polisi.
Apa?
Pokoknya, kita harus cepat
menemukan Kyung Shim.
Bong Soon! Sudah tidur?
Kurasa dia sudah tidur karena aku
menyuruhnya untuk cepat tidur.
Apa mungkin dia tidur
sambil berjalan lagi?
Dia membuatku sangat khawatir.
Ya.
Kyung Shim... Kau dimana?
Hei! Yo! Bong Bong!
-  Bong Soon! Aku baik-baik saja.
- Kyung Shim!
Jangan pernah datang ke sini!
Kau ingin menyelamatkan temanmu, kan?
Maka, jangan memanggil polisi.
Jika kau memanggil polisi,
temanmu akan mati di sini.
Jangan datang. Jangan datang.
Tutup mulutmu!
Kau harus menemukan kami sendiri. Jika
tidak, temanmu akan mati di sini.
Kau melihat ini?
Aku ingin permintaan
maaf darimu.
Tolong bantu aku.
Strong Woman Do Bong Soon
Alih bahasa : nuneLymee
[Strong Woman Do Bong Soon]
Tolong jangan lakukan
apapun sendirian.
Do Bong Soon tidak datang
untuk bekerja hari ini.
- Dimana Kim Jang Hyun?
- Kau datang untuk mencari temanmu?
Jadi bajingan dan karyawan
itu bekerja sama?
Kyung Shim...
Kau membuatku gila, karena aku tidak bisa dan
tidak diperbolehkan untuk menghentikanmu
saat kau berada dalam
bahaya seperti ini.
Kau harus hidup dengan nyaman, selagi
aku hidup seperti monster seperti ini.
Apa aku orang yang semudah itu?
Aku ingin hidup seperti orang normal.
Tapi aku tidak bisa hidup seperti itu.
Berhenti jadi pengecut untuk
menyakiti orang lain, lawan aku.
Hancurkan saja semuanya!
Jangan khawatir. Aku akan
menyelamatkanmu, tidak peduli apa.