Tolong bantu aku.
Gyeong Shim diculik.
Tolong temukan Gyeong Shim.
Anda bisa melakukan semuanya 'kan?
Gyeong Shim diculik?
Katanya dia akan membunuh Gyeong Shim kalau aku lapor polisi.
Jangan bertanya apa-apa.
Cukup temukan Gyeong Shim dan pelaku itu.
Jika aku menemukan mereka...
...apa yang akan kau lakukan?
Nama penculiknya Kim Jang Hyun.
Dia punya bisnis rongsokan cuku cadang.
Aku baru saja dari sana, tapi dia tak ada disana.
Disana juga tidak ada Gyeong Shim.
Baiklah, aku akan menemukannya, tapi kita harus menemukannya bersama-sama.
Jangan bertindak seorang diri, mengerti? / Jika sesuatu terjadi padanya...
...aku tidak akan...
Bong Soon, lihat aku. / Gyeong Shim...
Bong Soon. Lihat aku. / Aku tidak bisa merelakannya...
Bong Soon!
Gyeong Shim baik-baik saja, jangan khawatir.
Dia hanya mengumpulkan wanita saja dan menahan mereka.
Dia tidak akan membunuh mereka.
Mengerti? Jadi jangan menangis. / Baiklah.
Dia akan baik-baik saja.
[Episode 13]
[Ketabahan]
Awalnya dia hanya mengincar gadis kurus yang ramping...
...tapi kemudian dia beralih haluan.
Dia menyadari penyelidikan kita...
...melalui kamera tersembunyi itu.
Saat kita berfokus mengincar pelaku yang mengincar wanita kurus...
...dia mulai menculik target acak (wilayah) sesuai rencananya.
Mulailah dia menculik Gyeong Shim.
Benar.
Lalu kemudian Bong Soon...
Maksudku... pelaku itu mengalami hambatan.
Sesuatu menghambatnya.
Hambatan? / Mulai sejak itu...
...dia beralih dari menculik...
...menjadi terobsesi untuk balas dendam.
Kita melewatkan itu.
Kita tidak tahu apa yang akan dilakukan pelaku itu selanjutnya.
Cho Hee Ji hanya umpan.
Dia memberi umpan pada polisi, targetnya yang sebenarnya...
...adalah Gyeong Shim.
Gyeong Shim...
Masalahnya...
...dia tahu kau dan Gyeong Shim berteman...
...dia tidak akan menyerah dengan mudah.
Itulah yang paling kutakutkan.
Bong Soon.
Kumohon jangan bertindak seorang diri.
Aku harap kau sadar jika aku begitu menyukaimu.
Kalung ini akan melindungimu.
Jangan pernah lepaskan kalung itu, kumohon.
Aku akan mengantarmu pulang.
Pulang dan tidurlah, kita akan bertemu kembali dikantor.
Aku akan berusaha melakukan sesuatu semampuku.
Kim Jang Hyun...
Rongsokan...
Rongsokan?
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Dia adalah karyawan di tempat rongsokan itu.
Namanya Jang Kwang Seok. Kelahiran tahun 1976.
Dia tinggal dengan ibunya yang sudah tua dan tidak ditemukan catatan kriminal.
Dan keparat Kim Jang Hyun ini. / Apa?
Dia tidak mendaftar wamil karena memiliki catatan kejiwaan.
Ditambah lagi dia pernah membunuh orang saat berusia 15 tahun dengan melakukan pembakaran.
Dia dikirim ke panti rehabilitasi.
Benar.
Aku yakin ada yang tak beres dengan pria ini.
Sudah kuduga.
Aku mengecek riwayat perjalanan imigrasinya.
Karyawan itu pernah berkata keparat ini pergi ke Afrika dan ternyata bohong.
Tidak ada catatan dia meninggalkan negara.
Jadi itu maksudnya apa?
Apa itu maksudnya keparat itu membohongi pekerjanya...
...atau keparat itu dan pekerjanya berkomplot?
Mereka berdua itu berkomplot
Bagaimana kau bisa tahu?
Dengan indra ke-6 (Firasat).
Dia sudah mulai mirip denganku.
Bagus.
Kita masih tidak punya surat perintah menggeledah.
Bagaimana kalau kita mulai dengan...
...menggertak keparat ini dirumahnya?
Baik.
Aku akan pergi ke rongsokan itu dulu.
'Kan disana tidak ada apa-apa.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Kita mungkin saja melewatkan sesuatu.
Baiklah, kalau begitu ikutilah firasatmu.
Beruang coklat dan Si Luka Gores....
...ikut denganku kerumah keparat ini. / Baik.
Si kaca pembesar, dapatkan riwayat kesehatan keparat ini...
...dengan menjumpai dokternya. / Baik.
Si Lamban, kau harus ngapain?
Menghadapi ketua? / Bagus.
Gook Doo akan pergi ke tempat rongsokan...
Kemana dia? Dia sudah langsung pergi?
Dia gesit sekali, tidak ada yang bisa mengikutinya.
Bong Soon, aku baik-baik saja.
Jangan datang kesini, mengerti?
Aku sudah menyiapkan berkas untuk rapat nanti.
Apa?
Apa Do Bong Soon tidak datang bekerja?
Aku sudah menyuruhnya datang tepat waktu dan langsung ke kantor Departemen Pengembangan Perencanaan.
Apa dia datang terlambat karena lembur semalaman...
...menyiapkan persentasi untuk hari ini?
Tunggu saja sebentar.
Apa perlu aku telepon dia?
"Kepompong Buruk Rupa."
"Kepompong yang keriput."
Akhirnya anda sudah sembuh total.
Ya.
"Lantas suatu hari..."
Anda mau kemana? / Mau keluar dari rumah sakit.
Anda belum diperbolehkan keluar.
Apa ini penjara? Seharusnya aku boleh keluar kapanpun aku mau.
Ah, tapi...
Siapa ya namanya?
(Agari)
Nama anda Agari? / Ya.
Aku berasal dari Naju.
Namaku berarti bunga prem yang indah, Agari. / "Si buruk rupa..."
Nama anda sungguh Agari? / "Kepompong"
Ah, baru saja kubilang.
Kenapa memangnya kalau namaku itu? / "Lantas suatu hari, sang kepompong..."
Agari... / "Dan si lada jatuh cinta."
Maksudku Tuan Agari.
Jika anda ingin keluar, anda harus mengikuti aturannya.
Aku akan memberi resep obat untuk anda.
Baiklah. / "Si kepompong yang buruk rupa."
Hei.
Ada apa?
Bokong? / Bokongku gatal.
Bokongnya katanya gatal. / "Si Lada jatuh cinta."
Balutannya belum boleh dibuka. / Apa?
Sepertinya ada serangga dibokongku.
Bicaranya yang pelan, apa katamu?
"Kemudian suatu hari..."
Ada serangga dibokongku.
Katanya bokongnya minta dipisah.
Benarkah?  / Dasar brengsek.
Daging sapi? Tidak ada daging disini.
Dasar keparat. / Keren? Keren banget?
"Cinta yang manis dan baru tumbuh..."
..."Bersama sang kepompong." / Ada serangga dibokongku.
Tuh 'kan apa, bokongnya minta dipisah.
Tidak boleh, kenapa juga minta dipisah?
Bos. / Ada serangga...
Dari tadi bergumam apa sih? / "Si kepompong buruk rupa."
Berapa lama lagi puisinya selesai? Sudah hentikan.
Bos besar menyuruhku untuk membacanya.
Dia membutuhkan keseimbangan emosional.
Lihatlah dia, dia nyaris seperti serangga.
Puisi sama sekali tidak membuatnya nyaman.
Dasar kau dungu.
Aku cuma baca doang.
Ngomong-ngomong...
...siapa itu Madam Itik Yangjae-dong?
Judul.
"Kalian berlu berusaha untuk berpikir bagian 4".
Aku adalah Madam Itik Yangjae-dong.
Jangan bertanya kenapa aku membuat sebutan itu.
Aku tidak bisa menyebut diriku Madam Ayam, kenapa?
Kalian haruslah berusaha berpikir sendiri.
Aku sedang menulis puisi.
Aku berkarir sebagai penulis puisi tanpa identitas...
...sejak tiga tahun lalu.
Aku sudah menerbitkan lima buku puisi.
Kita tidak tahu darimana kita berasal atau kembali.
Hidup itu tak berarti dan kosong.
Aku perlu membebaskan diriku dari segala urusan duniawi.
Sisa hidupku akan kuisi dengan mengikuti aturan.
Bagaimana pendapat anda?
Aku harus melakukan kegiatan duniawi.
Aku harus pergi ke pusat pembelanjaan.
Aku butuh kunci mobilmu.
Aku tidak membawa mobil karena itu benda duniawi.
Apa yang ingin anda beli?
Kau memakan semua kari buatanku.
Kau bahkan semakin gemuk.
Aku butuh ikat rambut.
Aku selalu pakai penjepit.
Aku butuh beli perawatan rambut lainnya selain shampo.
Aku rasa itu bisa didapatkan...
...ditoko perbelanjaan dekat sini.
Aku bermusuhan dengan pekerja disana.
Itu rahasia lho.
Dia selalu menyuruhku untuk menunjukan kartu pengenal.
Tapi aku tidak punya kartu pengenal.
Itu sedikit...
(2 Panggilan Tak Terjawab)
(Presentasi hari ini jam 10 pagi, jangan sampai terlambat.)
Tidak diangkatnya.
Maaf, presentasinya kita ubah lain kali.
Kau kemari mencari temanmu ya?
Dimana Kim Jang Hyun?
Dia tidak ada disini, tidak ada disini.
Makanya dimana dia?
Anu... aku tidak tahu.
Dia pasti sedang bersama dengan temanmu.
Ah, dimana sih Kim Jang Hyun?
Aku tidak tahu.
Gyeong Shim!
Apa-apaan itu?
Apa-apaan dia itu?
Gyeong Shim.
Bagus.
Nomor yang anda hubungi sedang berada diluar jangkauan...
(Lokasi terkini: Tempat rongsokan)
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Gyeong Shim.
Dimana dia?
Gyeong Shim!
Gyeong Shim.
Apa ada orang disana?
Tolong aku.
Disini, selamatkan aku.
Aku disini. / Kau tidak apa-apa?
Bisa bahaya, tolong mundur sedikit.
Aku akan mengeluarkanmu.
Silahkan keluar.
Anda baik-baik saja? Tolong mundur, aku akan mengeluarkan anda.
Tolong mundur dari jerujinya.
Ledakan semuanya!
Temanmu akan mati hari ini.
Kalau dia mati, kau juga akan mati.
Gyeong Shim.
Permisi, apa anda baik-baik saja?
Tolong sadarlah.
Jangan terlalu dipaksakan.
Kalian akan baik-baik saja karena aku disini jadi jangan khawatir.
Kita akan keluar bersama-sama, tunggu sebentar ya?
Gyeong Shim!
Gyeong Shim.
Pelaku itu... / Gyeong Shim.
...sepertinya membawanya pergi.
Apa?
Ah, bagaimana ini?
Apa yang terjadi ditempat itu?
Tolong hati-hati.
Sini kubantu.
Sudah tidak apa-apa, ada aku.
Kalian tidak apa-apa? Hati-hati.
Kita akan menuju kesana ya.
Silahkan duduk disini sebentar.
Ahjussi, dimana Kim Jang Hyun?
Dimana Kim Jang Hyun?
Ahjussi, temanku tidak ada disini.
Aku mohon padamu.
Aku tidak tahu. / Ahjussi.
Ahjussi. / Diam ditempat.
Aku tidak tahu.
Lepaskan aku.
Anda berhak untuk tetap diam.
Anda berhak mengutarakan semua dipengadilan.
Anda juga berhak didampingi pengacara.
Tapi ini akhir bagimu, brengsek.
Apa sanderanya sudah ditangani semua? / Ya.
Kau baik-baik saja?
Bukankah sudah kubilang jangan bertindak sendirian? Aku menyuruhmu untuk mencarinya bersama-sama.
Maafkan aku...
Apa kau...
...yang telah menyelamatkan mereka?
Bagaimana dengan Gyeong Shim?
Apa-apaan ini?
Pelaku itu...
...benar-benar membuat tepat ini menjadi sarangnya.
Hei, cepat turun.
Baik. Cepat ambil gambar. / Apa-apaan ini?
Kenapa Tim Penyelidikan Khusus disini?
Kami yang duluan berada di TKP...
...jadi kami yang akan menanganinya. Sana pergilah.
Komisaris menyuruh kami untuk membantu.
Bagaimana bisa seperti itu?
Apa kalian berusaha merebut jerih payah kami?
Pak, tolong kemari.
Ada apa? / Cepatlah kemari.
Apa ada sesuatu disana?
Kau menemukan sesuatu?
Sebelah sini. / Ya, ya.
Apa-apaan ini?
Sudah kuduga keparat ini melakukan ini.
Dasar orang sinting.
Berapa kamera yang dipasangnya? Dia benar-benar psikopat.
Beriku berita terkini:
Tiga korban penculikan...
...pada tengah malam disekitar... / Menakutkan.
...persimpangan Chungwoon telah berhasil diselamatkan.
Yang paling mengejutkan, para sandera...
Menakutkan sekali. / ...ditempatkan...
...diruang bawah tanah tempat rongsokan suku cadang.
Polisi sudah meringkus tuan Jang, seorang karyawan...
...yang ditemukan di TKP dan dia akan diperiksa sebagai komplotan pelaku.
Tuan Jang ditangkap karena membantu menutupi...
...perbuatan pelaku penculikan itu.
Pelaku utama masih berhasil meloloskan diri.
Polisi yang menangani kasusnya secara diam-diam...
...untuk menghindari ketegangan membuahkan hasil penyelamatan.
Berdasarkan laporan saksi mata...
...sebuah ledakan besar berasal dari tempat rongsokan tersebut...
...tepat sebelum para sandera berhasil diselamatkan.
Kemudian polisi langsung bergegas mendatangi TKP.
Korban telah dilarikan ke RS untuk menerima perawatan.
Berdasarkan informasi dari RS...
...para sandera menderita trauma kejiwaan yang mendalam.
Perawatan kejiwaan sedang dilakukan...
...agar korban bisa pulih...
...secepatnya. / Wartawan tidak diperbolehkan masuk.
Sana pergilah. / Permisi Pak.
Beri pernyataan sedikit saja. / Tolong kembalilah.
Maaf, maaf.
Berbaring saja.
Anda pasti telah menderita.
Anda pasti sudah mengalami pengalaman berat.
Anda melaluinya dengan baik.
Ngomong-ngomong...
...aku tahu anda pasti akan terganggu...
...Tapi bagaimana kalian bisa lolos...
...dari ledakan?
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Kim Jang Hyun dinyatakan sebagai pelaku...
...penculikan berantai disimpang Chungwoon.
Dia membuat tempat persembunyian dibawah tanah...
...tempat bisnis suku cadang bekas. / Presdir.
Dia menyembunyikan seluruh tawanan diruang bawah tanah tersebut.
Pelaku ini melakukan kejahatan yang langka dan ganjil.
Kejahatannya mirip dengan teater "Si Janggut Biru dan ke-7 Istrinya."
Sepertinya teater tersebut menjadi motif kejahatannya.
Sekarang pelaku yang bernama Kim Jang Hyun tengah menjadi buronan.
Tanda buronan sudah dipasang disepanjang negara.
Para korban saat ini sedang berada dirumah sakit... / Hei.
...bersama polisi yang melindungi mereka. / Beritahu Kyung Shim untuk tidak kemari.
Kita tidak tahu keberadaan pelaku itu. / "Si Janggut Biru dan ke-7 Istrinya..."
...adalah motif kejahatannya. / Dia harus lebih berhati-hati.
Teater tersebut tengah menjadi spekulasi atas dugaan penculikannya.
Temukan aku sendiri.
Seharusnya kau memberitahuku.
Kenapa kau kesana sendirian?
Ini urusan antara aku dan keparat itu.
Kenapa itu urusan kalian berdua?
Keparat itu sudah menjadi buronan.
Aku akan menangkapnya sendiri. / Aku yang akan menangkapnya.
Kau diam saja. / Dia mengirimiku pesan ini.
Aku yang diinginkannya. / Itulah kenapa kau harus berdiam diri saja.
Tidak bisa.
Jika polisi terlibat, Kyung Shim akan terancam.
Polisi sudah terlibat dalam kasus ini.
Tapi aku tidak bisa membiarkan perihal ini diketahui banyak orang.
Aku mohon Gook Doo.
Bong Soon.
Katanya dia akan membunuh Gyeong Shim kalau aku lapor pada polisi.
Kami akan melakukan penyelidikan secara tertutup.
Terima kasih.
Tolong rahasiakan kalau aku penyelamat wanita-wanita itu.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Ayo.
Aku pergi dulu. / Ya, sana.
Lepaskan aku.
Apa artinya aku bagimu? / Bos.
Aku tahu kalau aku tidak banyak membantumu.
Aku juga tahu kalau kau berbeda.
Aku juga tahu kalau seharusnya aku tidak seperti ini.
Terus apalagi yang kutahu...
Ya, aku tahu demi mencintaimu aku harus berubah.
Aku tidak bisa mengahalangimu terancam bahaya atau menghentikanmu.
Bukankah aku tahu terlalu banyak?
Apalagi yang harus ketahui?
Dari awal aku sudah peringatkan...
...kalau aku ini berbeda. / Aku juga tahu kau berbeda.
Aku tahu betul itu.
Tapi aku benar-benar tidak habis pikir.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Memikirkanmu menghadapi pelaku itu seorang diri membuatku gila!
Jika anda akhirnya menjadi seperti ini kenapa melatihku?
Anda tidak tahu akan menjadi seperti ini? / Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kalau aku begitu mencintaimu seperti ini.
Tidak bisa.
Apa?
Aku tidak pantas menjalin hubungan.
Aku akan melanjutkan hidupku sebagai monster.
Anda bisa kembali pada kehidupan anda sebelumnya.
Kita tidak cocok.
Apa katamu?
Hubungan kita berhenti sampai disini.
Seperti ini.
Kau benar-benar membuatku hilang akal.
Apa aku ini mainan bagimu karena begitu mencintaimu?
Hei, Do Bong Soon.
Hei!
Aku juga...
...ingin hidup seperti manusia biasa...
...tapi aku tidak bisa.
Aku tidak mau kehilangan...
...seseorang yang kucintai lagi.
Jika kau tetap bersamaku...
...kau akan berada dalam bahaya.
Tidak bisakah kau tetap bersamaku?
Apa?
Maksudmu Nona Avenger itu punya kekuatan super?
Jadi benar dia telah menghajar...
...para preman waktu itu?
Ya. / Ya ampun.
Bagaimana itu bisa terjadi.
Maksudku dia itu begitu kecil.
Aku juga menyadari seluruh kesaksian korban begitu aneh.
Kau tahu apa yang dikatakan para korban?
Kesaksian mereka sama konyolnya dengan kesaksian anak TK waktu itu.
Kata mereka gadis ini melepas...
...jerujinya dan membuangnya.
Bagaimana cara mempercayainya?
Apa itu? Itu benar?
Jadi itu semua sungguhan?
Pak, aku ingin anda merahasiakannya.
Ya, aku tidak punya pilihan selain merahasiakannya.
Kau pasti sudah percaya padaku untuk merahasiakannya.
Aku tahu kalau ini tidak masuk akal.
Aku yakin jika orang lain tahu soal dirinya...
...mereka tidak akan melukainya. / Masalahnya...
...dia ingin hidup seperti orang biasa.
Kim Jang Hyun sudah tahu...
...soal kekuatannya.
Apa? / Saat Gyeong Shim...
...nyaris diculik...
Bong Soon mengatakan bahwa pelaku itu kabur karena dia berteriak.
Itu tidak benar. / Tidak benar 'kan?
Aku merasa itu juga aneh.
Keparat itu...
...menculik Gyeong Shim dan mengirim video pada Bong Soon.
Apa? / Pak, itulah kenapa...
...perkara ini jangan sampai diketahui umum.
Kita bisa selidiki tanpa diketahui umum, hanya...
...kita berdua saja yang mengetahuinya.
Kau bertambah berat badan.
Mustahil kalau kau tak bertambah berat setelah makan sebanyak itu.
Oh, ya ampun kau ini.
Aku suka bagian itu.
Tokoh utamanya bicara dengan kecoak dalam kamar, bagian itu...
Apa yang kau lakukan dengan suamiku...
...ibu Gook Doo?
Ibu Bong Ki.
Apa kau tidak tahu ada pasar amal di Dobong-gu?
Ya, benar.
Aku adalah panitia yang berpartisipasi dalam acara itu.
Aku juga sukarela.
Suamimu juga sukarela mengajarkan anak-anak...
...cara membuat kue. Dia akan melakukan kebaikan.
Aku akan menceritakannya dirumah.
Diam.
Kenapa aku bisa tidak tahu...
...ada acara semacam itu?
Apa kalian tahu? / Tidak.
Hah? / Tidak tahu.
Kalian pasti ketinggalan beritanya.
Kalian hanya membaca berita gosip di internet.
Tentu saja kalian ketinggalan dengan berita semacam ini.
Aku cuma baca berita gosip sesekali.
Kalian harus sesekali membuka website wilayah kita.
Disana berisi banyak informasi yang bermanfaat.
Aku pamit dulu.
Baik, hati-hati dijalah. / Dah.
Apanya yang hati-hati.
Dasar pria ini, kau itu kenapa sih?
Apa yang anda lakukan? / Apa-apaan ini?
Apa yang sudah terjadi pada kalian?
Kau berusaha melindungi suamiku?
Kau berusaha melindunginya?
Aku bukan melindunginya.
Aku hanya berusaha menghentikan kekerasan.
Kekerasa? Memangnya kau hakim?
Kalau begitu kau saja yang aku pukul. / Sayang.
Ibu Bong Ki. / Apa?
Ayah Bong Ki tidak pantas menerima pukulan.
Kenapa lagi dengan wanita ini?
Ada apa sih?
Dan juga...
...cara bicara anda terlalu kasar.
Kau baru sadar? Baru sadar?
Ada apa sih dengannya? Sini kau.
Sini kau.
Hei, kembali ambil sepatunya, 1, 2...
Kenapa dengan matamu?
Sebelah sini.
Ini dia Ruang Unit 3 Tindak Kriminal.
Aigo, kalian sudah melakukan pekerjaan hebat.
Kalian menemukan semua korban itu.
Unit 3 Tindak kriminal telah bersusah payah...
...melakukan penyelidikan secara rahasia setelah unit khusus mengambil alih kasusnya.
Ketua Tim Yook. Chief Yook.
Sini kau. / Tidak mau.
Dia sungguh melakukan pekerjaan hebat.
Katakan sesuatu.
Kasusnya belum selesai.
Kerja bagus, Ketua Tim Yook.
Apa pelakunya sudah ditangkap?
Pelakunya belum lagi ditangkap, turunkan semua kamera kalian.
Jika kalian tetap bersikeras, kalian akan mendapat kesialan.
Sana semuanya pergi.
Anda juga pergi.
Apa kalian ingin aku menuangkan sampanye? Atau mengadakan pesta disini?
Sana pergi. / Reporter Choi, Reporter Kim.
Kita bisa minum soju bareng. / Ayo kita pergi.
Sedang apa kalian?
Tugas kita belum selesai, kembali bekerja.
Baik. / Baik.
Aku yakin tidak ada sesuatu diantara mereka.
Jika mereka punya hubungan...
...mereka tidak akan memamerkannya seperti itu. / Ya, benar.
Jangan salah paham.
Benar itu.
Mereka tidak pacaran... Maksudku, menjalin hubungan.
Oh, ya ampun.
Memang buat pusing kepala...
...kalau punya suami tampan.
Pria tampan selalu hidup mengandalkan wajahnya.
Jujur saja, suamimu...
...tidak begitu tampan.
Ah, jika kalian melihatnya...
...memakai baju gulat, kalian akan kelepek-kelepek pada ketampanannya.
Entahlah karena aku belum pernah melihanya memakai baju gulat.
Tetap saja kau pasti pusing kepala dibuatnya.
Kalian ingin melihatnya? / Tidak.
Aku pulang dulu ya.
Dah. / Aku punya urusan dirumah.
Kenapa mendadak pergi. / Sampai jumpa.
(Buronan Penculikan dan Penyekapan)
(Kim Jang Hyun, 30 tahun)
(Semoga Lekas Sembuh. Semangat!)
Apa pelaku itu...
...menyebut sesuatu soal kemana dia pergi...
...dengan tawanan terakhir?
Aku tahu sulit bagi anda untuk mengingatnya.
Jika anda mengingat sesuatu, tolong beritahu aku.
Entahlah.
Aku selalu terkunci disangkar itu.
Baiklah, terima kasih.
Tapi...
...setiap kali dia datang ke ruang rahasia...
Aku mendegar sama-samar kotak suara musik.
Kotak suara musik?
Ya.
Kemana wanita itu?
Apa? / Wanita yang menyelamatkan kami.
Dia menghilang setelah menyelamatkan kami.
Dia wanita cantik seperti malaikat.
Jika yang kulihat bukan mimpi.
Wanita?
'Kan sudah kubilang.
Bukankah sudah kubilang untuk menggelar wawancara soal peluncuran game terbarunya?
Tapi mereka tidak tertarik dengan gamenya...
Meski mereka tidak tertarik...
...tetap saja kau harus menarik mereka, bukankah itu sudah tugasmu?!
Sekertaris Gong, kenapa pemikiranmu dangkal sekali?
Kau harus berpikir lebih luas lagi.
Pergilah.
Baik.
Sekertaris Gong. / Ya?
Caritahu keberadaan Do Bong Soon.
Baik.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Nona Do Bong Sonn.
Bos mencarimu. / Baiklah.
Kau sudah makan. / Aku sedang tidak selera makan.
Silahkan anda makan duluan.
Ngomong-ngomong...
...kenapa kau melewatkan presentasi hari ini?
Maafkan aku.
Seluruh anggota departemen pengembangan perencanaan sudah menunggu.
Sungguh disayangkan.
Kau juga tak mengangkat teleponku.
Apa kalian berdua sedang berantem?
Bos.
Do Bong Soon sedang diruang rehat.
Apa-apaan ini? Apa mereka berantem beneran?
Kenapa dia belum makan juga?
Ayo kita makan siang.
Aku tidak lapar.
Meski tidak lapar tetap harus makan.
Gyeong Shim mungkin saja sedang kelaparan saat ini.
Bagaimana aku bisa makan?
Jangan hiraukan aku.
Bong Soon.
Kau harus makan supaya punya tenaga untuk menyelamatkan temanmu.
Aku masih tetap kuat meski tidak makan.
Jangan pedulikan aku. / Awas kalau mengatakan itu lagi.
Jika kau kelaparan aku juga akan kelaparan.
Maafkan aku.
Aku yang salah.
Tidak.
Anda tidak perlu meminta maaf, anda tidak melakukan kesalahan apapun.
Baiklah.
Lalukan sesukamu.
Baiklah, silahkan kelaparan, tidak akan ada lagi yang menahanmu.
Aku tidak akan mengganggumu.
Dimana ada yang jual kaki ayam pedas?
(Layanan Pesan Antar Joyous)
(Kaki Ayam Super Pedas)
(Menu Kesukaan)
(Kaki Ayam Tanpa Tulang)
(Pesan)
Maksudmu...
...kau melakukan apapun yang disuruh Kim Jang Hyun?
Jika kau menurutinya, dia akan...
...memberimu narkoba 'kan?
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Hei. Jang Kwang Seok.
Dimana perginya Kim Jang Hyun...
...setelah meninggalkan tempat rongsokan itu...
Kalian..
...tidak akan bisa menangkapnya. / Hei.
Hei!
Jangan membuang waktu sebelum kesabaranku habis.
Jangan tertawa!
Kenapa tangganya tak habis-habis?
Ampun, tempat ini tinggi sekali.
Hei.
Itu Biksu India aneh.
Apa yang dilakukannya?
Gerakannya aneh...
...aku tahu banyak gerakan menyerang, tapi itu gerakan apa?
Ngomong-ngomong...
...apa kau benar bisa melakukan seluruh gerakan menyerang?
Kau selalu melakukan gerakan ini saja, aku tak pernah lihat garakan yang lainnya.
Perhatikan ka-katamu, nyuk.
Mengejutkanku saja.
Cepat.
Apa kau sedang tidur, bos?
Tidak.
Aku sedang meditasi.
Apa alasan kalian kesini?
Kami kemari karena tidak tahu harus melakukan apa.
Apa sekarang kegiatan kami, bos?
Jadilah orang baik, Ga Ri. / Baik, bos.
Hyun Dong. / Ya, bos?
Menurut kalian hidup itu apa?
Hidup adalah...
...gumpalan kotoran.
Maaf, bos.
Anda sudah menyebutkan itu sebelumnya.
Kenapa selalu menyebut-nyebut kotoran? Menjijikan.
Kotoran itu tidak menjijikan.
Setelah kita mati, kita akan kembali menjadi tanah.
Kita ini tak berarti...
Hidup itu adalah...
...tempat bernaung sementara.
Uang, status, kekuasaan...
...semuanya tak berarti apa-apa.
Permisi.
Halo?
Apa? Benarkah?
Baiklah.
Kantor wilayah...
...menyetujui pembangunan ulang.
Apa?
Ayo cepat kesana.
Kalian tidak tahu berapa banyak dana untuk proyek pembangunan itu.
Ditambah biaya kontruksi dan biaya tanah...
...biayanya mencapai dua setengah juta dolar.
Ayo cepat kesana.
Kalian cepat bereskan pakaianku.
Aku akan pergi duluan, aku harus menemui Tuan Ban.
Rekontruksi pembawa keberuntungan.
30k dolar setiap 3 meter persegi.
Angkanya meningkat.
Selalu saja bertambah. / Semakin banyak yang nonton.
Apa perlu kita buka ini?
Katamu itu narkoba?
Hei, diam bodoh. / Ya, dasar dungu.
Tidak apa-apa.
Apa ini?
Apa itu kotoran? / Ash.
Siapa yang membiarkan pinta WC terbuka?
Judul, "Menghitung Bintang Di Malam Hari."
"Aku menghitung bintang-bintang."
"Ada banyak bintang."
"Aku tetap saja menghitungnya."
"Aku akan terus menghitungnya sampai rasa maluku mengilang."
"Aku mengitung bintang selama 8 hari 9 malam."
"Sekarang tinggal tersisa 4 bintang."
Apa maksudnya?
Empat bintang?
Apa dia dipenjara sebanyak 4 kali?
Apa itu saja? / Tidak, ada lagi.
Aku rasa dia menyuruh kita hidup dengan baik.
Ayo kita pergi ke sauna sama-sama.
Jika kalian naik bus 420 selama 30 menit.
Ada sebuat sauna baru.
Aku punya dua kupon gratis masuk.
Aku butuh orang untuk menggaruk punggungku, ayo kita kesana.
Bagaimana ya mengatakannya...
...aku tidak mandi. / Ayolah.
Aku sudah kesana saat Chuseok.
Kalau begitu kesananya minggu depan, masa berlakunya sampai minggu depan.
Baiklah.
Berikan aku kartu namamu.
Kalian bisa saja hilang kabar jadi aku bisa mengubungi kalian.
Aku akan mengirimi pesan.
Dia bukan orang gila 'kan?
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
(Nomor Tak Dikenal)
Kau pasti sangatlah kuat.
Bagaimana kau bisa keluar dari sana?
Dimana temanku? Gyeong Shim aman 'kan?
Aku rasa aku tidak bisa menikah karenamu.
Hadapi aku saja.
Daripada menyakiti orang lain, lebih baik hadapi aku saja.
Lepaskan temanku, Lepaskan Gyeong Shim.
Gyeong Shim...
...baik-baik saja 'kan?
Jika aku melepas temanmu...
...apa kau mau menikah denganku? / Baiklah.
Terserahmu.
Ayo kita bertemu sekarang juga. / Kita ketemu nanti malam.
Aku akan mengirimimu pesan dimana lokasinya.
Pastikan...
...kau datang dengan terlihat cantik.
Kim Jang Hyun, keparat sialan.
Dia benar-benar psikopat.
Dia terus-terusan menyuntik Jang Kwang Seok dengan narkoba.
Narkoba ini asal usulnya...
...dari kartel berkuasa di Hong Kong.
Dia menggunakan narkoba untuk memperburuk Jang Kwang Seok...
...dan mengendalikannya sebagai boneka. Sekarang...
...kalian berdua. / Ya?
Pastkan selalu awasi Jang Kwang Seok.
Baik. / Baik.
Aku punya firasat...
...kalau Jang Hyun akan bergerak malam ini.
(Kaki Ayam Pedas)
Kemana lagi perginya?
Jika aku melepas temanmu, kau akan menikah denganku?
(Kaki Ayam Pedas)
Tutup mulutmu.
Gyeong Shim.
Jangan khawatir, apapun yang terjadi aku pasti akan menyelamatkanmu.
Kumohon bersabarlah.
Maafkan aku, anggap saja hari ini aku cuti.
Apapun yang kau katakan...
...atau pikirkan...
...perasaanku tidak akan berubah.
(Bong Bong)
(Do Bong Soon)
Nomor yang anda hubungi tidak dapat dibubungi saat ini.
Datanglah ke area kontruksi dijalan 217...
...Simpang Dowon, pastikan kau berpenampilan cantik.
(Dicari Buronan Penculikan dan Penyekapan)
(Rumah Bong Soon)
(CEO Ahn Min Hyuk)
Aku rasa terjadi sesuatu pada Bong Soon.
Apa? / Kau harus datang.
Kau polisi yang bisa kupercaya.
Dimana dia sekarang.
Gyeong Shim.
Kau datang dengan penampilan cantik rupanya.
Baiklah, tak perlu terburu-buru.
Aku akan menghampirimu sebentar lagi.
Aku akan turun kebawah.
Gyeong Shim!
Ini dia, cepat selamatkan temanmu.
Kau baik-baik saja?
Bangun, Gyeong Shim. Bangun.
Bong Soon. Pria itu... / Apa?
Pria itu bukan pelakunya. / Apa?
Dia bukan pelakunya.
Tunggu sebentar.
Ahjussi. Anda baik-baik saja?
Ahjussi!
Gyeong Shim. / Jangan kesini.
Jangan kesini.
Bong Soon. Jangan kesini.
Bong Soon. Jangan kesini!
Hei!
Sini selamatkan temanmu.
Hajar aku seperti terakhir kali.
Jika aku menyakiti orang tak bersalah...
...terdapat kutukan yang akan menghilangan kekuatanku.
Makanya aku selalu berhati-hati.
Ada apa? Apa kau kehilangan kekuatanmu?
Ini tidak menarik.
Aku sudah menyiapkan pistol ini untukmu. Ada apa denganmu?
Kenapa kau lemah begini?
Lakukan seperti terakhir kali.
Lakukan. / Hei, Kim Jang Hyun.
Lepaskan dia!
Aku akan membunuhmu kalau kau berani menyakitinya!
Kim Jang Hyun! Berhenti disana!
Matikan mobilnya, sialan!
Bong Soon.
Aku disini. / Bos.
Kau akan baik-baik saja.
Aku sudah disini.
Bong Soon.
NANTIKAN DRAMA STRONG WOMAN DO BONG SOON SELANJUTNYA MEMAKAI SUBTITLE KAMI.
(Wanita Super Do Bong Soon)
Perasaan Bong Soon selalu terluka.
Aku tidak istimewa lagi.
Aku tidak peduli mau kau istimewa atau tidak.
Pria itu seperti pria baik-baik.
Dia seperti penyelamat kita.
Hei, Ahn Min Hyuk. Min Hyuk.
Aku hanya ingin kau bahagia.
Sudah cukup jika kau bahagia.
Apa Bong Soon bisa hidup dengan normal?
Berapa dalam jurangnya?
Sekitar 50 meter. Tidak ada kesempatan.
Kalau begitu mayatnya dimana?
Anda harus berhati-hati. / Jangan khawatir.
Jangan biarkan Bong Soon seorang diri.
Bong Soon!
Kau begitu mungil makanya aku bisa membawamu kemari.
Tapi aku tidak yakin kalau aku ada dihatimu.
Kau ada dihatiku.