=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Kim Jang Hyuk, berhenti disana!
Keluar dari mobil itu, bajingan.
Bong Soon.
Aku di sini. Kau
akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Bong Soon.
[Episode 14] [Sebuah
Pertempuran Terbuka.]
Aigoo, menyeramkan sekali.
Bagaimana dengan tubuhnya?
Sudah keluar dari air?
Tidak, masih belum ketemu.
Apa dia jatuh dari
ketinggian setinggi itu?
Kalau akhirannya akan begini.
Kenapa juga dia repot-repot kabur?
Benar juga.
Dia akan mati seperti ini...
Hei, Detektif Ahn. In Gook Du.
Kenapa wajahnya seperti itu?
Berhenti bersikap serius.
Kasus ini akan ditutup sekarang.
Hei, cari secara menyeluruh. Kalian
mau di sini sepanjang malam?
Baik.
Aku yang akan
mengantar Bong Soon.
- Ayah.
- Oh, anakku. Sudah datang?
- Kau lelah?
- Sedikit.
- Kenapa belum tidur?
- Bong Soon keluar
- tapi dia belum pulang.
- Ayah sudah meneleponnya?
Ponselnya dimatikan.
- Eh, Bong Soon. Apa kau tahu sudah jam berapa...
- Halo, Ayah.
- Aku Ahn Min Hyuk.
- Oh, Presdir Ahn.
Ya. Maaf aku tidak
bisa menelpon.
- Bong Soon bersama denganku sekarang.
- Oh, dia ada bersamamu?
Sudah malam dan dia masih belum pulang.
Aku khawatir.
Aku minta maaf, harusnya
aku menelponmu dulu.
Bong Soon sedang tidur nyenyak.
Apa ada sesuatu terjadi?
Ya... Tapi dia baik-baik
saja sekarang.
- Ingin berbicara dengannya?
- Kau tidak perlu membangunkannya.
Aku percaya padamu, Presdir Ahn.
Baik. Jangan khawatir.
Oke.
Ya.
Dia bersama dengan Presdir Ahn?
Ya. Katanya, aku tidak
perlu khawatir.
Apa mereka menjalin
hubungan serius?
Dia terlihat seperti
pria yang baik.
"Pria yang baik?" Bagi kita,
dia adalah penyelamat.
Hati Bong Soon selalu sakit.
Sejak dia kecil, dia tidak pernah
bersikap cepat tanggap atau pintar.
Karena kekuatan khusus
itu, aku selalu khawatir
dia bisa saja
mengalami kesulitan.
Aku selalu gugup ketika
dia tidak ada di rumah.
Bagaimana jika dia terluka? Aku tidak
bisa membiarkan hal itu terjadi.
Seperti kejadian ini...
Jika bukan karena dia... Aigoo.
Ayah, apa Ayah tahu kenapa aku
memutuskan untuk jadi dokter?
Itu karena Bong Soon nuna.
Aku ingin melakukan penelitian
tentang rahasia kekuatan khusus
Aku ingin tahu mengapa ini
terjadi pada keluarga kita.
Bong Soon kita ingin menjalani
kehidupan yang normal.
Aku ingin membantunya.
Bong Ki.
Bong Soon kita...
Menurutmu dia bisa menjalani
kehidupan normal?
Itu mungkin sulit.
Itu yang membuatku khawatir.
Aku selalu mengkhawatirkannya.
Dasar kau.
Kau terdengar seperti
seorang kakak.
Aku kakaknya.
Kumohon, tatap aku.
Aku sedang menatapmu.
Kumohon, cintailah aku.
Aku jatuh cinta padamu.
Kau seperti kacang yang mungil. Aku
bisa menyimpanmu dalam hatiku.
Tapi sepertinya tidak
ada aku dalam hatimu.
Kau ada di dalam hatiku.
Aku mencintaimu.
Bong Soon.
Apa dia...
Akhirnya.
Hei, Bong Ki. Kakakmu
akhirnya menginap semalam.
- Dia bersama Presdir Ahn.
- Benar, kan?
Ayah menelponnya semalam.
Tapi sepertinya ada
sesuatu yang terjadi.
Memangnya, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Halo?
- Ibu?
- Oh, Kyung Shim.
Sudah lama aku tidak
mendengar kabarmu.
Kenapa tidak menelpon kemari?
- Kapan kau datang ke Seoul?
- Ibu.
Hei. Kau menangis?
Apa kau sakit? Kyung Shim.
Bong Soon.
Kau sudah bangun.
- Bagaimana dengan Kyung Shim?
- Dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Katanya, dia tidak ingin
berada di rumah sakit.
Dia akan ke rumahmu
setelah ia pulih.
Syukurlah.
Omong-omong, apa kau...
Kau tidak pernah mendengarkanku.
Aku tahu, kau tidak mendengarkanku.
Tapi, kau menakjubkan.
Aku bilang apa? Sudah kubilang,
jangan ke sana sendirian.
Aku sangat marah, tapi akan
kucoba untuk menahannya.
Maafkan aku. Aku ingin
pulang ke rumah.
Aku ingin bertemu Kyung Shim.
Oke.
Bukankah katamu, makan apel
di pagi hari membuatmu sehat?
Kau bilang begitu.
- Mayatnya masih belum ditemukan?
- Belum.
- Aku akan menelpon mereka dan bertanya.
- Oke.
- Hei, Detektif Ahn.
- Iya.
Kau sudah selesai menulis
laporan kejadian?
- Sedang kukerjakan.
- Benarkah?
Omong-omong...
Na Kyung Shim mengatakan Presdir
Ahn datang untuk menyelamatkannya.
Tapi buatku, itu sedikit
tabu dan tak masuk akal.
Aku akan mengurusnya.
Oke.
- Kau yang urus.
- Baik.
Kyung Shim berada
dalam bahaya besar.
Kenapa Bong Soon tidak bilang?
- Ah.
- Katanya, dia akan membunuh Nuna
jika dia lapor ke polisi.
Kyung Shim pasti sangat terkejut.
Kyung Shim...
Ya Ampun.
- Kenapa lama sekali?
- Benar juga.
- Kyung Shim.
- Hei, Hei, Hei.
Oh, Kyung Shim.
Kau baik-baik saja. Pasti
sangat menakutkan.
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Hatiku sakit sekali.
Kyung Shim, di sini.
- Minumlah.
- Perlahan.
- Bagus.
- Minumlah.
Astaga. Pasti kau takut sekali.
Kudengar, Ibumu tahu tentang ini.
Tapi kenapa dia masih belum telpon?
Dia tidak bisa seperti itu.
Pelakunya mengancamnya. Katanya,
jika dia mengatakan pada siapa pun
nyawaku akan terancam.
Polisi mengatakan kau harus
di rawat rumah sakit.
- Kau yakin ingin di rumah saja?
- Aku tidak ingin ke rumah sakit.
Kau tidak makan. Kau jadi kurus.
Aku akan memasakkan sesuatu.
Kita makan dulu.
Ibu, tak apa.
Aku ingin kembali
ke Busan sekarang.
Kau boleh pergi, jika ingin.
Tapi kau makan dulu.
- Aku akan membuat sup tulang daging sapi. Sebentar, ya.
- Iya. Akan kembali secepatnya.
Masuklah. Beristirahatlah
di rumah hari ini.
Oke. Tentang sekuriti keamanan itu...
Dia terluka karena aku.
Jangan khawatir.
Dia akan membaik.
Aku akan mengurusnya. Aku
akan mengurus semuanya.
- Oke.
- Kau harus perhatikan Kyung Shim.
Oke. Daah.
Kau juga harus memperhatikanku.
Oke.
Kyung Shim.
Pasti sulit sekali.
Apa dia sering menyakitimu?
Kau tidak lapar?
Kau pasti sangat ketakutan.
Aku orang yang kuat.
Ya, aku setuju.
Aku menabung untuk membelikan
pakaian yang bagus.
Dress yang ingin kau beli...
Aku akan membelikanmu
Dress itu, Kyung Shim.
Bong Bong, kau baik-baik saja?
Aku sungguh baik-baik saja.
Kekuatanmu... Di lokasi
pembangunan itu...
- Kyung Shim.
- Iya?
Aku...
Aku kehilangan kekuatanku.
Apa?
Aku memang berharap kehilangan
kekuatanku selama ini.
Tapi sekarang, saat aku benar-benar sudah
kehilangan kekuatanku... Rasanya aneh.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tak apa.
Selama kau baik-baik saja,
aku juga baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa, Kyung Shim.
- Benarkah?
- Aku baik-baik saja.
Jangan menangis.
Berbaringlah, Kyung Shim.
Kau harus istirahat.
Berbaringlah.
Hati-hati.
Aku akan pergi ke Busan.
- Aku merindukan Ibuku.
- Dia pasti sangat mengkhawatirkanmu.
Kau harus terus disana saja.
Aku akan datang mengunjungimu.
Gook Du sudah mengirim
detektif tambahan ke sini.
Mereka akan mengantarku pulang.
Syukurlah.
Ibumu sedang sibuk memasak sup
tulang daging sapi untukku.
Kau harus makan setidaknya
sedikit, sebelum pergi, oke?
- Terima kasih, Bong Soon.
- Aku merasa lega.
Detektif sedang dalam perjalanan
kesini untuk mengantarmu pulang.
- Cepat makan.
- Oke.
Kyung Shim, makan semua nya.
Dan kau. Kenapa kau tidak
bilang tentang ini?
Sakit. Perih sekali.
Ibu, Bong Soon...
- Dia kehilangan kekuatannya.
- Apa?
- Kau boleh pergi sekarang.
- Oke.
- Kau harus menelponku jika sudah sampai di rumah.
- Sampai jumpa.
- Daah. Masuklah.
Hati-hati semuanya.
Bong Soon.
Mari kita bicara.
Bong Soon. Tidak apa-apa.
Kau akan terbiasa.
Kau bisa hidup seperti itu juga.
Seperti yang lainnya.
Saat pertama kali kekuatanmu hilang... Mungkin
kau akan merasa tidak nyaman dan mungkin kau
merasa kosong. Kau akan seperti
itu untuk sementara waktu.
Apa kau tahu apa hal pertama yang aku
lakukan setelah aku kehilangan kekuatanku?
Aku mengangkat besi.
Aku mulai mengangkat yang paling enteng.
Aku mulai dari awal.
Aku melakukan aktifitas
seperti biasa.
Aku mencoba untuk kembali
ke kehidupan sehari-hariku.
Dan aku pura-pura
baik-baik saja.
Ibu.
Kau bisa hidup seperti itu.
Seperti yang lainnya.
Aku akan melakukan itu. Aku
akan melakukannya juga.
Oke. Mulai sekarang aku
akan menjagamu, Bong Soon.
Apa kau tahu kenapa aku
selalu memanjakan Bong Ki?
Karena anak perempuan di keluarga
kita yang mendapatkan kekuatan itu
semua anak laki-laki di
keluarga kita begitu lemah.
Pamanmu juga begitu.
Bong Ki selalu sakit
saat ia kecil.
Aku merasa sangat bersalah.
Mulai sekarang, aku akan melakukan
yang terbaik untuk menjagamu, juga.
- Ibu.
- Sayangku.
Omong-omong, bagaimana
hubunganmu dengan Menantu Ahn?
- Bong Soon.
- Ibu, jangan bertanya lagi.
Apa maksudmu berhenti bertanya?
Bus berikutnya adalah
Bus Nomor 480.
Bus Nomor 770.
Aku bukan seseorang
yang istimewa lagi.
Mulai sekarang, aku harus berlatih
untuk hidup seperti orang biasa.
Sekarang, aku tidak bisa
keluar larut malam.
melindungi orang lain.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak dapat membantu
orang lain seperti biasanya.
Do Bong Soon benar-benar
menjadi orang yang biasa.
Apa kau tahu apa hal pertama yang aku
lakukan setelah aku kehilangan kekuatanku?
Aku melakukan aktifitas
seperti biasa.
Aku mencoba untuk kembali
ke kehidupan sehari-hariku.
Aku pura-pura baik-baik saja.
Benar.
Berpura-pura seperti
aku baik-baik saja.
Bong Soon.
Haruskah aku memberinya kalung?
Aku sudah ke rumah sakit. Sepertinya
sekuriti keamanan itu akan baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Syukurlah.
Hyungnim, kami akan
pulang duluan.
Pergilah.
Oh.
Bukankah itu serangga?
- Apa?
- Ada serangga, serangga.
Sepertinya balutan perban nya
terjebak di bokong Anda.
Perban? Ya ampun.
Bukan serangga, tapi perban.
Aku ingin pulang juga!
Do Bong Soon!
Ini sumpit, bukannya borgol.
Do Bong Soon melakukan ini.
Katanya, dia akan membuatkanku
kalung nanti. Gila sekali...
Hei, Do Bong Soon.
Kemari kau.
Omo.
Sana ke ruang pasokan dan bawakan 10 kardus
kertas A4 ke kantorku seperti waktu itu.
Aku kehabisan kertas.
Baik.
- Pergi sekarang.
- Baik.
Beraninya kau berjalan...
Lari. Lari!
Lari!
Do Bong Soon, lari!
Presdir Ahn.
Aku akan menunjukkan sesuatu
yang sangat mengejutkan.
Ikut aku.
Kau juga.
Lihat itu.
Tidak mungkin.
Dia kenapa?
Tadinya dia bisa membawa
10 kardus sekaligus.
Bagaimana bisa?
Berhenti bersikap malu-malu.
Astaga.
- Apa?
- Kenapa menyuruhnya melakukan ini?
Sudah kukatakan, untuk beristirahat
di rumah. Kenapa bekerja?
Kyung Shim sudah pergi ke Busan.
Aku tidak punya
aktifitas di rumah.
Aku harus bekerja. Aku sudah bekerja
keras, untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Kyung Shim baik-baik
saja sekarang.
Dan bajingan itu meninggal.
Kita juga harus berkencan
seperti pasangan yang lain.
Karena pacarku sangat spektakuler, kita tidak
pernah bisa berkencan seperti yang lainnya.
Kita bisa merencanakan sesuatu dan
berkencan seperti orang biasa sekarang.
Sekarang, aku bukan lagi
orang yang istimewa.
Aku tahu.
Kau baik-baik saja?
Boleh kukatakan padamu,
bagaimana perasaanku sekarang?
Aku tidak baik-baik saja.
Tapi Ibu bilang, aku
akan segera membaik.
Hei, Do Bong Soon.
Aku katakan ini sebelumnya.
Bagiku tidak masalah apakah kau
punya kekuatan atau tidak.
Aku ingin kau bahagia.
Selama kau bahagia, itu
sudah cukup bagiku.
Sekarang, aku bisa membawakan
barang-barang berat dan bekerja kasar.
Percayalah pada Oppa.
Aku akan membukakan
botol selai untukmu.
"Oppa" Apanya?
Aku memang lebih tua darimu.
Kita seumuran.
Bagaimana kau...
Apa In Gook Du yang bilang? Ini sebabnya,
aku tidak pernah percaya polisi...
Wah. Daebak. Ternyata benar.
Aku hanya asal tebak!
Ternyata kita seumuran.
Aku masih "Oppa" buatmu.
Aku lebih dewasa dalam
setiap aspek kehidupan. Oke?
Presdir Ahn.
Boleh aku berbicara
informal padamu?
Haruskah kita begitu? Kita
seperti itu saja, kita seumuran.
Omong kosong macam apa ini?
Jika kau ingin, silahkan saja.
Hei, Ahn Min Hyuk.
Min Hyuk.
- Presdir Ahn?
- Astaga.
Presdir Ahn? Min Hyuk?
- Kau gila?
- Hei, Ahn Min Hyuk.
Ayo kita pergi.
"Min Hyuk?" "Hei?"
Hei, Ahn Min Hyuk. Ayo.
- Kemarilah.
- Ahn Min Hyuk.
- Omong-omong...
- Presdir Ahn.
Kita pergi, Presdir Ahn.
Saat kau berbicara informal padaku, jantungku
terasa berdebar. Sangat menyenangkan.
Selamat atas keberhasilan Anda.
20 persen.
Hei.
Aku jadi teringat Kwang Bok.
Dia masih di rumah sakit?
Dia terus mengganggu para dokter
supaya bisa cepat pulang.
Ia juga terus meminta mereka
untuk membuka bokongnya.
Apa otaknya cedera?
Ada Wine yang akan
menyembuhkannya.
Tapi sulit untuk mendapatkannya
langsung, bisa saja beracun.
Biksu Nijamuttin menyediakan
energi khusus untuk pemulihan.
- Haruskah kita meminta dia untuk pengobatan itu?
- Baik.
Bos! Biksu India baru
saja meneleponku.
Oke.
Dia ingin pergi ke
sauna bersama-sama.
Dia pasti mengira kita
punya banyak waktu luang.
Benarkah? Kita kesana.
Biksu Nijamuttin pernah melakukan
meditasi di Sungai Gangga.
- Dia suka air.
- Gangga?
Namaste.
Kau pasti sengaja.
Bagaimana bisa tiba-tiba kantor distrik
menyetujui proyek pembangunan ulang?
Ini sangat tidak adil.
Konyol sekali. Lalu, bagaimana dengan
petisi yang sudah kita tandatangani?
Kita sudah diperingatkan untuk memberikan
uang pada yang memiliki pedang.
Ini semua karena kita tidak
membeli (menyogok) mereka.
Kudengar, harga nya akan naik 4x lipat jika kita
proyek itu tidak disetujui dalam waktu empat tahun.
Proyek pembangunan ulang ini dilakukan oleh
perusahaan Presdir yang tampan itu. Benar, kan?
Harusnya aku jangan memberikan
Wine kotoran itu untuknya.
Bagaimana kalau kita membuat
Presdir Baek berpihak pada kita?
Oh! Itu Ibu nya Gook Du.
- Halo!
- Selamat datang!
Hai!
Aku ingin membeli kenari
untuk membuat bubur kenari.
Ah, bubur kenari?
Kelihatannya Gook Du tidak nafsu makan
belakangan ini. Aku sangat khawatir.
Oh, tidak. Mohon tunggu.
Ibu nya Gook Du!
Ya, Ibu nya Bong Ki.
Aku menolak untuk menjual
produk kami padamu.
Kau mungkin sangat tahu ini karena kau
seseorang yang berpendidikan tinggi.
Pemilik toko bebas untuk menolak penjualan
untuk pelanggan mereka semaunya.
Kami tidak akan menjual
produk kami padamu.
Astaga. Kenapa kau
bicara seperti itu?
Maaf. Kau siapa, sampai bilang
kita akan menolak penjualan?
Toko ini bukan milikmu.
Ini milikku.
Omong kosong macam apa
yang kau katakan?
Kenapa kau menolak menjual produk kita pada
pelanggan yang sopan seperti Ibu nya Gook Du?
Kau punya hak apa? Yang kau
lakukan hanya main-main saja.
Bukankah begitu? Ho Soon?
Hei.
- Oh.
- Astaga. Maafkan aku.
Kau... sudah gila?
- Cepat bungkus pesanannya.
- Baik.
Tn. Do!
Menurutmu ini lucu?
Hei! Tn. Do!
Tidak. Kau harus membuat alis nya tebal.
Lihat, ya.
Kau harus bisa langsung tahu kalau
orang ini penjahat nya. Kau tahu?
Kau lihat?
- Wajah ini tampaknya sangat akrab.
- Benar, kan?
- Kira-kira siapa?
- Presdir Ahn.
Ada rapat staf.
Oh. Aku akan berada di sana.
- Mirip sekali.
Coklat disini enak sekali.
- Yang mana?
- Yang ini.
- Ini?
- Iya.
Nih.
Oh. Lembut sekali.
- Kau sengajar, kan?
- Enak sekali.
- Kau sengaja?
- Boleh minta lagi?
Agari!
Apa kau tahu apa Bong
Soon lakukan hari ini?
Berita, rumor, atau hanya gosip
murahan yang kau dengar.
Kudengar kalau... Presdir Ahn dan
Bong Soon punya hubungan khusus.
Apa?
Presdir Ahn dan Do Bong
Soon punya hubungan khusus?
Pasti dia kesulitan sekali.
Bong Soon tidak akan menghajar
pacarnya sendiri, kan?
Astaga.
Aku sudah melihat ke sekeliling.
Kualitas sauna ini
tidak cocok untukku.
Penyakit kulit atopikku
malah semakin parah.
Rasanya sangat gatal.
Jadi garuklah, bajingan.
Garuk dengan itu. Buruan.
Tanganku tidak sampai kesana.
Aku melakukan yoga, tapi masih tidak
bisa mencapainya. Cepat garuk.
Di sini?
Di sebelah sana. Enak sekali.
Oh!
- Ah.
- Kau menyukainya?
- Garuk yang bawahnya, juga.
- Ini?
Oh! Oh.
Masukkan tanganmu kedalam dan garuk.
Bodoh!
[Kampung halamanku.]
Harusnya aku jangan menyelam ke air itu.
Sauna ini tidak cocok untukku.
Tapi sup rumput laut nya memang sangat enak. Namanya
disini sup rumput laut daging. Nikmat sekali.
Aku tidak makan daging sapi.
Jangan salah paham.
Di sini!
- Dimana?
- Ada di sini.
Apa? Kau menemukan sesuatu?
- Mayatnya?
- Mayatnya mengambang dan masih belum ditemukan.
Tapi kami menemukan baju
yang dikenakan oleh dia.
Berapa ketinggian tebingnya?
Tidak ada harapan, karena ia
jatuh dari ketinggian 50 meter.
Kenapa mayatnya
masih belum ketemu?
Nanti juga akan mengambang.
Gook Du! Petugas In!
Ah. Ya, pak.
Kerja bagus, kunyuk.
Kerja bagus, semuanya.
Aku tahu kalian tidak bisa
pulang dan selalu disalahkan.
Kita pergi keluar,
untuk minum-minum.
- Kedengarannya bagus.
- Kita harus makan apa?
- Kita makan daging.
- Mari kita lakukan sesuatu yang lain.
Aku tidak bisa hidup denganmu.
Kita bercerai saja.
Apa? Kau ingin bercerai?
Kau tidak akan menyesal, kan?
Menyesal pantatku.
Bagaimana aku bisa tinggal dengan pria mesum dan tidak
punya tulang punggung sepertimu? Bagaimana bisa?
Apa? Mesum? Beraninya
kau bicara seperti itu?
Terus kau mau apa? Hah?
Tiba-tiba ada apa ini?
Sana kau tinggal saja dengannya
jika kau sangat suka padanya.
Apa yang kau katakan?
Kelihatannya kau ingin memukulku.
Silakan! Pukul aku! Pukul aku!
Bong Soon! Kau baik-baik saja?
- Bong Soon!
- Kau baik-baik saja?
Kenapa malah
mendorongnya begitu?
Itu karena kau! Jangan berisik!
Bukan aku yang berisik. Kau yang berisik!
Kau! Kau! Kau!
- Jangan menunjukku.
- Jangan pukul aku! Sakit.
Jika kau sangat suka pada Ibu nya Gook Du,
ayo kita temui Ayah nya Gook Du sekarang.
Oke. Tentu. Ayo!
- Diam!
- Ayo!
Padahal yang aku tulis tidak banyak.
Tapi aku tidak bisa menulis ini lagi.
[ "Min Min"]
Kau tahu kita akan piknik besok.
Kan?
Aku akan piknik.
Aku akan membawa banyak
makanan yang enak.
Nanas! Matangnya
sangat sempurna.
Mm. Aromanya enak.
Ta-da!
Aku akan berpiknik.
Ini agak aneh.
Bagaimana dengan ini?
Hai, Min Min!
Oh, tidak! Aku sangat gugup.
Tenang. Tenang.
Wah. Cuacanya bagus sekali.
Kita pergi sekarang?
Huh? Oh baiklah. Ayo.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Aku butuh fotosintesis sekarang.
Aku membutuhkan sinar matahari.
Tanganmu akan sakit.
Kau kenapa? Kau menangis?
Astaga. Apa kau menangis
saat membaca buku komik?
- Tidak.
- Ini hanya komik.
Baca yang ini saja. Ini lucu.
Oh...
Oh, tidak!
Ta-da!
Padahal aku sudah
membuatnya susah payah.
- Kenapa?
- Lihat ini.
- Ini seharusnya berbentuk hati?
- Iya.
Biar aku saja yang buat.
Aku ahli. Aku ahli dalam
bidang hati dan perasaan.
Nah. Selesai! Mari makan!
Enak? Nikmatilah.
Aku memang sudah tahu. Kau
benar-benar pandai memasak.
Rasanya enak sekali.
- Ada tulang ikan!
- Nikmatilah!
Aishh...
Aisssshhh...
[Saya mendengar bahwa aku orang yang
kompetitif karena saya benci kekalahan.]
[Reporter Daily
Media, Kim Tae Hyun.]
Presdir Ahn. Anda
fotogenik sekali.
Jam berapa rapat Tim
Perencanaan itu?
Oh, ya. Sebentar.
Bong Soon! Aku sudah dengar
semuanya dari Kyung Shim.
Kau tidak apa-apa, kan?
Ya. Aku baik-baik saja.
Baguslah. Aku akan mampir ke kantormu.
Kau bisa keluar?
- Benarkah?
- Aku akan berada di sana segera.
Oke.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku reporter Kim Tae
Hyun dari Daily Media.
- Aku ada rapat dengan Presdir hari ini.
- Mohon tunggu sebentar.
Reporter Daily Media sudah hadir.
Baik.
Sayangnya, Presdir Ahn
sedang tidak luang sekarang.
Ah. Lalu aku bisa masuk
dan menunggu di sana?
Mohon maaf.
Aku mendapat review bagus
dari wawancara terakhir.
Jadi aku ingin melakukan wawancara
tindak lanjut pada produk baru itu.
Tunggu sebentar.
Wartawan ini ingin melakukan
wawancara tindak lanjut.
Baiklah.
Silahkan ikut saya.
Kim Jang Hyun?
Aku akan membunuhnya.
Bajingan.
Ada banyak pertanyaan di layanan
pengguna karena koneksi yang buruk.
[ "Polisi Brengsek"]
Permisi.
Halo.
Kim Jang Hyun ada di gedung ini sekarang.
Tolong tutup semua pintu keluar.
Apa kau sudah mencoba
Game yang baru?
Belum. Aku sangat
sibuk hari ini.
Tolong tutup semua pintu keluar di gedung ini, agar
semua orang tidak ada yang bisa keluar. Sekarang!
- Ya. Saya tutup semua pintu keluarnya.
- Apa ada sesuatu terjadi?
Perbesar.
Kim Jang Hyun.
Dia masih hidup.
Katanya, ada pria yang
mencurigakan yang masuk kesini.
Ini adalah pengumuman untuk
para karyawan Ainsoft.
Saat ini kami telah menutup semua pintu
keluar dan menyalakan alarm keamanan.
Silakan laporkan ke tim keamanan jika
Anda melihat seseorang yang mencurigakan.
Pastikan untuk tetap
berada di dalam kantor.
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
- Apakah...
- Ya. Si bajingan itu.
Dia tidak mati. Tidak apa-apa.
Ahn Min Hyuk! Kau
seorang gamer, ya?
Kau ingin memainkan Game-ku?
Aku tidak bisa memberikanmu banyak waktu.
Hanya 15 menit.
Jika kau tidak bisa menangkapku selama 15
menit, aku akan meledakkan gedung ini.
Studio.
- Jangan meninggalkan Bong Soon sendirian.
- Siap!
Presdir! Tolong hati-hati.
Jangan khawatir.
Kau baik-baik saja?
Presdir Ahn!
Silahkan mengungsi disana.
Kita mengalami situasi serius. Tolong simpan
dan matikan server yang sedang kalian gunakan
dan segera pergi untuk
melindungi diri kalian.
Aku ulangi. Tolong simpan dan matikan
server yang sedang kalian gunakan
dan segera pergi untuk
melindungi diri kalian.
Cepat kesini! Cepat semuanya.
Tenanglah.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Aku akan menangkapnya.
Beraninya dia datang ke sini?
Di mana Bong Soon sekarang?
Dia ada kantorku.
Keluarlah.
Kurasa, akan lebih baik menggunakan
tangga jalan saja, jangan lift.
Apa ini dengan
ruang kendali nya?
Tolong matikan semua
listrik di gedung Ainsoft.
Lampu akan dimatikan semua!
Coba hancurkan! Waktu itu kau bahkan
bisa membengkokkan batang besi.
Kau melemparkan mobil bekas
seperti sepilah sampah!
Kubilang, lakukan
seperti waktu itu!
Lakukan!
Sekretaris Gong!
Bong Soon... Bong Soon...
Bong Soon!
Sepertinya bajingan itu membawa
Bong Soon ke suatu tempat.
Di atap.
Kau bilang kau akan menikahiku.
Apa kau tahu apa yang terjadi
jika kau tidak menepati janjimu?
Kau akan mati.
Bong Soon! Bong Soon!
Bong Soon!
Semuanya benar-benar
akan berakhir.
Bong Soon!
Bong Soon! Kau dimana?
Bajingan...
Bong Soon!
Bong Soon...
Kau ada disana?
Bong Soon!
Jawab aku jika kau ada di sana.
Kau tidak boleh berada di sini.
-  Pergilah!
- Bong Soon.
Aku di sini. Aku disini.
Bong Soon!
Kumohon, pergi!
- Tolong, pergilah!
- Bong Soon... Bong Soon...
Ada bom waktu di sini.
Kumohon, pergilah. Pergi!
Aku harus pergi kemana?
Tolong, pergilah... Pergi!
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian!
Kita pergi sama-sama.
Bong Soon!
Jangan menangis!
Tolong pergi...
Kau tidak pernah mendengarkanku.
Tidak ada banyak waktu yang tersisa.
Tolong pergi! Kumohon!
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian. Tidak pernah.
Bong Soon.
Ada sesuatu yang
ingin aku katakan.
Tolong pergi!
Tak banyak waktu yang tersisa.
Tolong pergilah! Oke?
Aku tidak akan pergi.
Aku akan berada disampingmu.
Jangan takut.
Kau mengerti?
Tolong... Tolong selamatkan Aku.
Tolong bantu aku, agar aku
bisa menyelamatkan orang itu!
Lepas!
Strong Woman Do Bong Soon
Alih bahasa : nuneLymee
[Strong Woman Do Bong Soon]
Tolong pergi! Pergilah!
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian. Tidak pernah.
Tak banyak waktu yang tersisa.
Tolong pergilah! Oke?
Dia mengatakan padaku
untuk pergi...
agar aku bisa selamat.
Aku akan berada di sisimu.
Jangan takut.