Pergilah, kumohon pergilah!
Aku mohon pergilah! / Aku tidak akan
kemana-mana. Aku akan bersamamu.
Kumohon pergilah! Pergilah!
♫ Bahkan diriku sendiri... ♫
Bong Soon, jangan menangis.  ♫
...Tidak menyadari kecerobohan ini. ♫
♫ Setiapkali aku
bernafas... ♫
Tidak ada waktu lagi! ♫ ...Perasaan
yang kusembunyikan ini... ♫
Tolong pergilah, kumohon. ♫
...Perlahan menyadarkanku. ♫
Bong Soon...
♫ Perasaan itu selalu
saja berkecamuk. ♫
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan.
Kumohon pergilah!!
♫ Meskipun aku sudah
memejamkan mata... ♫
Tidak ada waktu lagi!!
Kumohon pergilah!!
♫ Cintaku padamu. ♫
♫ Perasaan yang telah
kusembunyikan. ♫
♫ Bibirku mendekat dan
menyentuh hatimu. ♫
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku akan bersamamu jadi jangan
takut. ♫ Aku mencintaimu. ♫
Kau mengerti?
Tolong kembalikan kekuatanku!
Kumohon bantu aku
selamatkan pria itu!
Buku riwayat kekuatan.
Tolong minggir.
♫ Bertahanlah, wanita
super. Jangan ragu lagi.  ♫
♫ Demi kedamaian dunia,
beraksilah kembali. ♫
♫ Milikilah kembali kekuatanmu,
jangan ragu-ragu lagi. ♫
♫ Tunjukan pada mereka
kekuatan tak terbatasmu. ♫
Sudah tidak apa-apa.
Syukurlah.
[Episode 15]
_Kekuatan Maksimal_
Pasti sakit. Apa lukanya parah?
Tidak apa-apa.
Baju anda belepotan.
Saat aku sudah gajian, aku
akan mengganti baju itu.
Benarkah? Janji ya?
Bong Soon...
Ayo.
Siapa? / Ayah mengirim pesan.
Aku disuruh segera pulang.
Makanlah dengan cepat, dia
pasti sudah mengkhawatirkanmu.
Apa aku tidak usah pulang saja?
Ya ampun.
Apa yang anda pikirkan?
Tidak, aku tidak
memikirkan apa-apa.
Oh, panasnya.
Kau membuatku menggila lagi.
Ayah menyuruhku segera pulang.
Ayo kita selesaikan makannya.
Tangan anda terluka, biar
aku saja yang mengemudi.
Aku saja.
Hari ini... / Apa?
Maksudku...
Menginaplah...
Halo?
Oh ya, Paman.
Tentu, kami sekarang
dalam perjalanan pulang.
Ya, kami akan segera
sampai, jangan khawatir.
Baiklah.
Ada apa? Ayah menyuruh
kita buru-buru pulang?
Ayo pulang. / Baik.
Masuklah. / Baik.
Langsung tidur nyenyak
ya saat sampai dirumah.
Bagaimana aku bisa tidur
setelah apa yang terjadi tadi?
Hari ini...
...adalah hari yang paling
bahagia selama hidupku.
Aku masuk dulu, pulang lah.
Aku yakin malam ini aku
tidak akan bisa tidur.
Kumohon pergilah.
Tidak ada waktu lagi!
Kumohon pergilah!
Dia menyuruhku pergi...
...untuk menyelamatkanku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kumohon pergilah!
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku akan menemanimu.
Jadi jangan takut.
Aku akan melindungimu
seperti ini...
...sehingga tidak ada
yang bisa melukaimu.
Aku akan melindungimu.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Hari ini...
...adalah hari yang paling
bahagia selama hidupku.
Apa malam ini aku
tak usah pulang saja?
Aku bisa gila.
Malam ini, apa aku
tak usah pulang?
1, 2.
Malam ini...
...apa aku tak usah pulang saja?
Aku...
Aku merindukanmu.
Kau tidur nyenyak?
Ayo.
Tiup dong.
Oh, Oh.
Ada sesuatu di rambutku?
Tidak, aku hanya
merapikan rambut anda.
Hentikan dong.
Halo. / Oh, sekertaris Gong.
Kapan kau disini?
Aku sudah disini sejak kemarin.
Kepalamu baik-baik saja? /
Ya, kepalaku 'kan tangguh.
Syukurlah. / Syukurlah
kepalamu keras.
Cepatlah. / Dia
sedang melihat kita.
Tidak usah disini. /
Tidak apa-apa, ayolah.
Tidak mau. / Tidak apa-apa.
Sekertaris Gong. / Ya.
Suruh Ketua Tim Oh ke ruanganku.
Ketua Tim Oh sedang
dirumah sakit. / Kenapa?
Selama karyawan di evakuasi, dia dengan
sekonyong-konyong melarikan diri.
Dan kakinya tersangkut
di pintu keluar.
Aku tidak tahu kenapa dia
selalu saja tersangkut.
Ya sudah, bekerjalah. / Baik.
Terima kasih.
Hati-hati.
Jangan menyentuhku.
Gwang Bok...
Astaga!
Kau siapa?
Kenapa aku melihat
diriku dalam dirimu?
Kita begitu mirip.
Kau mungkinlah diriku yang lain.
Aku melihat diriku dalam dirimu.
Judulnya adalah "Won Bin".
Tidak bisa dipercaya.
Aku tidak bisa mempercayainya. /
Lucu sekali, judulnya "Won Bin".
Kalau begitu aku
Hyun Bin. / Hei.
Baek Tak meninggalkan buku puisi ini
di kuil, isinya benar-benar menyentuh.
Ada lagi puisi yang
lain, dengarkan.
Judul, "Anjing
yang memburu Ayam".
Anjing yang memburu Ayam.
Si Ayam lebih cepat
dibandingkan Anjing.
Pada akhirnya, si Anjing berakhir
dengan memandangi ayam di atap.
Ternyata si Ayam memiliki
kaki yang panjang.
Kaki panjang!
Wah, hebat.
Aku sampai merinding. / Bagus.
Dia melarikan diri dari
perusahaan saat sedang ricuh.
Kemungkinan hari ini,
polisi akan datang...
...untuk memeriksa
rekaman CCTV di TKP.
Baiklah, bantu mereka. / Baik.
Kau bisa pergi. / Baik.
Kemana lagi dia pergi?
Kim Jang Hyun.
Aku akan menangkapmu.
Kita akan memperketat
pemeriksaan.
Kita harus pastikan dia
tidak bisa lolos. Mengerti?
Tolong lihat buronan ini.
Ternyata dia. / Oh, ya ampun.
Dia si penculik itu.
/ Dia ada di berita.
Ternyata ini orangnya.
Dia seperti orang
normal. / Lihat!
Menakutkan harus pulang sendirian
saat malam. / Jadi dia pelakunya?
Apa ini masuk akal?
Ini sungguh menjengkelkan.
Bagaimana kita akan memulai
mencari dan menangkap keparat ini?
Ah, si keparat
Kim Jang Hyun itu.
Aku nyaris gila ini.
Dia jatuh ke jurang
'kan? Ya 'kan?
Dia terhempas dari
jurang dan jatuh ke air.
Bagaimana dia bisa
selamat? / Itulah maksudku.
Pak, ngomong-ngomong...
...menurut regu penolong...
...bom yang meledak di langit karena
CEO yang melemparnya ke langit.
Apa?/ Bagaimana bisa manusia
biasa melempar bom...
...dan bisa sampai sejauh itu?
Aku rasa ini tidak masuk akal.
Aneh sekali.
Dia melempar bomnya ke langit.
Nona Avenger, si
Do Bong Soon. / Ya?
Dia bekerja disana 'kan? / Ya.
Dia bukan mengincar
CEO Ahn Min Hyuk.
Nona itu incarannya,
Do Bong Soon.
Dia mengetahui
rahasia kekuatanmu...
...dan memasang perangkap?
Ya,
Gyeong Shim mengatakan padaku...
...kalau kau kehilangan
kekuatanmu malam itu.
Apa kau baik-baik saja?
Oh, Gook Doo.
Aku sudah mendapatkan
kembali kekuatanku.
Kekuatanku sudah kembali.
Jadi, kau yang
melempar bom itu? / Ya.
Aku yang melemparnya.
Syukurlah kalau begitu.
Bagaimana keajaiban
seperti itu terjadi?
Aku...
...memohon agar bisa...
...menyelamatkan dia.
Apa CEO Ahn Min Hyuk tahu...
...kalau ada bom...
...yang mengikatmu?
Ya.
Walaupun dia tahu...
...dia tetap bersamamu?
Ya.
Aku tidak bisa
membuat laporannya.
Tidak akan ada yang
mempercayainya.
Kau kembalilah bekerja. / Baik.
Ini kopi anda. / Ah, ya.
Aku ingin mampir mengecek TKP
sebelum kembali ke kantor.
Baiklah, jangan lupa makan ya.
Bong Soon. / Ya?
Aku lega kau bisa selamat...
...dan...
...kau sudah
menjadi dirimu lagi.
Terima kasih.
Aku selalu siap menolongmu.
Kau tahu 'kan? / Tentu saja.
Itulah kenapa aku bisa
merasa aman, terima kasih.
Kembalilah bekerja. / Ayo.
Aku masih belum yakin.
(DICARI BURUNONAN KASUS
PENCULIKAN BERANTAI)
(PEMBAHARUAN TERKINI)
Bos.
Polisi sudah pergi, dan
mereka akan membantu kita.
Aku sudah membuka ruang mesin dan atap
untuk membantu pemeriksaan mereka.
Bagus.
Sekertaris Gong. / Ya?
Ayo kita tambahkan
pop-up (iklan) khusus...
...saat pengguna
masuk ke game online kita.
Kita akan menaruh wajah Kim
Jang Hyun sebagai pop-up,
...bersamaan dengan info
buronan dan hadiah.
Oh... / Pastikan semua
pengguna melihatnya.
Kali ini aku tidak akan
melepasnya, aku akan menangkapnya.
Dasar bajingan. / Baik.
Anu, bos...
Aku tidak tahu, apa pantas
aku mengatakan ini...
...anu, bukan apa-apa. / Apa?
Anu...
Polisi yang datang hari ini...
...yang namanya Bok Doo...
Namanya Gook Doo,
Gook Doo. / Ah, ya.
Polisi itu...
Kenapa dengannya? / Dia
bersama dengan Do Bong Soon.
Anu...
Dia bersama dengan Do
Bong Song dan dia...
...memeluknya.
Apa?
Dia memeluknya? / Anu...
Kapan? Dimana? Bagaimana?
Anu, aku barusan dari lobby...
Beraninya dia menyentuh pacarku.
Lakukan. / Lakukan apa?
Tunjukan padaku.
Tunjukan bagaimana...
...bajingan itu memeluk
pacarku dengan mempraktekannya.
Apa maksud anda,
maksudnya aku menirunya?
Sudah kubilang praktekan!
Ah, baik.
Jangan ragu, dan lakukan
seperti yang kau lihat.
Baik. / Kau akan
menjadi bajingan itu.
Baik. / Tunjukan padaku
yang dilakukan bajingan itu.
Aku akan menjadi Bong Soon.
Kalau begitu, aku
yang jadi Bok Doo.
Gook Doo! / Ya?
Bong Soon harus lebih pendek.
Dia pendek.
Teman prianya cukup
tinggi soalnya.
Ya, aku rasa dia sependek ini.
Gook Doo dengan gagahnya.
Dia melakukan ini
dan memeluknya.
Bong Soon berada dalam
dekapannya dengan nyaman...
...seolah dia sedang dipeluk
ayahnya, Eh bukan, dipeluk ibunya.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Hangat sekali.
Bukan, bukan, bukan seperti itu.
Bukan, bukan.
Awas kau.
Ayo pergi.
Maaf ya, bos.
(USULAN PEMBANGUNAN
ULANG DOBONG-DONG)
(AREA PEMBANGUNAN ULANG)
Soal biksu Johnnymuddin...
Namanya Nizamuddin.
Ah, ya dia.
Apa anda sudah mengecek
latar belakangnya?
Aku tidak perlu mengecek
latar belakangnya.
Ngomong-ngomong, kapan
kalian pertama kali bertemu?
Kalian ingat saat
Garibong-dong Mangui...
...menikamku dengan
pisau tiga tahun lalu?
Tentu saja, dia menikam anda
menggunakan pisau Sashimi.
Hari itu, bos...
Bos meminta ampun.
Hei! Kapan aku melakukan itu?
Pokoknya, biksu itu waktu itu...
...memakai tenaga dalam menyembukan
lukaku tanpa operasi.
Sehingga sejak saat itu, aku
mendanainya selama dua tahun.
Tapi, saat di sauna tempo hari.
Aku melihat tato di punggungnya.
Aku melihat peta Korea.
Yah, itu sudah tak diragukan
lagi, dia mencintai Korea.
Tapi di dekat negara
Namhae, ada sebuah panah...
...dan tertulis,
"kampung halamanku."
Mungkin saja dia
pindah kemari...
...karena ingin pindah kesana. Bisa
saja dua punya dua kampung halaman.
Hentikan dengan omong kosongnya
dan lanjutkan bekerja!
Jadi begitu?
Ya, sudah.
Jangan mencariku.
Aku juga ingin menemukan
hidupku sendiri.
Apa dia sudah gila?
Dia kabur? /
Bagimana nih, nyonya?
Kita belum membuat kue apapun.
Kita tidak bisa membuka toko.
Wah, dia kabur?
Halo, sekertaris Gong.
Anda tahu dimana bos?
Dia sedang ke atap atau mungkin
sedang berkeliling mengawas.
Asal kau tahu saja, bos
biasanya melakukan itu...
...saat dia sedang
marah atau sedih.
Lagi? Kenapa?
Anu, itu...
Maafkan aku. / Tunggu,
sekertaris Gong.
Ah, yang benar saja.
Do Bong Soon!
Ya?
Duh, anda kesakitan ya, sunbae?
Jangan disentuh.
Aku akan membuatkan anda kopi,
anda sedang membuat kopi ya?
Kau itu siapa? Siapa
kau sebenarnya?
Sudah kubilang aku Do Bong Soon
dari Dobong-gu, Dobong-dong.
Kembalilah ketempat asalmu,
tinggalkan bumi ini.
Ayolah, sunbae. Aku bukan alien.
Kenapa aku harus
meninggalkan bumi?
Gula untuk Oh Sunbae,
satu sendok makan.
Dasar gadis kurang ajar.
Aku akan pastikan menyaksikan
momen kepergianmu.
Jangan begitu dong, sunbae-nim.
Saat kedatangan karyawan baru, jangan menindas
mereka dan berbaik hatilah pada mereka ya.
Oh, cocok sekali.
Bagus 'kan?
Itu adalah hadiah,
aku permisi dulu.
Halo? / Ini aku, Ahn Min Hyuk.
Ya, silahkan bicara. / Apa
kau punya waktu hari ini?
Ada yang ingin aku
bicarakan denganmu.
Tadinya aku juga ingin
mengajak bertemu dan bicara.
Aku akan mengirimi anda
pesan tempat dan waktunya.
Baiklah kalau beg-
Halo? Halo?
Dia ini memang pria aneh.
Kau... / Anda belum makan 'kan?
Ayo makan, ayo.
Lupakan makannya.
Ayo kita ke suatu tempat.
Aku ingin memastikan
satu hal padamu.
Kau... / Min Hyuk.
Boleh aku panggil itu
kalau sedang berduaan?
Aku harus mengendalikan diri.
Jangan sampai terkecoh olehnya.
Panggilanku bukan yang terpenting
sekarang, yang terpenting adalah...
Apa harus kupanggil Min Min?
Aku lapar, ayo kita makan ya?
Ayo. / makan?
Oh, ya. Apa yang ingin
anda katakan padaku?
Bukan apa-apa.
Aku juga memeluk karyawan
wanita juga, sama saja 'kan?
Apa kita perlu makan?
Ayo makan. / Apa?
Menjengkelkan sekali.
Dasar kau, apalagi itu?
Kau bukan chef dari ras
Afrika, kenapa kau memakai itu?
Apa?
Itu gelang sendok dan sumpit, apa
itu akan meningkatkan selera makanmu?
Kenapa kau pakai
gelang begituan?
Ini ulah Do Bong Soon.
Dia adalah makhluk langka yang
pernah aku temui seumur hidupku.
Apa kau belakangan ini ikut workshop?
Apa kau belajar membengkokan logam?
Heol.
Sudahlah.
Bukankah kau seharusnya menjelaskan
padaku apa yang terjadi tadi?
Apa? / Kenapa kalian
berdua berpelukan?
Kami hanya mereka ulang sesuatu.
Aih, jadi kau cemburu ya? / Oh!
Kenapa melihatku?
Jangan lihat aku.
Apa kau sudah gila? banyak
orang yang lihat tau.
Sejak kapan mereka
jadi akur begitu?
Coba makan ini.
Pegang dan makanlah.
Anda bisa menggigitnya
sampai habis.
Enak sekali.
Ada sesorang yang harus
kutemui setelah bekerja.
Siapa?
Seseorang yang
mengganggu dan brengsek.
Wah, mereka cantik 'kan?
Siapa dia?
Apa dia harus kita
jadikan model?
Dia cocok sekali
dengan image game kita.
Semuanya sama saja.
Siapa yang harus kupilih?
Pilih model yang ini saja,
anda dulu begitu menyukainya.
Lihat dia.
Bukankah dia hebat?
Ada lagi yang lain, ingin lihat?
Kapan aku menyukainya?
Kapan aku menyukainya? Kau
ngomong apa, sekertaris Gong?
Bukankah sudah kubilang
pakai model pria saja?
Bos, ada apa sih?
Kita tidak pernah
pakai model pria.
Anda tidak suka gunakan model
pria karena mereka mahal.
Kau ngomong apa sih,
sekertaris Gong?
Apa belakangan ini kau
sakit? / Ya, mungkin saja.
Dia adalah model
yang dulu anda sukai.
Dia menakutkan.
Kenapa lagi kakinya panjang
sekali? / Tapi, kakinya...
Sana pergi.
Ada apa dengan anda, bos?
Ada apa dengan anda? / Gook
Doo, aku perlu bicara denganmu.
Aku tidak bohong. / Ayo
kita ketemu nanti malam.
Kenapa anda mengomeliku?
Bos sudah dipastikan
suka model pria.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Bong Soon. / Bong Soon.
Katakan duluan. / Anda saja.
Aku harus menjelaskan
satu hal pasti padamu.
Aku dan Bong Soon... / Tunggu.
Kenapa kau selalu
bicara informal padaku?
Duh, pria ini.
Kalau begitu, kau
ngomong informal saja.
Aku bukan orang
kurang ajar sepertimu.
Aku tidak bicara informal pada
orang yang tidak dekat denganku.
Menurutmu aku bicara informal
padamu karena mengira kau temanku?
Kau pikir aku mau
berteman denganmu?
Itulah, Lha terus kenapa kau
sekarang biaca informal padaku?
Apa kau ingin berteman denganku?
Dasar konyol.
Kau.
Kau menyukai Bong Soon?
Aku menyukai Bong Soon?
Lancang sekali kau bertanya itu
padaku? Memangnya kau siapa?
Kau benar-benar kurang ajar.
Kau juga.
Hei.
Jangan dekat-dekat
dengan pacarku lagi.
Duh, aku sudah tak tahan lagi.
Ini seharusnya kita lakukan
sejak lama, ya 'kan?
Benar, sudah banyak
waktu terlewati.
Bisa kita mulai? / Jangan
merengek saat aku memukulmu.
Dasar kau bajingan.
Oh?
Oh? / Kenapa kau kesini?
Siapa yang menyuruhmu?
Aku yang menyuruhnya. / Siapa
kau beraninya menemuinya?
Itu bukan urusanmu.
Aih, hentikan.
Ada apa dengan kalian? Kalian
mempermalukanku. Kalian bukan anak kecil lagi.
Tunggu.
Jadi, pria mengganggu dan
menjengkelkan itu berarti...
Apa?
Pokoknya.
Ayo kita tangkap Kim
Jang Hyun bersama-sama.
Itulah alasan aku
ingin menemuimu.
Tapi sepertinya hari ini bukan
saat yang tepat merundingkan itu.
Ayo kita minum saja.
Tidak boleh. / Kenapa?
Kenapa? / Siapa kau melarangnya?
Dia temanku, terus
kau siapa, keparat?
Kau yang keparat. Aku akan
melaporkanmu ke polisi.
Suka-suka akulah.
Baiklah, ayo kita berantem
sampai akhir. Hei!
Ya, sudah. Aku tuangkan
minuman untuk kalian.
Aku akan menuangkan
minuman saja kalau begitu.
Bersulang.
Ya ampun.
Tetap disini.
Kenapa juga kakinya
panjang sekali?
Ibu. Aku berangkat bekerja!
Ibu, aku berangkat dulu!
Ayah, aku berangkat!
Ayahmu tidak pulang
dari tadi malam.
Apa?
Apa? Ayah tidak
pulang sejak semalam?
Ayah kalian kabur.
Kabur? / Kabur?
Tapi... / Kenapa?
Dia melarikan dari rumah dengan kemauannya
sendiri. / Ibu menghajar ayah, 'kan?
Tidak. / Benar,
ibu menghajarnya.
Dia minggat dengan
kemauannya sendiri.
Bahkan kalian menuduhku.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Aku sudah mabuk berat.
Tapi aku merasa enakan.
Kau pasti tidak nyaman disana.
Seharusnya dia (Bong
Soon) beri selimur kek.
Selamat pagi.
Apa kau tidur nyenyak. / Ya.
Anda harus menghilangkan
mabuk anda.
Sayang, apa kau sedang kesal?
Ayahku...
...meninggalkan rumah?
Meninggalkan rumah?
Hai.
Terima kasih makanannya,
Bong Soon. / Ya.
Kau makan dirumahku, seharusnya bilang
makasih padaku, kenapa selalu seperti itu?
Selamat makan.
Kalau begitu, aku akan selesaikan
perkataanku yang tadi malam.
Aku akan menangkap Kim Jang Hyun
dengan tanganku sendiri, bantu aku.
Sial.
(DICARI BURONAN
PELAKU PENCULIKAN)
Sial.
Sial!
Kenapa kau ingin
menangkapnya sendiri?
Semuanya saat ini sedang
berfokus pada polisi.
Kali ini, kita harus
melakukan gerakan berbeda.
Tapi...
...kenapa dia harus ikut?
Aku juga ogah bekerja
sama denganmu, tau.
Apa katamu, nyuk? / Apa, nyuk?
Si kunyuk ini... / Hentikanlah.
Bisa tidak, kalian berdua lupakan
urusan perasaan kalian saat ini?
Kalau kalian tidak mau bantu,
aku akan bertindak sendiri.
Tidak boleh. / Tidak boleh.
Baiklah, aku akan membantumu.
Tapi jangan bertindak sendirian.
Aku akan membantumu, tapi dengan
syarat kau harus mendiskusikan dulu.
Baiklah kalau begitu.
Ini yang sedang aku pikirkan, Kim
Jang Hyun tahu aku masih hidup.
Jika seperti itu, dia sudah
pasti akan menyerangku lagi.
Benar, dia semakin terobsesi.
Peringatan buronannya sudah
terpasang dimana-mana.
Kali ini berbeda, dia tidak
akan leluasa kemana-mana.
Kalau begitu dia pastilah
sudah bersembunyi dengan baik.
Meski begitu, dia sudah terpojok,
apa yang bisa dilakukannya?
Sepertinya dia akan melarikan
diri menggunakan kapal.
Kapal?/ Itu adalah
pilihan terakhir...
...bagi buronan, karena semua
orang sudah mengenal wajahnya.
Dia akan sulit membuat passport.
Kesempatan terbesar dia akan melarikan
diri lewat kapal kargo melalui broker.
Melarikan diri
lewat kapal? Broker?
Kita butuh info lebih banyak.
Halo? Ini Ahn Min Hyuk.
Ahjussi, anda punya hutang
yang harus dibayar 'kan?
Ya.
Aku akan mencaritahu.
Apa tren terkini melarikan
diri memakai kapal?
Tersangka akan berusaha
melarikan diri lewat kapal kargo.
Dapatkan daftar semua
broker dalam bisnis itu.
Anda ingat dengan Geng
Wolsa, Choong Sik?
Dia bisa mendapatkan semua
daftar itu jika anda menyuruhnya.
Do Bong Soo dan Choong Sik.
Kenapa semua orang-orang berguna
itu tidak bisa bekerja denganku?
Kenapa?
Benar. / Aku bicara
dengan kalian lho.
Ya, benar. / Apa-apaan itu?
Kita harus melakukan sesuatu untuk
memancingnya melakukan gerakan.
Yang itu. / Bukan, yang ini.
Harus pakai tombak,
bukan pedang.
Kalian selalu saja
salah langkah.
Aku bisa melakukannya dengan mata
tertutup. / Kalian bisa kalah.
Tuh, mati. / Lagi?
Duh, siapa lagi ini?
Aku mau lihat. /
Apa sudah game over?
Bos.
Kalian baik-baik saja 'kan?
Aku sudah membaca blog kalian.
Ya, bos.
Aku ingin minta
tolong pada kalian.
Ya, ya. Aku akan
menuruti perintah anda.
Kami akan mematuhu
perintah. / Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
/ Selamat tinggal.
Kami mencintai anda.
/ Bos menyuruh kita...
...mengunggah artikel
buronan Kim Jang Hyun...
...di blog kita, kita harus
menyebarkannya pada yang lain.
Dia memberi kita
perintah lansung?
Bos memberi kita
perintah langsung.
Ya. / Itulah.
Ini adalah misi pertama kita.
Ya. / Ayo kita tangkap dia.
Ayo! / Ya.
Ayo!
Ayo! / Ayo!
Hei, kau semakin berbakat.
Sebarkan, sebarkan. / Baik.
Sebarkah. / Cepat.
Ya. / Wah.
Bagus, bagus.
Ya.
Pernah lihat? / Tidak.
Yakin tidak pernah
melihat pria ini?
(DICARI BURONAN
PELAKU PENCULIKAN)
Bukankah itu dia?
Ayo kita laporkan.
Halo? Apa ini polisi?
Apa anda CEO Jung Deok Ho?
Ya.
Sepertinya akan mahal.
Aku perlu dua lagi.
Di dalamnya sudah
tersedia peluru.
Itu buatan Russia.
Biasanya digunakan oleh KGB.
Hei, Geng Baek Tak mencari
seorang pria, 'kan?
Pria yang dicarinya
baru saja dari sini.
Ya.
Sungguh?
Baiklah.
Bos, aku tidak yakin Gwang
Bok bisa kembali ke Seoul.
Kenapa? / Dia pulang kerumah...
...dan berjalan-jalan
keluar karena bosan.
Dan dia tidak sengaja menyentuh sarang
lebah dan tersengat disekujur tubuh.
Terutama di bibirnya.
Apa dimasa lalunya dia
seorang pengkhianat negara?
Kenapa dia bisa sial sekali?
Dia benar-benar sial.
Choong Sik menelpon.
Choong Sik.
Apa? Baiklah
Kerapa suaramu meninggi?
Apa mereka sudah temukan?
Ada enam daftar pria,
tapi hanya satu...
...yang menuliskan waktu kepergian
tanggal 15 dan sudah menyerahkan uangnya.
Dia pria termuda,
aku rasa itu dia.
Kalau begitu,
dapatkan ciri-cirinya.
Masalahnya...
...pria ini menemui Jung
Deok Ho dan membeli pistol.
Pistol?
Yang ukurannya
panjang. / Itu senapan.
Cepat, cepat, cepat
beritahu mereka.
Halo? / Ini aku.
Dia akan berangkat lewat kapal
kargo jam 11 malam tanggal 15.
Sepertinya dia sudah
membeli senapan.
(DICARI BURONAN
TERSANGKA PENCULIKAN)
Selamat datang.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Anda ingin kantong?
(DICARI BURONAN
TERSANGKA PENCULIKAN)
Mereka meminta hadiah
jika sudah melapor.
Kau yakin ini bukan
ulah orang jahil?
Ya, kami sudah mengecek
CCTV dan memang benar dia.
Baiklah.
Dia muncul di
supermarker di Songdo.
Dia sudah sampai disana?
Informasinya benar. Dia berusaha
kabur lewat kapal kargo.
Aku tidak yakin dia
bisa kabur dengan mudah.
Benar.
Pistol yang dia beli adalah
sejenis senapan jitu.
Aku yakin dia akan berusaha
menembak Bong Soon sebelum kabur.
Dia akan meminta Bong Soon bertemu
ditempat yang mudah menembak.
Kita harus memancingnya
ketempat yang kita inginkan.
Dengan begitu, kita
bisa menangkapnya.
Kenapa kau jadi semakin
menakutkan begitu?
Jangan khawatir, aku ahlinya.
Aku Do Bong Soon.
Ya, aku tahu kau Do Bong
Soon, bukan Wonder Woman.
Bagaimana bisa kau sama
sekali tidak takut pistol?
Bong Soon. / Ya?
Jika...
Jika dia menghubungimu,
usahakan kau meremehkan dia.
Hatinya akan panas jika
seorang gadis menyepelekan dia.
Sehingga kita bisa memancingnya
ke tempat yang kita inginkan.
Kemudian kau langsung menutup
teleponya, dia pasti akan terpancing.
Baiklah, aku mengerti.
Menurut informasi yang
dikirim Gook Doo...
...kemungkinan terbesar dia akan
menggunakan kapal kargo dipelabuhan Incheon.
...menuju Shandong
tanggal 15 jam 11 malam.
Katakan dia akan melewati rute
pada pelabuhan kargo ini...
...kemudian kita akan
berjaga disini...
...menutup segala
rute pelarian...
...kemudian menangkapnya secara tak
diduga-dua, mengerti? Kali ini pastikan...
...menangkapnya ya? / Baik.
Ayo. / Baik.
Bagaimana kau bisa menjual
makanan seperti ini disini.
Harganya mahal pula.
Bau telurnya terlalu
menyengat dibanding kuenya.
Itu karena kuenya baru dibuat.
Kue telur tentu
saja baunya telur.
Memangnya baunya harus
seperti apa? / Pokoknya...
...aku mau uangku kembali.
Tapi...
Kau sudah memakan 4
potong dari 12 potong...
...dan sekarang kau minta uang kembali?
Bagaimana bisa kau meminta uangmu dikembalikan?
Aku tidak peduli,
berikan saja uangku.
Lagian kuenya saja tak enak.
Jadi, rasanya tidak enak?
Ya, tidak enak.
Sudahlah, berikan saja
ganti rungi padanya.
Berapa?
Satu potongnya 1500 won. /
Jadi berapa harus kubayar?
Coba dihitung. / Tunggu.
Aku tidak bisa
biarkan pelanggan ini.
Terakhir kali kau melakukan ini
'kan? Ini memang kebiasaanmu.
Apa katamu? / Aku tidak bisa
diam saja dengan orang ini.
Beraninya kau. / Jangan
sembarang menuduhku.
Ada apa denganmu sih?
Apa-apaan wanita ini.
Maafkan aku, nyonya.
Aroma amisnya pasti
membuat anda keamisan.
Tentu saja aku harus
bayar ganti ruginya.
Apa yang kau lakukan,
kasih uangnya.
Hari ini anda cantik
sekali, aigoo.
Lain kali, aku akan
membuat yang benar.
Ini dia, terima kasih.
Tolong kembali lagi kemari ya.
Riasan anda hari
ini cantik sekali.
Hati-hati dijalan.
Sampai jumpa. / Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Halo, Presdir. / Halo semuanya.
Dimana Bong Soon?
Aku baru saja mengantarnya dan
ingin mampir kesini menyapa kalian.
Oh, astaga dia memanggil
"Eomonni"? (Ibu/Bibi)
Ganteng banget.
Mejauh darinya. / Aku
teman ibu Bong Soon.
Presdir, kau mau duduk sebentar?
Duduklah. / Baik.
Hyo Soon. / Ya?
Mau minum apa? / Ah, tidak usah.
Tetap saja, kau harus minum.
Mau kopi? / Ya.
Bawakan Americano. / Baik.
Aku akan pastikan membawa
pulang paman dengan selamat.
Apa?
Bong Soon terlihat begitu
khawatir, makanya...
Aku...
...memberi suamiku kebebasan.
Ya, kebebasan.
Kami sangan mencintai
satu sama lain.
Itulah kenapa kami sesekali
butuh terpisah jarak.
Ya, itu dibutuhkan. / Benar.
Terlalu mengekang
itu tidak baik.
Bisa memicu pertengkaran.
Ngomong-ngomong, presdir.
Boleh aku tahu...
...tanggal lahirmu?
Kenapa tanyakan itu, bi?
Itu karena...
Apa anda berencana mengecek
peruntungan hubungan kami?
Anu, bukan begitu.
Bukan itu alasan utamanya.
Silahkan.
Tolong beritahu aku hasilnya.
Jika hasilnya tidak
sesuai keinginan...
...terus bagaimana? / Terus?
Silahkan anda datangi semua
peramal yang ada dikota...
...sampai anda mendengar
yang ada inginkan.
Hore! / Hore!
Hebat. / Lihat 'kan?
Dia benar-benar
menantu idamanku.
Aku juga penasaran.
Benar 'kan?
Kalau begitu, Bagaimana kalau...
...beritahu aku
tanggal lahirmu...
...dan mendiskusikan
beberapa hal?
Ya, tentu saja.
Duh, gantengnya. / Mana kopinya?
Aku, Do Bong Soon,
...menyelamatkan tiga wanita
dan temanku Gyeong Shim.
Kali ini, aku akan menangkap penculik
yang melakukan penculikan itu...
...dengan tanganku sendiri.
Halo? / Jadi kau
masih hidup rupanya.
Kim Jang Hyun?
Kau dimana? / Kau
sudah penasaran ya?
Bukankah kita
seharusnya bertemu?
Kenapa? Sekarang karena
kekuatanmu kembali...
...kau begitu ingin menangkapku?
Kau tidak akan kabur
layaknya pengecut...
...karena seorang wanita 'kan?
Bagaimana bisa seorang
wanita menakutiku?
Kau sudah ketakutan tuh.
Kau bukan tandinganmu.
Aku bukan tandinganmu? /
Hadapi aku kalau kau berani.
Ingat tempat kontruksi yang
terakhir kali kita bertemu 'kan?
Aku akan menunggumu
disana nanti malam.
Malam ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan terluka.
Baiklah.
Tapi aku butuh waktu.
Aku paham jika pacarku
adalah wanita super...
...tapi tetap saja
aku butuh waktu.
Lihat aku.
Jangan khawatir, tidak akan
terjadi apa-apa padaku.
Baiklah.
Kim Jang Hyun, kau akan
tertangkap malam ini.
Bisa dengar aku? / Ya.
Kim Jang Hyun akan bertengger
bersiap menembak disuatu tempat.
Hati-hati.
Kim Jang Hyun, berhenti bersembunyi
seperti pengecut dan hadapi aku.
Ayo kita selesaikan
permasalahan kita dengan benar.
Dia ada di atap sebelah kanan.
Bong Soon.
Bong Soon,kau baik-baik
saja? Bong Soon!
Gook Do, kejar Jang Hyun,
aku tahu dia mengarah kemana.
Dia mengganti tanggalnya,
dia akan berangkat malam ini.
Baiklah.
Hei, Kim Jang Hyun.
Kontainer kiri,
50 meter didepan.
Belok kanan.
Sebelah kanan dari sana.
Bukan, itu jalan buntu.
Oh, tidak.
Sebelah kanan dari sana.
Sebelah kanan lagi.
Kau hampir menemuinya.
Oke.
Kau...
Aku melihatmu tertembak.
Aku adalah tipe orang yang harus
menyelesaikan semua urusan supaya lega.
Ini adalah rompi anti peluru
yang terbuat dari bahan terbaik.
Tidak ada yang bisa menembusnya.
Bong Soon.
Bong Soon, kau tidak apa-apa?
Rompinya berfungsi.
Syukurlah,
Gook Doo, Bong Soon aman.
Cepat pergi.
Bajingan itu.
Sudah kubilang kau tidak
sebanding denganku.
Oh, kau sudah datang?
Kim Jang Hyun.
Tepat sekali.
Kim Jang Hyun, rasakan
bagaimana rasanya dikurung?
Kau akan mendekam
disana selama hidupmu.
Hei!
(URI LOVELY MIN MIN SOUNDTRACK "BECAUSE
IT'S YOU" OLEH PARK HYUNG SIK)
NANTIKAN EPISODE TERAKHIR
MENGGUNAKAN SUBTITLE DARI KAMI.
(WANITA SUPER DO BONG SOON)
Tahu tidak, bedanya
cinta sejati?
Mataku dipenuhi
oleh bayangannya.
Dan kenangan tentangnya
sangat membahagiakan.
Bong Soon itu sudah menyatu dengan diriku.
Aku merasa hidup
jika ada dirinya.
Aku merasa kehilangan
tanpa dirinya.
Ayah menyukai CEO Ahn.
Terima kasih, ayah.
Begitu mendebarkan.
Aku mungkin tidak bisa menyelamatkan
dunia ini seorang diri.
Tapi aku ingin menggunakan
kekuatanku dengan tepat.
Bagaimana bisa aku mencintai
wanita super seperti ini?
Aku juga akan melindungimu.
Sama seperti tokoh
protagonis di Dungeon.
(EPISODE TERAKHIR WANITA
SUPER DO BONG SOON)
(BESOK MALAM JAM 11 MALAM KST)