=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Akhirnya aku bisa tidur
dengan tenang sekarang.
Kau ingat ini?
Setelah aku bersaksi
untukmu di kantor polisi
kau mengatakan kepadaku,
"Mengapa kau berbohong?"
"Kau seorang laki-laki. Kau harus
malu pada dirimu sendiri."
Kau menatap tepat di mataku
sambil berkata begitu.
Sekarang, aku bisa
berkata ini padamu.
Kau tampak sangat...
[Episode Terakhir] [Final
- Terakhir]
Apa kau tidur?
Aku bicara dengan siapa?
Selamat malam.
Kau pasti lelah.
Kau mendengkur.
Kenapa kau melakukannya?
Karena itu menyenangkan.
- Apa?
- Kalian semua harus memohon padaku.
Memohon padaku untuk menyelamatkan kalian
semua. Harusnya kalian mendengarkanku.
Menahan lapar saat aku memerintahkan
kalian untuk jangan makan.
- Merangkak saat aku memerintahkan kalian untuk merangkak.
- Bajingan kau.
Gook Du. Gook Du. Tenanglah.
Kau tidak boleh melakukan
kekerasan terhadapnya!
Kau hanya boleh memukuli manusia.
Jangan malah menghajar binatang.
Apa lihat-lihat? Brengsek.
- Brengsek kau.
- Ketua Tim Yook.
- Kenapa kau menculik mereka?
- Apa alasan nya?
Mengapa kau melakukan semua itu?
Kita akhirnya berhasil! Ini
yang namanya noblesse oblige.
Astaga. Mereka
akhirnya menangkapnya.
- Ya ampun. Akhirnya.
- Syukurlah.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.
Kenapa dia terlihat
begitu familiar?
- Benar, kan?
- Dia tampak seperti salah satu karyawan kita.
Aku seperti sering melihat dia.
Tapi aku tidak bisa
tahu, dia siapa.
- Selamat pagi.
- Intern Do.
- Kita mulai rapatnya.
- Baik, Presdir Ahn.
Sekretaris Gong, kau boleh
bergabung dengan kami.
Tim Perencanaan dan Pengembangan dikenal sebagai
tim yang paling pemilih di perusahaan ini.
Aku yakin mereka akan mengajukan
beberapa pertanyaan yang rumit.
Jangan merasa kewalahan.
Kau harus menjawabnya.
Ini tidak akan mudah. Tapi, aku
juga tidak bisa membantumu.
Kau harus mengatasi ini sendiri.
- Baiklah.
- Jadi begini.
Do Bong Soon. Saat kau mempertimbangkan
tren Game jaman sekarang, menurutmu
apa Game 2D side-scoller dapat memenangkan penjualan game? [2D side-scoller
Game : Game petualangan yg memiliki level berlanjut dua dimensi]
Ya. Menurutku, kita adalah orang-orang
yang harus menciptakan tren.
Juga, salah satu keuntungan
dari game kasual seperti ini
yaitu, siapa pun dapat dengan mudah
mengaksesnya dan memainkannya.
- Jadi intinya?
- Maksudku, adalah
dari anak-anak sampai orang dewasa,
siapa pun bisa memainkannya.
Anak kecil yang sering
memainkan Game lama
sekarang sudah tumbuh
menjadi orang dewasa.
Game kita bisa membawa kenangan
masa kecil mereka kembali.
Itu bisa menjadi salah
satu nilai jual kita.
Bagus. Dan kau harus bersiap untuk menjawab
beberapa pertanyaan yang tak terduga.
Dengan begitu, kau bisa menyiapkannya dan
mengakhiri presentasimu dengan catatan positif.
Apa yang terjadi dengan kedua
karakter utama di Game itu
pada level terakhir?
Super Bong Soon menyelamatkan
Pangeran Min Min.
Dan mereka hidup
bahagia selamanya.
Akhir yang bahagia. Akhir.
Bahagia. Selamanya.
Oh, jadi maksudmu, mereka
menikah, punya anak, dan...
Ah, Sekretaris Gong.
Kita bisa melakukannya di
Game bagian kedua kita.
Kenapa Anda senang sekali?
Itu Game yang sangat
menyenangkan.
Aku berharap ini bisa terjual
di pasaran secepat mungkin.
Agar kita bisa cepat membuat
yang bagian kedua, kan?
Haruskah aku pergi?
Kau boleh di sini saja.
Kami yang akan keluar.
- Apa?
- Ayo, Intern Do.
Oke.
Presdir Ahn, aku memerlukan
tanda tangan Anda.
Omo. Kau kenapa?
Apa Do Bong Soon dan Presdir
Ahn mengabaikanmu lagi?
Aku merasa sangat
kesepian hari ini.
Cuaca semakin hangat, tapi
hatiku semakin dingin.
Ada seekor gagak yang
sedang menangis di hatiku.
Omona.
Kau seperti seorang penyair.
"Seekor gagak di dalam hati."
Seekor gagak menetas di hatiku.
Ayahmu tidak pulang tadi malam?
Parah sekali ini.
- Kau sudah menelponnya?
- Tentu saja sudah.
Katanya, dia butuh
waktu sendirian.
Dia seperti anak SMA
yang kabur dari rumah.
Katanya, dia butuh
waktu untuk berpikir.
Ibumu tidak menelponnya? Kalau
Ibumu menelponnya dia akan...
Dia tidak menjawab panggilannya.
Benar.
Oke. Aku akan mengurusnya.
- Bagaimana?
Aku bisa menelponnya dan
berkata "Ayah." Lalu...
"Aku di sini, Ayah."
Aku bangga padamu.
- Imut sekali.
- Ah, kau...
Kau membuat jantungku
berdebar lagi.
- Kita sedang bekerja.
- Tidak ada yang mengawasi kita.
- Ini ada kaca.
- Memangnya aku kenapa? Aku hanya memeluk wajahmu.
- Maksudku...
- Benar, kan?
- Apa maksudmu?
- Hentikan.
- Hentikan? Hentikan apa?
- Aku malu.
Bagaimana jika ada
orang yang lihat?
Tidak ada orang. Tidak akan ada
yang datang kesini hari ini.
Benarkah?
Kenapa? Kenapa juga aku
harus melakukan itu?
Dia bisa pergi kapan
saja, jika dia ingin
tapi dia tidak boleh
pulang ke rumah semaunya.
Kenapa juga aku harus minta maaf padanya?
Memangnya, apa salahku?
Aku tidak akan mengatakan ini
karena rasanya, aku seperti
ikut campur masalah keluargamu.
Tapi, Ibu nya Bong Ki.
Suatu hari...
Kau memukulnya sampai memar.
Di seluruh wajahnya.
Kau tidak boleh
sampai segitunya.
Menurutmu, apa tidak masalah
jika wanita menghajar pria?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang memukuli siapa?
Mata Ayah nya Bong Ki memar
dan bibirnya bengkak.
Rambutnya berantakan, juga.
Kalian menganggapku apa?
Aku tidak memukulnya. Bukan aku.
Kami berdebat, dan
aku mendorongnya.
Dia jatuh dan menghantam
sudut mesin jahit.
Kalian menganggapku
apa sebenarnya?
Sejak aku berumur 19 tahu, aku
tidak pernah memukuli pria.
Kalian pada kenapa?
Aku sering mengomelinya
setiap kali kami berdebat.
Menyerangnya dengan perkataan.
Aku lebih suka seperti itu.
Kalian pada kenapa sebenarnya?
Masukan yang banyak di.
Dan singkirkan semua itu.
- Apa ini mugwort?
- Itu putik daisy.
Jika bukan kau yang telpon, aku
tidak akan mengangkat telepon nya.
Aku sudah secara resmi memutuskan untuk
tidak berhubungan lagi dengan semua orang.
Bukannya tidak nyaman
tidur di sini?
Do Bong Soon yang bilang,
kalau aku kabur dari rumah?
- Ya.
- Memalukan sekali.
Kenapa bicara begitu? Aku tinggal sendirian
tapi terkadang aku kabur dari rumah.
Padahal aku ingin membuatmu tertawa.
Maafkan aku.
- Itu tidak lucu.
- Tidak, itu tidak lucu.
Maafkan aku.
- Biar ku tuangkan.
- Oke.
Ayah.
Kau tidak bisa pulang sekarang?
Tidak.
Aku akan mencari "Aku
yang sebenarnya."
Jika tidak mendesak... Kurasa,
kau harus cepat pulang.
- Kenapa?
- Aku...
Aku ingin menikahi Bong Soon.
- Apa?
- Aku ingin menikahi Bong Soon.
Aku butuh restu darimu.
Apa yang kau bicarakan?
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Aku ingin menikahinya
secepat mungkin.
Aku akan menikahinya besok
jika semua orang setuju.
- Astaga.
- Tapi jika kau pergi-pergian seperti ini...
Aku harus menunda
pernikahanku, dan aku...
Tolong bantu aku, Ayah.
Menjalani satu hari tanpa Bong
Soon terasa seperti selamanya.
- Terutama di malam hari...
- Dasar kau.
Hei, aku Ayahnya Bong Soon.
- Jaga ucapanmu.
- Baik. Aku minta maaf.
"Terutama di malam hari?"
Seperti yang kau lihat, aku
sudah tidak waras lagi.
Aku sangat mencintai Bong Soon.
Tolong selamatkan aku, Ayah.
- Dia membuatmu gila?
- Iya.
- Dia sungguh membuatmu gila?
- Ya, dia membuatku gila.
Aku bisa menyelam langsung
ke air jika kau menyuruhku.
- Kalau begitu, sana menyelam.
- Apa?
Tunjukkan.
- Aku benar-benar akan melakukannya.
- Lakukan.
- Hei, Hei. Sudah cukup.
- Baik.
Tuangkan aku.
Kau tidak akan membuat
putriku menangis, kan?
Kenapa juga aku membuatnya menangis?
Tidak ada untungnya buatku.
Aku akan kena hajar, jika aku
melakukan sesuatu yang salah.
Aku tahu maksudmu. Aku tidak
akan membuatnya menangis.
Dia hanya kuat di luar.
Sebenarnya, dia rapuh di dalam.
Dia seperti kaca.
Dia bisa terluka dengan mudah.
Itu...
Oke. Tentu saja.
Kenapa kau suka sekali
dengan Bong Soon?
Bong Soon?
Bong Soon...
Dia seperti diriku.
Seperti ini...
Rasanya, hidupku sangatlah
berarti saat dia ada di sini.
Dan rasanya, aku menghilang
saat dia tidak ada di sini.
Aku sangat menyukai
Bong Soon, kan?
Ya, kelihatannya kau
suka sekali padanya.
Terima kasih telah membesarkan Bong Soon menjadi
seorang wanita yang menggemaskan dan cantik.
Sekarang aku akan
membuatnya bahagia.
Baiklah. Silakan saja.
Oke.
Kau ahli sekali memikat agar
orang terbuai perkataanmu.
Kau seorang ahli
di departemen ini?
Kau memasak yang
baru saja ditangkap?
Aku membelinya. Ini air tawar. Kau tidak
bisa membuat rebusan pollack sini.
Terima kasih.
Aku akan pergi ke
Vienna bulan depan.
Kurasa, aku mungkin bisa bergabung
dengan orkestra mereka.
Aku tahu itu.
- Tahu dari siapa?
- Gook Du yang bilang padaku.
Saat itu, aku tidak tahu.
Tapi ada satu hal yang benar-benar
bisa aku yakini sekarang.
Orang-orang. Hubungan.
Atau takdir?
Kurasa, memang ada orang yang
ditakdirkan untuk bersama.
Gook Du, aku dan Hee Ji...
Kita semua suka dan
tertarik pada seseorang.
Lalu, kita bisa lupa dan
menjalani kehidupan semula.
Dan kita bertemu orang
yang lain lagi.
Jika kita benar-benar beruntung
kita bisa bertemu dengan orang yang telah
ditakdirkan untuk bersama dengan kita.
Kalau begitu, sepertinya kita
tidak ditakdirkan untuk bersama.
Apa ada perbedaan saat kau
bertemu dengan orang itu?
- Itu saja yang aku dengar.
- Siapa yang bilang itu?
Kakakku.
Katanya, rasanya kau bisa
merasakan kebahagiaan hidup
selama orang itu ada di
dunia ini bersamamu.
Apa kau tahu apa yang berbeda saat
kau bertemu dengan "takdirmu?"
Kau bisa melihat
dirimu di matanya.
Apa?
Aku ada di matanya
dan diriku di sorot matanya
terlihat sangat bahagia.
Dan kau bisa melihat "Kebahagiaanmu"
dengan matamu sendiri.
Itu yang terjadi saat kau
bertemu dengan takdirmu.
Wah... Sedikit sulit di pahami.
Tapi... Aku iri padamu.
Hei, omong-omong...
Bukankah menurutmu lingkungan
kita sangat bersih dan bagus?
Ya. Ini menakjubkan.
Menurutmu, sangat menakjubkan?
Ayo kita pulang.
- Ayah.
- Bong Soon.
- Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
- Ayah. Sepatu.
- Bong Soon akan melakukan semuanya untukmu.
- Tentu saja.
Dia akan melakukan
semuanya untukmu.
Ibu. Ayah ada di sini.
Oh, Jin Yi. Bagaimana kabarmu...
- Kita turunkan dia.
- Jin Yi akan melakukan segalanya untukku.
- Ayah.
- Jin Yi.
Selagi aku pergi, kau...
Terima kasih, Presdir Ahn.
Selamat tinggal.
Tidak, tidak. Jangan
pergi begitu saja.
Kau harus minum
secangkir teh dulu.
- Tidak...
- Kau harus minum teh dulu. Cepat.
Naiklah ke atas.
Minum teh di sana.
Cepat. Pergi.
Jin Yi.
Bagaimana kalau kita minum
secangkir teh, juga?
Jin Yi.
Astaga. Apa yang ia
lakukan sepanjang malam?
Kenapa kukunya kotor sekali?
Ya Ampun. Aigoo...
Kamarku...
Kyung Shim tidak ada di sini?
Dimana dia?
Oh, dia ke rumah bibinya di Bongsun-dong.
Dia akan tidur di sana malam ini.
- Ini sangat aneh.
- Kenapa?
Tempat tidurmu.
Jadi kau tidur di sini, kan?
Ini tempat saat kau mengatakan
"Selamat malam Min Min." Kan?
- Semuanya sudah beres, kan?
- Apa?
- Aku membawa Ayahmu pulang.
- Oh.
Ya, kerja bagus sekali.
Aku memujimu untuk itu.
Itu lho...
Ibumu tidak akan membawakan
makanan penutup sekarang, kan?
Presdir Ahn.
Ya?
Terima kasih untuk
segalanya hari ini.
- Bukan apa-apa.
- Makanlah buah nya.
Aku akan pergi sekarang.
Nikmatilah.
Aku akan menikmatinya, Ibu.
- Omong-omong.
- Iya?
- Kau boleh menginap malam ini.
- Ibu.
- Apa?
- Aku akan menikmatinya.
Ada stroberi di sini.
- Ibumu sudah pergi.
- Iya.
- Jadi stroberi nya...
- Kita bisa anggap, dia tidak akan kembali lagi.
Apa? Terus kenapa...
- Apa maksudmu terus kenapa?
- Tidak...
Nuna.
- Sudah datang?
- Oh, ternyata kau di sini.
- Aku pamit sekarang.
- Iya.
Aku mengantar Ayah pulang. Dan aku
hanya mampir untuk melihat kamarnya.
- Lanjutkan saja...
- Tidak, tidak, tidak.
- Bong Soon, aku akan pergi.
- Ayo.
Kau boleh pergi.
Bukan begitu.
Aku tidak ingin
pulang sendirian.
Ah, dasar.
Huh?
Kau harus cepat pulang.
Sungguh.
Cepat pergi.
Aku akan berada di
mimpimu malam ini.
Kau harus pergi sebelum aku tidur.
Supaya aku bisa hadir dalam mimpimu.
Kau tahu itu tidak masuk
akal sama sekali, kan?
Ya, aku tahu. Itu
sangat memalukan.
- Bong Soon.
- Iya?
- Aku akan melihatmu di mimpiku.
- Oke.
Aku selalu melihat Min
Min dalam mimpiku.
- Benarkah?
- Iya. Aku selalu bermimpi kalau tidur.
Kau selalu bermimpi saat tidur?
Aigoo...
Aigoo... Aigoo...
Sampai nanti di
tempat kerja besok.
Kau harus pergi sekarang.
- Masuklah.
- Cepat pergilah.
- Kau masuk duluan.
- Kau yang pergi.
- Pergilah.
- Kau pergi duluan.
Pergi sana. Kenapa masih disini?
- Pergi.
- Pergi. Kenapa masih disini?
- Pergilah.
- Aku baik-baik saja. Kau bisa pergi duluan.
Cepat pergilah.
Aku baik-baik saja. Sana pergi.
Oke. Aku akan segera pergi.
- Pergilah.
- Oke.
- Daah.
- Pergi sana.
- Huh? Daaah.
- Pergilah.
Cepat pergi.
Memalukan sekali.
Bos, duduklah. Tekanan
darahmu akan naik nanti.
Maksudmu, Biksu
Nijamuttin orang Korea?
Itu yang aku dengar. Nama
aslinya Jo Dal Bong.
Jo Dal... Jo Dal... Jo Dal Bong.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa menipuku?
Ia bisa meraup 500 juta won, karena telah
menipu orang-orang baik seperti kita.
Terus kenapa dia menyembuhkanku?
Tubuhku jadi bugar. Aku
merasa lebih baik.
Bekas luka di perutku hilang.
Mungkin memang sudah begitu.
Mungkin agama dan pengobatan di
rumah sangat mempan untuk Anda.
- Wine kotoran nya juga mempan.
- Kotoran...
- Dia sekarang jadi buronan.
- Jo Dal Bong.
Tidak Itu bukan bagian
dari pekerjaan kami.
- Astaga.
- Sepertinya kau masih belum mengerti.
Bukan maksudku ingin
berbuat onar di sini.
Terdakwa membunuh korban pertama
Jung Hyang Sook tanpa
alasan secara kejam.
Hidup adalah hal
yang paling berharga
yang tidak boleh
direnggut oleh siapapun.
Terdakwa tidak dapat diampuni.
Selanjutnya, terdakwa
menculik dan mengurung
empat wanita lainnya
tanpa alasan yang jelas.
Terdakwa menyiksa korban
dan membuat mereka trauma.
Dia juga membuat para tetangga
di lingkungan sangat ketakutan.
Meskipun demikian, terdakwa masih
belum mengakui kesalahannya.
Mengingat kepribadiannya, metode
dan alasan perbuatan jahatnya
ada kemungkinan kuat bahwa ia
bisa melakukan kejahatan lain.
Berdasarkan penalaran, metode
dan hasil dari kasus ini
Hakim telah memutuskan untuk
memberikan dia hukuman mati.
Aku menangkapnya dengan
tanganku sendiri.
Mendekatlah.
Hore.
Dengan mengumumkan, bagaimana cara
polisi dan warga bekerja sama untuk
menangkap pelakunya,
kita bisa lebih membujuk
orang-orang untuk lebih
bersikap kooperatif.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk
melindungi keselamatan lingkungan kita.
Wah, Penghargaan Warga
yang Pemberani.
Wah, aku hanya dapat penghargaan dari
polisi. Bagaimana ini bisa terjadi?
Karena kita harus merahasiakan kekuatanmu,
aku jadi menutupi itu untukmu.
Tapi aku tidak bisa mengungkapkan
betapa malunya aku sekarang.
Bagaimana ini?
Sepertinya, kau akan dapat penghargaan
lagi nanti, karena menggantikan diriku.
- Kau benar-benar serius?
- Aku mohon.
Kenapa?
Apa yang harus aku lakukan?
Ayo. Aku tidak ingin
berada di sini lagi.
Kerja bagus. Kau jadi
seorang warga yang berani.
Tolong lanjutkan untuk bersikap
kooperatif dengan polisi.
Aku dipindahkan ke
Kantor Polisi Gangnam.
Kurasa, aku tidak bisa
bertemu denganmu lagi.
- Daah.
Kenapa mereka tidak memindahkan dia ke
Ulleungdo? Kenapa malah Kantor Polisi Gangnam?
Ayo, warga pemberani.
Warga yang pemberani...
Halo. Saya calon anggota Tim Perencanaan
dan Pengembangan, nama saya Do Bong Soon.
- Calon anggota Tim Perencanaan dan Pengembangan?
- Apa ada Tim seperti itu?
Calon anggota Tim Perencanaan
dan Pengembangan? Astaga
Game yang ingin saya perkenalkan hari
ini pada hadirin sekalian adalah
The Super Girl Bong Soon.
Ini adalah mobile game
yang dapat dimainkan
hanya dengan geser ke atas dan ke bawah.
Siapapun dapat memainkannya dengan mudah.
Ini adalah kisah Strong Girl Bong Soon yang
menanggung segala kesulitan dengan sabar
untuk menyelamatkan Pangeran dari
Walnut Nation, Pangeran Min Min.
Untuk menyelamatkan Pangeran Min Min, dia
harus melawan tentara pemecah kacang
dan bos mereka, Kapten Tak.
Item yang akan Bong Soon
gunakan dalam Game ini
adalah palu kenari.
Palu nya akan ter-upgrade sendiri, jika dia
sering menggunakan palu itu untuk melawan musuh.
Saya memiliki ide untuk "upgrade" itu.
Awalnya kita bisa mulai dengan...
Siapa yang akan Bong
Soon selamatkan?
Pangeran. Pangeran yang
tinggal sendirian di istana.
- Pangeran?
- Iya.
Pangeran yang sangat kesepian.
Kau orangnya, kan?
Gadis yang di Bus.
Sepertinya dia malaikat yang
Ibuku kirim untukku dari surga.
Wah, ternyata itu Kau.
Aku merasa seperti...
Aku seperti pemeran
utama wanita itu.
Maksudmu, aku yang
jadi King Kong nya?
Kau King Kong yang
sangat istimewa.
Kau seperti King Kong
berukuran kacang.
Aku akan melindungimu.
Ada cara sederhana supaya teman
bisa menjadi sepasang kekasih.
Salah satu dari mereka,
harus maju satu langkah.
Aku ingin melihatmu.
Kita bisa mendiskusikan
lebih detail.
Terima kasih.
Kau memecahkannya semua.
Bagaimana bisa laku?
- Tidak apa-apa.
- Apa maksudmu tidak apa-apa?
Omong-omong.
Aku sudah memeriksa kecocokan
Bong Soon dan menantu Ahn.
Katanya, mereka sangat sempurna.
Katanya, kau tidak perlu memeriksa
kecocokan mereka jika mereka seumuran.
Kau pikir pasangan yang umurnya
sama punya kecocokan yang bagus?
Kita juga seumuran.
Dasar.
- Selamat Datang.
- Masuklah.
- Halo.
Lingkungan ini tidak akan pernah
membosankan. Sangat bagus.
Karena ini adalah lingkungan
yang sangat bagus.
Tentu saja aku tahu itu. Kau tahu kenapa aku
tidak bisa meninggalkan lingkungan ini?
Aku tidak bisa menulis lagi jika aku
tinggal di lingkungan yang berbeda.
Bukan karena kau
tidak ahli menulis?
Secara geografis, ini
adalah lokasi yang bagus.
Banyak orang yang bilang kalau
orang terkenal akan lahir di sini.
Itu benar.
Omong-omong, Gook Du akan dipindahkan
ke Kantor Polisi Gangnam.
Oh, selamat.
Bong Soon.
Kau ingat ini?
Saat kita tamasya
sekolah kelulusan SMP
kau menari hip-hop dengan Young
Hoon dari wali kelas lima.
Hei, kau masih ingat itu?
Tolong lupakan itu. Itu masa lalu
kelam yang ingin aku lupakan.
Bagaimana aku bisa lupa?
Itu sangat lucu.
Kau memang istimewa
bahkan sejak saat itu.
Jika ingin menari hip-hop, kenapa kau
harus menempelkan bunga di kepalamu...
Hentikan.
Kau ingat ini?
Saat SMA, saat
pelajaran olahraga...
Aku bilang aku suka gadis
yang seperti bunga kosmos.
Tentu saja aku ingat itu.
Bagaimana aku bisa lupa?
Karena itu, aku mencoba untuk
menjadi seperti "kosmos."
Itu sebabnya aku terus
merahasiakan kekuatanku.
Kau bodoh.
Kau benar-benar bodoh.
Kau tidak tahu bagaimana
cara orang melihatmu?
Bunga kosmos yang aku
bicarakan waktu itu...
Itu kau.
Kecil dan lemah.
Begitulah dirimu di mataku.
Aku mengatakan itu, supaya
kau bisa mendengarnya.
Benarkah?
Kenapa aku tidak menyadarinya?
- Bong Soon.
- Iya.
Tidak peduli bagaimana
penampilanmu...
Aku akan terus menyukaimu.
Aku...
Aku sangat senang kalau
gadis aneh, perhatian
dan berhati hangat bernama Do
Bong Soon menjadi temanku.
Sangat senang sekali.
Kita...
akan berteman selamanya.
Benar, kan?
Ya.
- Bong Soon.
- Iya.
- Berbahagialah.
- Oke.
Kau juga.
Kau harus berbahagia juga.
Bunga kosmos yang aku
bicarakan waktu itu...
Itu kau.
Aku suka gadis yang seperti bunga kosmos.
Agar aku ingin untuk melindunginya.
Aku merasa aman karena
kau menjadi temanku.
Kita akan berteman
selamanya, kan?
[Gook Du Keren]
Aku minta maaf.
- Apa?
- Hee Ji. Aku merasa tidak nyaman.
- Kau mengantarnya?
- Iya.
Kenapa kau berhenti?
Apa karena aku?
- Kau tahu itu, kan?
- Apa?
Bong Soon dan aku.
- Ya, aku tahu itu.
- Kenapa tidak bilang?
Kau tahu itu juga. Sudah jelas
terlihat kalau dia suka padamu.
Kau sungguh tidak sadar?
Aku tidak sadar.
Karena aku juga suka
pada Bong Soon.
Jadi aku tidak tahu itu.
Aku terhalangi oleh hatiku.
Aku tidak bisa melihatnya.
Jika aku mengatakan
padamu waktu itu
menurutmu hubungan kalian
berdua akan berbeda?
Kita main satu ronde lagi.
Apa Ketua Tim Oh sudah
mengkonfirmasinya?
Tidak, masih belum. Tapi dia
akan segera membuat keputusan.
Kurasa, Ketua Oh akan menolakku.
Ketua Tim Oh tidak
akan melakukannya.
Dia tidak akan menggabungkan
pekerjaan dengan masalah pribadi.
Ya?
Do Bong Soon akan bergabung dengan
Tim Perencanaan dan Pengembangan.
Semua anggota tim setuju untuk
memasukkan dia dalam tim.
Mulai sekarang, aku akan bertanggung jawab
untuk mengembangkan game Super Bong Soon.
Ada beberapa hal untuk di perbaiki, tapi
menurutku itu adalah Game yang bagus.
Karakternya berbeda dari
karakter wanita yang lainnya.
Itu sangat menguntungkan
bagi kita.
Aku akan menggabungkan semuanya
yang kita bicarakan selama
wawancara dan membuat
beberapa perubahan.
- Sekian.
- Baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Lumayan juga.
Jika Ketua Tim Oh mengakuimu, game
ini akan berhasil 100 persen.
- Tentu saja.
- Tingkat keberhasilan yang tinggi.
Dia ahli dalam bidang ini.
Dia orang yang kompeten.
- Benarkah?
- Iya.
Selamat, Do Bong Soon. Game yang
sebenarnya dimulai sekarang.
Terima kasih.
Tidak, aku harus...
Terima kasih!
Oh yeah!
Bikin pusing saja.
Kenapa buat orang sibuk sepertiku
menunggu begini? Tidak adil sekali.
- Kenapa aku tidak bisa membuat janji dengan dokter gigi sekarang?
- Anda harus menemui dokter kebersihan gigi.
- Apa maksudmu, Dokter kebersihan gigi? Dokter?
- Bukan.
- Suster?
Lalu apa?
Ada perawat di rumah sakit. Di kantor
gigi, ada bagian kebersihan gigi.
Wow, kau terdengar
sangat cerdas.
Oke, kedengarannya bagus. Buatkan janji
dengan bagian kebersihan gigi itu.
Suruh dia keluar!
Aku perawat kebersihan gigi.
Silahkan masuk.
Buka mulut Anda
dan berkata "ah".
Oke.
Tolong, sandarlah.
- Whoa!
- Hei.
Kita hampir mati.
Kalian siapa?
Dia tampan.
Wow, lihat itu.
Bisa secara otomatis!
Keren sekali.
Canggih sekali.
Tunggu!
Kalian datang untuk menghajarku keroyokan?
Atau 1 lawan 1?
Dasar kalian.
Kami dengar, kau pacarnya
Bong Soon nunim kami.
Bong Soon Nunim.
- Dia kaya.
- Dia menggunakan uang untuk merayunya.
Nunim kami tidak punya uang.
- Apa yang kau katakan?
- Diam.
Apa hubungan kalian
dengan Bong Soon?
Kami adalah pengikutnya.
Dia adalah mentor kami.
Mentor.
Dia adalah harapan kami,
cahaya, dan pahlawan.
Dia adalah perdamaian
abadi di hati kami.
Apapun masalahnya...
kau tidak berkencan dengannya untuk
bersenang-senang, lalu menyakitinya, kan?
- Kalian tidak masuk sekolah?
- Belajar tidak penting sekarang!
- Itu benar.
- Yeah.
Apa yang penting untuk kalian?
Itu...
Kenapa tidak bisa jawab?
Kalian harusnya belajar, jangan
malah ikut campur hubungan dia.
Jangan terlalu banyak
main game juga.
Ibu kalian tidak suka padaku, karena
kalian sukanya main Game bukannya belajar.
Kau benar-benar Presdir Ainsoft?
Bukan Presdir jadi-jadian?
Jangan sakiti Nunim
Bong Soon kami.
Oh, terima kasih.
Terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih.
Hei, jangan makan!
Tolong jawab aku!
Katakan kau tidak
akan menyakitinya.
Nunim kalian bukan orang
yang sembarangan.
Kau harus tahu apa yang kau
bicarakan sebelum berbicara.
Makan saja... Makanlah...
Enak sekali.
Pelan-pelan makannya.
Pesan lagi kalau mau.
Wah, enak sekali.
Apa ini?
- Ketua Tim...
-  Ketua Tim .
Aku sudah menunggumu, tapi aku akan pergi
ke Tim Pembangunan dan Perencanaan duluan.
Aku tidak akan melupakan semua yang
kau lakukan untukku selama ini.
Intern Do.
Dia pastinya jadi gadis gila
yang tercantik di dunia.
"Ketua Tim"?
Intern Do.
Dia sedang merayuku.
Sungguh, dia sangat imut.
Jangan melakukannya seperti ini.
Karakternya, jadi hanya...
Ah, Oh Dol Byung...
Lakukan pekerjaan
yang benar disana.
- Waktu loading nya sudah dikurangi.
- Iya.
Item karakter yang bisa digunakan untuk
menyerang juga telah di tingkatkan.
- Ya.
- Semua karakter memiliki sedikit...
Apa pembaruan pekan depan
lancar-lancar saja?
Ya, akan berjalan lancar.
[Bocah Brengsek]
Kita bertemu sebentar.
Kenapa dia minta bertemu
saat sibuk begini?
Aku akan segera kembali.
Kenapa kau memanggil
pria yang sibuk?
Makanya, aku datang ke sini.
Jadi, kau ingin bicara apa?
Aku... Akan memperhatikanmu.
Apa?
Hari dimana kau menyakiti Bong Soon...
Itu adalah hari kematianmu.
Semuanya jadi makin tak masuk akal
sampai aku tidak bisa tertawa.
Kau sudah keterlaluan bicara seperti
itu, dan itu semakin menjengkelkan.
Diamlah. Bong Soon
adalah temanku.
Jadi...
pastikan Bong Soon bahagia.
Aku sungguh tidak suka padamu.
Tapi, aku akan
menyaksikan dan melihat.
Aku akan melihat seberapa
layaknya kau itu.
Kau akan menggila kalau kau terus
memperhatikan, urusi urusanmu sendiri.
Sungguh...
Bong Soon suka makanan pedas.
Dia alergi terhadap buah persik.
Dia suka main bisbol.
Dia lebih suka pegunungan
daripada laut.
Juga, jika Bong Soon
tidak bisa tidur...
suruh dia untuk baca buku, lalu
dia akan langsung tertidur.
Dasar kau...
Wah! Dia sangat menjengkelkan.
Aku tidak bisa menyukainya,
meskipun sudah kucoba.
Aku juga tahu yang begituan!
Dia suka ceker ayam pedas.
Baseball dan pegunungan.
Aku bisa membuatnya tidur.
Aku akhirnya bisa
mencapai mimpiku.
Aku telah mengembangkan Game
di mana aku pemeran utamanya.
Selama ini, aku menyembunyikan
fakta bahwa aku wanita yang kuat.
Untuk bisa menjadi diriku sendiri dalam
sebuah Game adalah impianku selama ini.
Banyak yang telah terjadi sejak itu,
dan banyak hal yang telah berubah.
Kita perlu untuk memindahkannya.
Satu, dua, tiga.
Aku tidak bisa lagi menjadi
Bong Soon, hanya di dalam Game.
Semuanya, tolong bantu.
- Ya, semuanya angkat, ya.
- Tolong di bantu.
Kita angkat. Satu dua tiga.
Hei, bukankah ini Nunim kita?
Upload, upload.
Wah! Si wanita kuat,
Do Bong Soon!
Kuatlah, superpower girl!
Jangan menahan semua lagi!
Hei!
Aku minta maaf.
Hei, kau tahu apa tiga hal
yang paling aku benci?
Keterlambatan, keterlambatan,
dan keterlambatan.
Tentu saja, perusahaan kita punya
budaya yang menyenangkan dan bebas.
Memang lebih kondusif untuk
pengembangan yang kreatif, tapi...
dalam sekejap aturan dan ketertiban
itu bisa jadi berantakan.
Jadi, yang sangat aku tekankan,
yaitu datang ke kantor tepat waktu.
Tapi, kau malah telat 1 jam?
Maaf, ada halangan yang
tidak dapat aku hindari.
Itu tidak mempan lagi untukku.
Duduklah.
Kita siapkan daging nya.
- Tada.
- Wow.
- Sudah siap.
Kerja bagus. Sudah matang semua.
Kau bekerja keras. Minumlah.
Menantuku.
Kau ahli sekali
memanggang daging.
- Terima kasih - Minum semuanya
- Minum semuanya sekali teguk.
- Kau ahli minum.
Anak yang baik. Sungguh.
Omo.
Maaf Ibu. Maaf Ayah.
- Ibu.
- Ya, Bong Ki.
- Ini untukmu.
- Tentu saja, tentu saja.
Kelihatan enak.
Anak laki-laki
adalah yang terbaik.
Apa yang kau lihat?
Ibu juga membuatnya.
Mau?
- Makanlah, Menantuku.
- Ya, baiklah.
- Makanlah, semuanya.
- Kyung Shim jangan sampai dilupakan.
Rasanya menyenangkan sekali saat
melihat semua orang tertawa.
Apa?
Aku ingin melindungi orang-orang yang
aku cintai dan suara tawa mereka.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi, kau tidak bisa
melindungi semua orang.
Aku tahu itu juga...
Aku tahu aku tidak bisa menyelamatkan
seluruh dunia ini sendirian.
Tapi, kekuatanku sudah kembali dan aku
ingin menggunakannya untuk hal yang baik.
Kenapa aku akhirnya bisa mencintai
wanita yang luar biasa seperti ini?
Sudah kubilang, aku
"fehomme fatale".
Ah, ya "fehomme fatale".
Kau "fehomme fatale"
yang mematikan.
Ya, memang.
- Bong Soon.
- Iya?
Aku akan selalu
berada di sisimu.
Ya... Aku tahu.
Aku akan melindungimu juga, Min Hyuk,
seperti gadis yang ada didepan istana itu.
Siapa aku?
Kau?
Wanita Kuat Do Bong Soon.
Kau memiliki kekuatan
yang luar biasa.
- Jangan begitu.
- Benarkah?
Aku tahu itu, setelah kau
menyentil batu Alkage itu.
Tidak, aku tidak
bermaksud begitu.
Batu, kertas, gunting!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Setelah Aku memutuskan untuk
menggunakan kekuatanku untuk selamanya
24 jam dalam sehari
tidak cukup bagiku.
Minggirkan mobilnya! Kita harus
cepat pergi. Singkirkan!
Apa yang kau lakukan?
Singkirkan mobilnya!
Wow!
Apa yang terjadi? Oh!
Apa itu?
[Gajah Lepas dari Kebun Binatang.
Meliar ke Seluruh Kota]
Ada sesuatu yang
mengambang dari kejauhan.
Gajah kami mengambang di langit.
Tadinya aku kira aku melihat ada sesuatu
yang terbang karena pengelihatanku buruk.
Tapi itu ternyata
gajah yang lepas.
Di bawahnya, ada seseorang
yang memegang itu.
Seorang wanita.
Dia memegang itu.
Memang benar. Aku melihat
dengan mataku sendiri.
Aku tidak bisa melihat jelas, lalu
aku pakai kacamata dan melihat.
Kau darimana saja?
Apa kau hanya main-main
saja saat bekerja?
Atau apa sekarang kau
sudah menyepelekanku?
Dasar kau! Hei!
Aku tidak tahu kau
menganggapku apa.
Orang yang membutuhkanku
mulai meningkat.
Kita lihat ada apalagi hari ini.
- Ini terlihat bagus.
- Ya, ini bagus
Taruh yang itu.
Kau mau kemana?
Terima kasih
Aku benar-benar tidak tahu mengapa
Bong Soon selalu terlambat.
Apa pekerjaan ini dianggapnya
sebagai lelucon?
Aku tidak tahu di
mana dia sekarang.
Dia tidak menghormatiku.
Apa dia pikir, dia bisa
sampai sini semudah itu?
Anda harus menerima
Hadiah Nobel Perdamaian.
Jadi, di mana Do
Bong Soon sekarang?
Menurut Anda aku akan
kesini jika aku tahu?
Penampilan dia kacau balau sekali
setiap kali datang ke kantor.
Baru-baru ini, dia muncul dengan
kotoran seluruh tangannya.
Oh, itu hari ia menanam pohon.
Presdir Ahn!
- Bikin kaget saja.
- Do Bong Soon membuatku gila!
Kurasa, dia adalah alien.
Padahal dia makan makanan
manusia, banyak sekali.
Mulutnya sebesar ini ketika dia makan.
Dia rakus sekali.
Dia bukan Hong Gil Dong.
Dia ada dimana-mana.
Aku tidak bisa mempekerjakan dia lagi. Aku
tidak bisa mengatasinya secara mental.
Karena, aku...
sangat marah!
Bisa tolong dengar?
Aku akan mengeluarkan dia dari
Tim Pembangunan dan Perencanaan.
Kalau begitu...
Tentang wawancara
dari sebelumnya...
Oh.
Ya, halo.
- Kau dipecat.
- Iya.
Aku merasa malu.
Siapa tahu aku akan
kembali ke sini?
- Game Manajer Do.
- Iya?
Tunggu, kau Intern Do lagi.
Ya.
Kau bahagia?
Ya, aku bahagia.
Minum ini dan sadarkan dirimu.
Oke.
Aku harus menyambutmu atau
menghiburmu sekarang?
Aku merasa sangat
nyaman di sini.
Aku pasti sangat cocok untuk
menjadi pegawai magang.
Kau tahu yang kita rencanakan sebelumnya,
pesta sambutan karyawan baru?
Mari kita lakukan hari ini.
Kita berdua?
Kau harus datang.
Jika tidak, akan terlihat jelas.
Sekretaris Gong, kau harus datang.
- Aku tidak tahu...
- Aku sedang tidak ingin menyambutmu.
Kenapa kau menjadi seperti itu?
Jangan macam-macam, kalau kau tidak
ingin dipecat sebagai anak magang.
Memangnya kenapa
kalau aku dipecat?
Kalau begitu... Aku akan
jadi pengawalmu lagi?
Huh? Apa yang harus aku lakukan?
Sungguh...
Aku bahkan tidak bisa memecatmu.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana
jika kau memecatku?
Bagaimana jika kau memecatku?
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa
kau tersenyum seperti itu?
Maka, aku harus menangis?
Seperti ini? Oh, Aku
sangat sedih, seperti itu?
Kenapa hari ini kau jadi begini?
Kau harus aku apakan? Sungguh...
Haruskah aku jadi
pengawalmu lagi?
Aku harus berbuat apa
padamu hari ini?
Kenapa tidak menyuruhku untuk pergi,
jika kalian akan bermesraan seperti ini?
Kenapa pakaianmu cantik sekali?
Aku akan pergi.
Rambutmu juga bagus.
Kenapa kau sangat cantik?
Hentikanlah, kumohon.
Haruskah kita pergi keluar?
Kedengarannya bagus.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku pantas untuk dipecat.
Selamat tinggal.
Ketua Tim, selamat tinggal.
Baiklah, Intern Do. Kerja bagus.
Sampai besok.
- Hati-hati dijalan.
- Iya.
- Kau baik-baik saja?
- Yeah.
Aku ingin makan ayam.
- Ya.
- Kita makan ayam sambil menonton film.
Do Bong Soon berbicara secara formal pada Presdir Ahn di
tempat kerja tapi bicara informal di luar perusahaan.
Astaga.
Pacaran memang seperti itu.
Enak sekali. Aku
iri pada mereka.
Kau harus bertemu
seseorang dan berkencan.
Aku tidak mengencani orang
di tempat kerja yang sama.
Itu sama seperti
mengencani sanak keluarga.
Kau harus berhenti
tertarik padaku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku benar-benar menyukai wanita.
Berhenti berlebihan!
Kenapa? Semuanya tentangmu, penampilanmu
dan tindakanmu, semuanya hebat.
Kenapa? Kenapa? Haruskah kita berbicara
secara informal di tempat kerja?
Kenapa kau jadi begini?
Oh Dol Byung dan Sekretaris Gong
berpacaran! Mereka berpacaran!
Ayo tangkap aku!
- Apa yang kau lakukan?
- Ayah.
Menulis buku harianmu?
Ya, itu tugasku.
Jangan terlalu banyak bekerja.
Kau harus menulisnya setiap
hari, tulislah dengan cepat.
- Oke.
- Berhati-hatilah.
Oke.
- Bong Soon.
- Ya?
Ayahmu...
Aku suka Presdir Ahn.
Memang sangat menyebalkan saat aku tahu ada seseorang
di dunia ini yang mencintaimu seperti aku.
Tapi, apa boleh buat?
Jika orang nya Presdir
Ahn, aku akan...
Aku akan mengalah dengan keren.
Ayah...
Kemarilah.
Sejak kapan kau jadi
tumbuh besar seperti ini?
- Bong Soon.
- Iya?
Aku...
Jangan merasa terbebani lagi.
Kau harus terbang
bebas sekarang.
Bukalah hatimu.
Jalani hidupmu
sesuai keinginanmu.
Oke.
Terima kasih, Ayah.
Aku juga bersyukur.
Terima kasih.
Aku ingin berkencan.
Pangeran Min Min.
Oh, begitukah? Pangeran Min Min.
Tidak peduli apa kasusnya, siapa yang
menyebut dirinya sebagai pangeran?
Meskipun dia memang suka pamer.
Tidak.
Lucu sekali.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Bikin kaget saja.
Kau baik-baik saja?
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Wah.
Ini terlihat seperti salju.
Kau benar.
Kecepatan nya 5 cm.
Itu kecepatan saat kelopak nya jatuh.
Aku melihatnya di sebuah film.
Aku ingin tahu seberapa cepat
hatiku berlari ke arahmu.
Kapan kau mulai menyukaiku?
Saat pertama kali aku melihatmu.
Di kantor polisi.
Kau sangat unik.
Kenapa kau menungguku
selama itu?
Aku hanya menunggu sampai
hatimu benar-benar milikku.
Tapi...
Aku lebih dari senang untuk
menunggu itu terjadi.
Juga, aku merasa percaya
diri dan yakin.
Karena kita ditakdirkan
untuk bersama.
- Kita harus kesini tahun depan juga.
- Oke.
- Tahun depannya lagi juga.
Sepuluh tahun kemudian juga... Kita harus
datang bersama-sama kesini seperti ini.
Di atap...
Aku menyuruhmu untuk pergi.
Kau bilang kau tidak akan pergi, dan ada
sesuatu yang ingin kau katakan padaku.
Apa yang ingin kau katakan?
Sepertinya, aku tidak bisa hidup
satu detikpun tanpa dirimu.
Mari kita bersama-sama
selamanya.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau terlihat sangat cantik.
Kau sangat cantik menawan.
Dia di sini.
Ibu, Ayah!
Kenapa kau menangis?
Oh, jangan menangis.
Selamat.
Kau terlihat sangat tampan.
Oh! Kau terlihat kurus
sekali, Presdir Ahn.
Cepat foto.
Nona Do, kau terlihat
sangat cantik.
- Selamat.
Selamat, ini hadiah uangnya.
Kau bisa memberikan ini
kepada mereka nanti.
Kenapa nanti?
Bong Soon.
Kau datang!
Kau terlihat cantik hari ini.
"Kau terlihat cantik hari ini"?
Selamat.
Lakukan yang benar.
Kau terlihat sangat kurus.
Astaga. Kau sedang apa? Kau
sedang apa sebenarnya?
Tidak! Berhenti!
Apa yang kau lakukan
Omo!
Untuk sang Buddha yang
pengertian dan baik hati...
engkau telah memberikan
banyak hal padaku selama ini.
Aku akan membuat satu
permintaan terakhir.
Tolong bantu Bong Soon-ku untuk
segera melahirkan anak laki-laki.
Supaya menantuku
yang seperti bunga
bisa tidur nyenyak dengan
merentangkan kakinya.
Aku tidak yakin apa aku
harus melanjutkan.
Tolong izinkan dia melahirkan
seorang anak laki-laki.
Bantu mereka untuk
hidup dalam damai.
Ah...
Masih belum ada kabar?
- Kau di sini.
- Masih belum ada kabar.
Kita harus tahu sekarang.
Kenapa masih belum ada kabar?
- Kau yakin bayinya laki-laki?
- Ya. Aku yakin.
Sudah keluar!
Bong Soon!
Memangnya kenapa kalau punya
anak kembar perempuan?
Ayah dua anak perempuan.
Kedengarannya bagus.
Aku hanya sangat senang.
Itu saja.
Aku seharusnya jangan
melakukan apapun.
Mereka disebut apa?
Pengasuh?
Ya, pengasuh... ya.
P... Pengasuh?
Ya, pengasuh.
Ada masalah.
Jika Anda menjalani sesuai rencana,
kemungkinan di sini dan kemiringannya...
Sesuai rencana. Bagus.
Presdir Ahn, ada apa?
- Kita harus ke arah mana?
- Ke arah sana.
Semuanya lancar-lancar
saja untukku.
Ya. Apa?
Bayi? Kembar.
Apa? Bayinya Do Bong Soon?
Ciluk ba. Ciluk ba.
Tolong tidurlah.
Kau tidak suka susu? Susu?
Minumlah sedikit.
Aku tidak tahan lagi.
Presdir Ahn, aku
benar-benar tidak sanggup.
Bayi-bayi ini memukul kami
dan rasanya sakit sekali.
Aku lebih baik mati
daripada melakukan ini.
Aku mendingan perang
saja sekalian.
Meskipun begitu, istirahatlah.
Aku sudah tidak sanggup.
Barusan mereka sudah
minum 1 liter susu.
Tunggu.
Tuan puteriku...
Kalian mau makan apa?
Ingin Ayah suapi?
Buka mulutmu.
Oh, bayiku.
Ouch!
Seseorang memegangnya.
Bisa bergerak. Bisa bergerak.
Cepat. Hampiri dia.
Aku bilang untuk jangan
meneleponku kalau aku bekerja.
Ya, tapi pengasuhnya kabur
lagi, bagaimana ini?
Apa?
Aku harus bagaimana?
Dunia masih membutuhkan seseorang
untuk melawan kejahatan.
Aku harus membuat dunia menjadi tempat
yang lebih baik untuk anak-anakku.
Berita utama.
Ada penyanderaan di sebuah
konferensi di World Trade Center.
Polisi sudah sampai
disana sekarang.
Aku akan pergi.
Aku si Wanita Kuat Do Bong Soon!
Strong Woman Do Bong Soon
Alih bahasa : nuneLymee
Terimakasih banyak telah mempercayakan dan
menggunakan Subtitle dari nuneLymee^^
^3^
[Strong Woman Do Bong Soon]
Siapa wanita itu?
Dia benar-benar seksi.
Apa kau punya stop motion?
Aku akan menyingkirkan
bokongmu itu.
Kau sebenarnya siapa? Alien?
Bong Soon.
Ya?
Mari kita pergi sekarang.
Maksudmu, aku King Kong nya?
King Kong yang sangat istimewa.
King Kong yang sekecil kacang.
Mengapa kita berteman?
Kurasa, cinta bertepuk sebelah tangan
ada tanggal kadaluwarsanya juga.
Dia mengambil satu langkah untuk
lebih dekat denganku hari itu.
Nikahilah pria itu.
Buat dia terlena.
Buat dia mabuk.
Dia keren sekali, keren sekali.
Intern Do.
Katakan siapa kau sebenarnya!
Kau siapa?
Kau seperti kacang, aku bisa
memasukanmu ke dalam hatiku.
Sepertinya aku tidak
ada di dalam hatimu.
Kau ada di dalam hatiku.
Aku akan berada di sisimu.
Jangan takut.
Aku merindukanmu.
Kurasa, kau seorang malaikat
yang Ibuku kirim dari surga.
Aku tidak percaya itu dirimu.
Lalu ini.../i>
Bong Soon akan menyelamatkan
Pangeran Min Min.
Lalu, mereka akan hidup bersama
dengan bahagia selamanya.
Akhir yang bahagia selamanya.