=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
[Episode 2: Hati
Seorang Penjahat]
Itu Episode spesial yang ke-300.
Episode ini sangat legendaris.
Anu, bukankah itu Kim Hye Ja?
Jajjangmyeon lagi?
Wah, dia terlihat
sangat muda di sini.
Detektif Kim.
Acara TV apa itu?
Ini namanya "Kepala
Investigasi."
Acara TV pertama yang
punya genre seperti itu.
Ini kutukan nya Ketua Tim Yook.
Setiap kali ia menonton episode acara
itu, sesuatu yang besar akan terjadi
dia selalu berhasil
memecahkan kasus.
- Bukankah itu tugas Tim E?
- Kepala menyuruhnya untuk bekerja dengan mereka.
Banyak acara TV yang bagus seperti "CSI,"
"The Mentalist," dan "Criminal Minds"
Kenapa dia menonton acara itu? Apa settingan
acara itu di saat sebelum perang?
Hei, bocah!
Kau tahu berapa orang
yang nonton acara ini?
Bukankah itu alasan untuk menonton
acara yang baru-baru ini saja?
Oh, si bodoh ini.
Hei, bocah. Sesuatu tentang kejahatan
itu sudah jadi tren di antara mereka.
Dalam energi yang berputar-putar
mengelilingi cosmos
ada yang sangat besar seperti ini...
Apa ya namanya?
Um...
Meskipun begitu,
ada namanya, oke?
Tapi kau tahu, penyelidikan tidak
bisa dilakukan seperti itu.
Belakangan ini, semakin ada banyak
kasus yang terjadi tanpa bukti nyata.
Lalu, kita harus
mulai dari mana?
Dengan indra ke-6 kita!
Kita harus melakukannya
dengan cara yang kuno. Hei!
Eh, bocah. Kau tahu buku apa yang
paling terlaris sepanjang sejarah?
- Alkitab!
- Benar! Alkitab!
- Kalau film?
- E.T.
Benar! E.T. yang
dulu kita tonton
Sejarah. Itu letak jawaban
yang benar, bocah.
Kau bahkan tidak tahu itu.
Bocah bodoh.
Bukan begitu?
Ayo kita makan! Kau
belum sarapan, kan?
Aku sudah makan.
Benarkah? Meskipun
begitu, makanlah.
Aku tidak lapar.
Aku hanya datang untuk bekerja
pada hari Senin dan Kamis.
Kau mendengarkan?
- Ya.
- Informasi itu jadi bocor entah bagaimana.
Dan makanya, kau dan aku,
dan hanya kita berdua
boleh tahu jadwalku sekarang.
- Kenapa tidak duduk?
- Oh ya.
Aku sedang diintai
baru-baru ini.
- Dan aku sudah menerima ancaman, juga.
- Dari siapa?
Jika aku tahu, aku
akan menangkap mereka.
- Laporkan ini ke polisi, kalau begitu.
- Aku benci polisi.
Dan aku juga tidak mempercayai mereka.
Aku yang akan menangkap mereka.
- Jadi, bantulah aku.
- Apa?
Katamu, kau suka video game. Ayolah.
Bukankah ini sangat mendebarkan?
Ayo kita tangkap dia dengan kedua
tangan kita, seperti pada video game!
Ini akan menyenangkan!
Katamu, kau ingin
mengembangkan game, kan?
Kalau begitu, cobalah! Kita akan
jadi pemenang, tidak peduli apa.
Kau sedang bercanda sekarang?
Hei, hidup adalah permainan.
Dan permainan adalah hidup.
Jangan dianggap terlalu serius.
Apa di antara musuhmu ada
penyihirnya atau apa?
Kau kira karakter antagonis dalam Game bisa kuat
karena mereka melakukan sesuatu yang jahat?
Dunia ini penuh dengan orang-orang jahat,
makanya kita perlu membangun perlindungan kita.
- Kenapa kau benci polisi?
- Kenapa, kau suka mereka?
Ya. Mereka sangat keren.
Tidak mau makan? Makanlah.
Kau tidak boleh makan kapanpun semaumu. Kau harus
makan setelah aku memperintahkanmu untuk makan.
Aku tidak makan siang. Ini akan jadi
porsi makanku satu-satunya hari ini.
Kau seharusnya
bilang itu daritadi!
[NOMOR TAK DIKENAL]
Jangan meremehkan perkataanku. Lihat saja
apa yang akan terjadi dari sekarang.
Sejak kapan kau suka dapat
telpon seperti itu?
Sudah sekitar dua bulan.
Lindungilah aku. Itu tugasmu.
Sekretaris Gong punya jadwalku,
jadi minta padanya besok.
Baiklah.
Aku akan bersenang-senang
hari ini.
Aku tidak bisa bekerja karena
suasana hatiku sedang buruk.
Kenapa wajahmu jadi seperti itu?
Tidak ingin pekerjaan ini?
Aku sudah mendengar tentang ini.
Tentang apa, tepatnya?
Kalau kau hanya bekerja dua kali seminggu, tapi kau
juga tidak bisa dibilang bekerja pada hari-hari itu.
Lihat? Aku memang sangat populer, sampai aku
mendapatkan perhatian ke mana pun aku pergi.
Ini masalah yang sebenarnya.
Ah, melelahkan.
Aku ingin pergi ke floodlands,
toko buah, dan toko buku hari ini.
Apa?
Tunggu, jadi aku harus mengikutimu
ke semua tempat-tempat itu?
Tentu saja.
Ayo kita pergi.
Nyalakan mesin mobil nya.
Aku?
Siapa yang tahu? Seseorang mungkin
telah menginstal bom di mobilku.
Tunggu, lalu kau
ingin aku yang mati?
Yah, aku tidak bisa mati.
Kau pengawalku! Dasar! Dasar!
Nyalakan mesin mobil nya.
Cepat nyalakan mesin mobil nya!
Bam!
Lanjutkan.
Ini baik-baik saja.
Baiklah!
Hei!
Kau pikir ini taksi?
Naik ke kursi sebelahku!
Bukankah aku yang
seharusnya menyetir?
Bagaimana mungkin aku membiarkan
gadis yang ceroboh sepertimu
yang mengutamakan hidupnya
lebih dari atasan nya
mengemudikan mobil jika nanti mobil
lain yang melaju ke arah kita?
- Halo!
- Astaga!
Siapa lagi yang bisa
memahami hati seorang Ibu?
Gadis itu sudah dewasa! Aku merasa
sangat kasihan pada Ibu nya.
Aku mengirim banyak sekali
surat ke Kantor Distrik
dan meminta mereka untuk melakukan
sesuatu untuk daerah itu.
Tahun lalu ada kecelakaan
di sana juga, ingat?
- Benar.
- Berikan aku air hangat, Ho Soon!
Tapi tetap saja, pembangunan
ulang itu bukanlah jawaban nya!
Jika gedung tinggi itu dibangun di sini, kita tidak
akan pernah bisa melihat terik matahari lagi!
Dan kehidupan kita sehari-hari
akan berubah selamanya!
Kau benar.
Tidak dapat terik matahari
lebih baik daripada mati!
Siapa... Siapa yang
akan mati, sekarang?
- Oh, itu Ibu nya Gook Du.
- Halo!
Halo!
- Aku di sini untuk mengambil pesananku.
- Tentu.
Dia tersenyum sok seperti Miss Korea, padahal
ada sesuatu yang mengerikan terjadi di sini!
- Yeah.
- Ugh.
Toh, wanita yang mati itu
tidak akan hidup lagi
hanya karena Ny. Penulis
berulah sedikit.
Ya, benar sekali.
Permisi, Ibu nya Gook Du.
Ya, Ibu nya Bong Ki?
- Kita ngobrol sebentar.
- Oh, tentu.
Halo.
Kita bertiga mengumpulkan
tanda tangan
untuk yang ingin supaya gedung sebelah
resapan kering diperbaiki ulang.
dan kita sudah dapat tanda
tangan dari berbagai orang
jadi jika seorang tokoh berpengaruh
sepertimu bisa membantu kami
Kantor Distrik akan mendengarkan
kita, bukan begitu?
Yah, aku tidak tahu.
Aku setuju, tapi aku juga memahami
perasaan mereka yang menentangnya.
Jadi aku masih
memikirkan hal itu.
Mereka bisa saja membangun pusat
perbelanjaan berlantai 4 di sana!
Tapi mereka membangun bangunan besar
dengan apartemen dan kantor di dalamnya!
Itu yang tidak kita setuju.
Semua orang yang berada di balik
petisi ini tinggal di dekat sini
jadi aku yakin bahwa ada masalah
yang mendasar dengan petisi ini.
Kau...
Kurasa, petisi nya harus diformat
ulang untuk memasukkan orang-orang
yang tidak berinvestasi
secara pribadi di area ini.
Aku pamit dulu.
- Ini pesananmu.
- Omo. Terima kasih.
- Nikmatilah.
- Ya, selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Oh, lihatlah dirimu.
Dasar...
Aku tidak bisa bergaul
dengan wanita itu.
- Aku juga.
- Kau melihatnya?
- Ya!
- Dia bicara semaunya lalu langsung pergi.
Dia merasa amat bangga hanya
karena dia seorang penulis.
- Yeah.
- Dia memang sok cari perhatian!
- Ugh, dia membuatku muak!
- Ugh!
- Dasar menyebalkan...
- Aku tidak...
Ibu!
Oh, halo.
- Kyung Shim!
- Ibu!
- Bersikaplah natural.
- Apa?
Aku yakin ada yang mengawasi
kita dari suatu tempat.
Sekarang?
- Jangan bersikap seperti pengawalku!
- Oh.
Tapi pegangan tangan
kelihatan lebih aneh!
Ini tidak natural sama sekali.
- Jangan berisik, ikut aku!
- Baiklah.
Dia menghabiskan uang yang bisa kugunakan
untuk main warnet dalam satu tahun
seperti uang bukanlah apa-apa.
Hei.
Ya, Presdir?
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat keren.
Oh, kita hanya membeli
barang-barang untukku.
Ayo kita pergi. Aku akan
membeli sesuatu, juga.
Tidak perlu.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Tidak, sungguh. Tidak usah.
Hentikan.
- Aku harus membelikanmu apa?
- Yah...
Tidak dimakan?
Ayo kita pergi.
Wah! Coba terbangkan
seperti ini.
Wah! Wah! Wah! Wah! Wah!
Wah, itu sangat keren!
- Hei.
- Iya?
Lihat ke arah jam dua belas. Tapi
jangan bersikap terlalu jelas.
Lihat ke arah jam dua belas?
Di depanmu.
Oh, ya. Dia melihat
kita sekarang.
- Kita tangkap dia.
- Sekarang?
Bersikaplah natural, seolah-olah
kita tidak melihat dia.
Oh, dia sedang berjalan!
Dia melarikan diri!
Oh, oh, oh! Bukankah
kita harus menangkapnya?
Mungkin dia sedang mencoba
untuk melarikan diri?
Ya, dia sedang berlari.
Cepat terbang mengejarnya!
Oh, supaya kau bisa melihat
plat nya, ya? Wah.
Oh, Wah!
Ya.
- Plat nomor nya dapat?
- Ya.
Oh, melegakan.
Kau lapar, kan?
Huh? Anu, itu...
Makan nanti di rumahmu, oke?
Jangan diet, makanlah apa
pun yang kau inginkan.
Makan apapun sesukamu.
Aku dibolehkan pulang, meskipun jam
kerjaku hari ini belum berakhir?
Ya, karena bajingan itu juga
sudah selesai bekerja nya.
Karena dia tertangkap olehku.
Bagaimana keadaan bokong
nya Sekretaris Gong?
Itu tulang ekor, jadi dia tidak
akan bisa pulih dalam waktu dekat.
Kurasa, aku ingin mengunjungi
dia di rumah sakit.
Dan aku harus minta
jadwalmu dari dia juga.
Aku yakin dia akan merasa sangat
malu jika kau mengunjunginya.
Padahal kau menyuruhku pergi.
Ya, kau harus pergi.
Kalau begitu, kau ingin
aku melakukan apa?
Oh, kau tinggal di dekat tempat di
mana pembunuhan itu terjadi, ya?
Kau tahu itu?
Ya.
Mengapa seseorang yang tinggal di lingkungan yang tenang
seperti ini, melakukan sesuatu yang sangat kejam?
Aku lapar. Tidak ada roti
yang enak dekat rumahmu?
Kau suka roti?
Aku tergila-gila sama roti.
Di sudut saja, ada pie
kenari yang enak.
Setuju.
Hampir tidak ada yang datang
karena insiden kemarin.
Kalau begitu, kasih diskon
untuk yang beli kenari kupas.
- Ho Soon.
- Iya?
Pasang tanda "Sale hari ini
: Kenari Kupas" di depan.
Ya, Bu.
Kau sudah dapat
tanda tangan nya?
Tidak ada yang mau.
Oh ya, kudengar Bong
Soon dapat pekerjaan!
Yah, aku hanya harus
menunggu dan melihat.
Mengapa?
Dia tidak memiliki keberuntungan
untuk bertahan dengan pekerjaannya.
Tapi tetap saja, kau mendidik putramu
dengan baik, Ibu nya Bong Soon!
Dia masuk ke sekolah kedokteran
di Universitas Hansae
dan juga sangat tampan!
Dan itulah sebabnya
Gook Du dan Bong Ki
musuhan sejak mereka
masih kecil, kan?
Karena dia begitu tampan,
dan juga pintar!
Aku hanya khawatir
tentang Bong Soon.
Apa disekitar sini ada orang
gila yang banyak uang nya?
- Tidak.
- Tunggu, bukankah itu Bong Soon?
- Halo!
- Ya, halo...
Dua Tart telur dan
satu pie kenari.
Um, ya, tentu.
- Eh, kita makan ini juga.
- Huh?
Apa?
Kue.
Oh. Kalau begitu, pesan
dua potong kue juga.
Ya, baiklah.
Halo.
- Silahkan.
- Bisa tolong minta struk nya?
Kau harus menyimpannya!
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Nikmatilah!
- Terima kasih!
Bong Soon!
Daah!
Apa itu pacarnya Bong Soon?
Lebih baik begitu.
Dia sangat menakjubkan!
Super menakjubkan!
Wah, lihatlah tubuh itu.
Astaga, ini gila!
Omo, mereka masuk ke mobil!
- Mobil ..
- Wah!
Dia bahkan mengendarai
mobil impor!
Omo, aku menyukainya!
Aku menyukainya!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
- Dua, dua, tiga, empat...
- Kyung Shim!
Hei, Bong Soon!
- Oh, maaf. Maaf!
- Aku merindukanmu!
Kabarmu baik saja, kan?
Ya, kabar baik!
Tunggu, jadi kau bekerja sebagai
pengawal untuk Presdir Ainsoft?
Ya.
Kau dapat tawaran yang bagus?
Wah, jadi kau memutuskan untuk menjalani
kehidupan dengan benar sekarang?
Dia pastinya sangat tampan.
Tujuanku adalah untuk mengembangkan ide game-ku
"Super Girl Bong Soon" ke Game sungguhan.
Dan menjadi anggota Tim
Pembangunan dan Perencanaan.
Itu tujuanku!
Hei, apa Presdir
perusahaanmu baik-baik saja?
Katanya, dia suka sekali dengan pakaian
dan terobsesi dengan video game
dan tidak tertarik pada wanita.
Padahal dia sangat tampan.
Oh, jangan dibahas!
Dia super brengsek.
Pria macam apa yang
suka berbelanja?
Dia tidak terlihat seperti
penakluk perempuan.
Katanya, itulah sebabnya dia
mempekerjakan pengawal perempuan.
Dia tidak ingin rumor
gay itu menyebar.
Pastinya begitu!
Pria yang tampan, berpakaian dengan rapih,
dan tidak memiliki hubungan dengan perempuan
selalu... yah, kau tahu.
Jangan lakukan itu.
Nanti berkerut.
Oh, kau berada di
sini, Kyung Shim?
Hei, Bong Ki.
- Kau sudah beli?
- Tentu saja, dong!
Asik!
Kemarilah.
Oof.
Hei, Hei, Hei.
Ada seorang pria dengan kepribadian
yang sangat baik di tim kami.
Ingin kencan buta dengan dia?
- Tidak, terima kasih.
- Ah, padahal aku sering cerita tentangmu padanya.
Memangnya ada yang aku bisa?
Hei, Do Bong Soon.
Kau sangat cantik.
Kau harus memiliki
kepercayaan diri.
Siapa peduli jika aku cantik, saat
Gook Du tidak tertarik padaku?
Kau masih menyukainya?
Ugh.
Kenapa aku masih belum
bisa melupakannya?
Karena kau tidak mencoba
untuk melupakannya.
Kau membuat nasi?
Ibu. Sekarang baru sore!
Yah, aku lapar. Bangun,
buatkan aku makan malam.
Aku akan membantu juga, Ibu.
Aku membawa tiga kantong otak-tak dari
Busan, karena Bong Ki sangat menyukai itu.
Kau adalah yang
terbaik, Kyung Shim.
Cepat lakukan!
- Wah!
- Kenapa beli banyak sekali?
Kyung Shim, kau yang terbaik.
Wah, rasanya sudah lama
aku tidak makan ini!
- Ta-da!
- Wah!
- Kelihatan enak!
- Mari kita makan.
- Nikmatilah!
- Ya, mari kita makan.
- Yum!
Apa orang yang datang denganmu
tadi itu Presdir di perusahaanmu?
- Yeah.
- Berapa umurnya?
Aku tidak tahu. Dia masih muda.
Tapi ia mengantarmu pulang
pada hari pertama bekerja?
Ya.
Nikahi orang itu.
Ayolah, Ibu!
Ini adalah berkat dari surga.
Berhentilah nonton drama Korea!
Juga, tampaknya dia gay.
Gay? Seperti, dia suka
sesama laki-laki?
Ya, Ibu.
Tidak masalah untukku.
Jaman sekarang, tidak ada
pria yang selemah itu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa!
Ow! Ow, panas! Ayolah, Ibu!
Ya, tolong kirimkan tim itu.
Kami akan segera berangkat.
- Kawasan itu lagi?
- Sebenarnya apa yang terjadi?
Ya, Aku mengerti. Iya. Iya.
Pasien dibawa ke Rumah
Sakit Universitas Hansae.
Hei, Kaca Pembesar. Kau diam disini.
Sisa dari kalian, ikut denganku.
Anda ingin pergi kemana?
Kemana lagi, bajingan?
Rumah Sakit!
Ya, ini dari Kantor Situasi.
Mereka baru saja pergi.
Mereka sedang dalam perjalanan ke
Rumah Sakit Universitas Hansae.
Hei, sekarang! Sekarang! Sekarang!
Serang! Serang! Cepat!
Sialan!
Sudah kubilang,
waktunya tidak tepat!
Kau tidak ahli main game.
Menyerah saja.
Asssh...
Kenapa tidak ada orang disini?
Wanita yang lain diserang!
Ya ampun!
Bagaimana ini?
Apa yang kalian lakukan, huh?
Maaf, semuanya. Kalian menghalani
jalan nya penyelidikan.
Jadi tolong mundur.
Tolong pulang ke rumah.
- Tolong pulang ke rumah.
- Astaga!
- Sangat mengerikan!
Tapi saksi memergoki secara tak
sengaja, dan menyelamatkan hidupnya!
- Syukurlah.
- Yeah.
Berita penting.
Belum 24 jam sejak
pembunuhan di Dobong-dong
tapi terjadi lagi serangan serupa malam ini,
di lingkungan yang sama, pada pukul 11:00
Bagian yang paling mengejutkan
adalah bahwa insiden ini terjadi
di lokasi yang sama dengan
pembunuhan kemarin.
Nn. Kim, seorang guru SMA yang
menjadi korban dalam insiden ini
untungnya hidupnya masih terselamatkan,
karena ada saksi yang lewat.
Bagaimana kondisi
pasien sekarang?
Dia pasti sudah mati jika dia
terlambat dibawa kesini.
Kami harus mengawasinya
selama beberapa hari lagi.
Rusuk nya rusak, jadi dia
mengalami kesulitan bernapas.
Dokter tidak dapat
menawarkan banyak saran.
Hei.
Tim forensik sudah mengambil
foto dari jejak kakinya.
Bajingan itu datang ke sini selang beberapa
menit setelah aku meninggalkan tempat kejadian!
Kau datang ke sini sendirian?
Kau sudah tidak waras?
Anu, bukan begitu.
Ini adalah lingkungan tempat tinggalku, jadi
aku sedang pulang ke rumah untuk ganti baju.
Tidak ada CCTV di sini, dan kita
juga tidak memiliki rekaman dashcam.
Orang itu tahu betul
daerah lingkungan ini.
Aku yakin itu.
Tapi berkat ada saksi yang
muncul, hidupnya terselamatkan.
Ia lari karena ada
saksi yang datang.
Kau cukup terkejut, kan?
Um, ya.
Silakan ceritakan
apa yang terjadi.
Aku sedang dalam
perjalanan pulang.
Dan aku mendengar seseorang berkata, "Tolong
selamatkan aku" dari tembok di sebelah kiriku.
- Jadi aku pergi ke arah suara itu berasal.
- Tolong, selamatkan aku!
- Lalu?
- Tolong selamatkan aku!
Dia menendangnya saat aku mendekati
nya, dan ia langsung lari.
Dan apa yang dia kenakan?
Jaket Hoodie berwarna...
Hitam, kurasa?
Ya, dan dia juga
mengenakan celana hitam.
- Kalau tinggi badannya?
- Kurasa, sekitar 180cm?
Aku mengerti. Bagaimana
dengan wajahnya?
Aku tidak terlalu jelas
melihat wajahnya.
Apa ada fitur khas tentang
dia yang kau ingat?
Oh. Kurasa, dia memiliki
kaki yang besar.
Kaki besar?
Ah, dia pasti sangat ketakutan.
Ya, jelas sekali.
Kau tahu, aku benci orang yang menindas
orang lemah hanya karena mereka lebih kuat.
Mereka adalah jenis orang-orang
yang paling buruk.
Aku setuju.
Wah, brengsek sekali! Bagaimana dia bisa
melakukan itu untuk seorang wanita?
Yang seperti itu layak untuk
menerima hukuman terberat!
- Hei, Bong Soon.
- Huh?
Kau harus mengajarkan orang-orang seperti
itu pelajaran! Pasti akan berhasil.
Tapi jika aku melakukan itu, aku
akan berada dalam masalah besar.
Ada sesuatu yang berharga lagi?
Sini, coba kulihat.
Bajingan kecil itu.
Lihatlah mereka, menindas dia.
Mereka sangat jahat.
- Bukankah ini hanya seharga 8.000 won?
- Oh, betapa berharganya.
- Lucu sekali.
- Sangat lucu.
Hei, Anak SMA?
Ya, Halo yang disana.
Ada banyak polisi yang patroli
di sekitar lingkungan ini
karena insiden baru-baru ini.
Jadi sana pulang ke rumah
awal hari ini, oke?
Kenapa tidak kau
saja yang pulang?
Kenapa malah ikut campur?
Maka, biarkan siswa yang
di sana pulang duluan.
Jalang ini.
Jika kau mabuk,
cepat sana pulang!
Hei, siapa yang paling
kuat diantara kalian?
- Kau dengar itu?
- Wah.
Aku bertanya pada kalian,
siapa yang paling kuat!
Apa dia sudah sinting?
Enyah sana!
Sialan.
Hei, anak-anak.
Minta maaflah pada
Nuna ini, lalu pulang.
Dia apaan, cadanganmu?
Kenapa berani sekali untuk
main-main seperti ini?
Kau punya simpanan
18 nyawa, atau apa?
Sepertinya tali sepatumu
masih belum terikat
karena sangat sibuk kesana kemari
melakukan hal-hal yang mengerikan.
Aku harus mencopot yang
satunya lagi, kan?
Hei, kalian mau juga sepatu
nya di jadikan seperti ini?
Kalian mau nyeker saja?
Oh, kau. Kemarilah. Ya, kau.
Berikan ponselmu.
Ini nomor teleponku.
Jika orang-orang ini mengganggumu
lagi, telpon aku saja, oke?
Baiklah.
Dan pastikan kau masuk ke
perguruan tinggi, oke?
Hidup akan sulit jika tidak punya
gelar, sesuai pengalamanku.
- Hei.
- Iya?
Jika aku melihat
kalian semua lagi...
nanti jari kakimu yang akan
kena, lalu kakimu, dan lalu...
menurut kalian selanjutnya apa?
- Whoa!
- Tidak!
Ayo kita pergi.
Hei, berikan tas nya.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Terima kasih.
Berita berikutnya.
Sebagai buntut dari insiden yang telah
mengganggu Dobong-dong akhir-akhir ini
polisi menambahkan kamera CCTV
dan secara sukarela
mempatroli wilayah.
Polisi yang sedang berencana menangkap
pelaku di balik pembunuhan itu
mengatakan bahwa tidak mudah untuk
melacak pelakunya karena kurangnya bukti
dan warga jadi ditambah
gelisah karena fakta ini.
448...
Ya, bisa cari tahukan
berdasarkan plat motor untukku?
Ketua Tim!
Laporan otopsi Pembunuhan
korban telah dirilis.
Benarkah? Biar aku lihat.
Baiklah. Jadi tingginya
172cm, dan 48 kilogram.
Wah, dia benar-benar kurus.
Dia memiliki enam
luka di tangannya.
Dia melawan penjahat
nya sampai akhir.
Pertama, dia menikam perutnya.
Yang menyebabkan ususnya
pecah, dan ia mencekiknya.
Tapi dia terlalu banyak melawan penjahatnya,
itulah sebabnya ia memukul wajahnya.
Lalu dia mungkin menjatuhkan
pisau yang dia pegang.
Itulah sebabnya ia
memegang pisaunya salah.
Lalu, ia menikam perutnya, selagi ia memegang
pisau yang menghadap ke atas seperti itu.
Dia sudah memutuskan
dia harus membunuhnya.
Tapi pisau nya tidak mau keluar, karena
ia memegangnya dengan cara yang salah.
Dan jadi dia memutar pisaunya saat masih berada
di dalam perut nya untuk menarik pisaunya keluar
dan itulah sebabnya dia punya banyak
luka pisau di perutnya seperti itu.
Jadi dia tidak ahli
memegang pisau.
Menurutku, pembunuhan dan serangan itu
bukan dilakukan oleh orang yang sama.
Pelaku yang ini tidak
menggunakan pisau.
- Benar.
- Anda tidak boleh percaya itu.
Pelaku kasus pertama juga tidak
memulai serangannya dengan pisau.
Mungkin ia kehilangan kesempatan,
karena saksi lewat sana.
Bukan seperti itu.
Bisa saja ia bingung apakah ia
harus menggunakan tangannya saja
karena dia tidak terlalu
ahli menggunakan pisau.
Meskupun begitu, kita duduk
dan beristirahat dulu.
Dan kau pergi ke rumah
sakit, Petugas In.
Baiklah.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Dia mencoba untuk
membuat dia pingsan.
Dia tidak berusaha
untuk membunuhnya.
Maafkan aku.
Siapa... Itu?
Anu, halo. Aku Do Bong Soon.
Apa? Kenapa? Kenapa kau di sini?
Aku harus minta jadwal
Presdir darimu.
Minta pada Tn. Kim di
departemen PR untuk itu!
Anu, aku membawa bunga dan sesuatu
yang lain untukmu, tapi...
- Aish!
- Tidak boleh, ya?
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Oh, aku akan memasangnya di sini.
Kau pasti sangat kesakitan.
Kau tidak bisa menempatkan gips pada tulang
ekor, sehingga perlu waktu untuk sembuh.
Dan kau bahkan tidak bisa duduk, atau
berbaring. Itu benar-benar yang terburuk.
Bahkan sangat sulit
untuk mengobati...
Ada sesuatu yang bisa membuat agar tulang
ekor seseorang jadi lebih cepat sembuh.
Namanya, "Wine tinja"
atau "Wine kotoran".
Pada dasarnya, itu persis seperti kedengarannya:
minuman keras yang terbuat dari kotoran.
Katanya, itu bisa sangat
membantu menyembuhkan tulang.
Kau datang untuk menghancurkan
anggota tubuhku yang lain?
Jenis omong kosong apa yang
kau bicarakan... Aduh...
Tidak, tidak, tidak!
Bukan begini!
Nenekku sangat ahli dengan
hal-hal seperti ini.
Dia memang membuat banyak orang
kesakitan... Meskipun begitu!
Wine tinja memang lebih baik daripada obat
modern untuk penyembuhan tulangmu! Sungguh!
Apa yang kau...
Ingin aku untuk
membuatkannya untukmu?
Diam, jangan bicara lagi!
Oh, kau tidak boleh
banyak bergerak!
Jika begitu, tubuhmu akan merasa lelah
dan penyembuhannya akan makin sulit.
Keluar. Sekarang juga.
Um, baiklah. Aku akan pergi
sekarang, kalau begitu.
Aku sangat minta maaf!
Jika kau memerlukan
Wine Tinja, aku bisa...
- Tolong, keluar!
- Ya, aku minta maaf!
Aku sangat minta maaf! Aku akan
pergi sekarang! Maafkan aku!
Ya ampun, orang berpangkat tinggi selalu
menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Kenapa dia menyuruhku datang
padahal dia bisa sendiri?
Ugh.
Ooh, itu Gook Du!
Halo?
Ini aku, Gook Du.
- Yeah, aku tahu.
- Kau tahu...
Aku melihatmu.
- Apa?
- Aku di rumah sakit, sedang mengunjungi seseorang.
Dan aku melihatmu.
Oh, ya. Aku melihatmu, juga.
Aku akan datang
ke sana sekarang.
Apa yang membawamu kemari?
Aku di sini sedang menjaga
korban, tentu saja.
Oh.
Tapi mengapa kau di sini?
Aku? Seseorang yang kukenal terluka,
jadi aku di sini untuk mengunjunginya.
Siapa?
Um... Bagaimana ya
cara mengatakannya?
Pokoknya, dia habis main adu ayam, tapi
ia terjatuh dan tulang ekor nya patah.
- Apa?
- Tulang ekor nya.
Tunggu, kok tulang ekor nya
bisa patah hanya karena itu?
- Huh?
- Kau yang jadi lawannya?
Tidak, tidak. Bukan denganku.
Lalu mengapa kau
datang mengunjunginya?
Di siang bolong begini harusnya bekerja!
Cari pekerjaan!
Kenapa kau malah datang ke sini?
Aku sudah dapat
pekerjaan, Gook Du.
Baguslah.
Oh, Bong Soon. Boleh
aku minta bantuanmu?
Aku benar-benar harus ke toilet,
jadi bisa diam disini sebentar?
Dan telpon aku jika kau melihat siapa pun
yang masuk jika bukan dokter atau perawat.
- Mengerti?
- Oke.
Sampai nanti.
[Kim Ji Won]
- Permisi.
- Oh, tentu!
Astaga!
Tolong katakan pada polisi bahwa kita
akan memindahkannya ke ruang operasi
karena dia dalam keadaan kritis.
Ya, aku akan melakukannya.
Oh, Gook Du!
Dokter membawanya, katanya
dia akan di operasi darurat.
Apa?
Apa? Oh, Dokter.
Pasien ada dimana?
Apa? Anda langsung datang ke sini
setelah benda itu mulai berbunyi-bunyi
dan membawanya pergi!
Apa yang Anda bicarakan? Aku berada
di ruang operasi sampai tadi.
Huh? Huh? Suara Anda berbeda
dari dokter yang itu.
Kapan wanita itu dibawa pergi?
Sekitar lima menit yang lalu?
Sialan!
Tersangka telah muncul!
Ini adalah keadaan darurat! Dia baru
saja membawa korban dan melarikan diri!
Tunjukkan rekaman CCTV dari kamar
pasien pada saat itu juga.
Baiklah.
Oh, sialan!
Maafkan aku, Gook Du.
Ini semua salahku.
Kenapa kau menyalahkan dirimu sendiri?
Tadi aku yang pergi.
Aku minta maaf.
Apa menurutmu wanita itu akan
baik-baik saja? Oh, bagaimana ini?
Jangan khawatir. Aku yakin dia tidak
membawanya pergi untuk bisa membunuhnya.
Aku akan menemukannya,
tidak peduli apapun.
Aku ingin tahu apakah
aku bisa membantu.
Maafkan aku.
Tolong katakan pada polisi bahwa kita
akan memindahkannya ke ruang operasi
karena dia dalam keadaan kritis.
Oh, aku mendengar
suara tersangka.
Kau ingat bagaimana suaranya?
Apa kau akan mengenalinya
jika kau mendengarnya lagi?
Ya. Kurasa, bisa.
Aku harus kembali ke kantor.
Cepat pulanglah, oke?
Oke.
Hei, pulang naik taksi saja. Aku
akan memanggil taksi untukmu.
Jangan terlalu khawatir.
Ini bukan salahmu.
Baiklah. Cepat pergi.
Bagaimana jika nanti ia kena marah,
karena kehilangan tersangka?
Brengsek! Kita bisa saja
diberhentikan karena ini!
Korban diculik!
Dan ada polisi yang tengah
mengawal di rumah sakit, juga!
Ini semua salahku, Pak.
Aku akan menerima hukuman apa pun
yang mereka putuskan padaku, Pak.
Dasar bedebah kau!
Tidak ada yang bisa kita lakukan
selain menangkap orang itu.
Aku akan mencoba supaya hukumanmu dihentikan,
jadi cepat segera periksa rekaman CCTV
dari tempat parkir, dan
cari nomor plat nya!
Kekuatan pidana ini
benar-benar bukan main, Pak.
Ia tampaknya lebih mengandalkan
otak dibandingkan otot.
Bagaimana mungkin ia tidak meninggalkan
sidik jari satupun di TKP?
Bukankah itu aneh?
Lihat saja dia. Beraninya ia
merangkak ke rumah sakit!
Ketua Tim.
Aku perlu izin supaya
saksi dapat dilindungi.
Apa?
Temanku, Do Bong Soon. Orang
itu melihat wajahnya.
Do... Do Bong Soon? Nama
itu terdengar akrab.
Oh yeah, Nona Avengers.
Dia berada dalam bahaya.
Dia memukuli tujuh
preman sendirian!
Temanku Do Bong Soon hanya
seorang wanita yang lemah.
Sheesh.
Aish.
Huh? Do Bong Soon!
Sedang apa? Kenapa belum tidur?
Apa menurutmu, wanita itu
akan baik-baik saja?
Menurutmu, dia tidak
akan membunuhnya, kan?
Dia tidak akan membawanya
jika itu yang ia rencanakan.
Dia masih membutuhkan perawatan, juga.
Aku jadi mengkhawatirkannya.
Meskipun aku punya kekuatan super, kekuatan
itu tidak ada gunanya di saat seperti ini.
Apa menurutmu, ada hal yang bisa kulakukan
dengan kekuatanku untuk membantunya?
Ya.
Halo.
Apa ini?
Kenapa banyak sekali agenda nya.
- Sedang apa?
- Oh.
Halo.
Sepertinya tidak ada pesan
menakutkan yang menungguku hari ini.
Lihatlah kemampuan hacking nya dia.
Menyedihkan sekali.
Dia hanya seorang amatir!
Aku sudah mengubah kata sandiku.
Oh ya, katanya ada insiden
lain di lingkungan rumahmu.
Dia diculik saat aku
berada di rumah sakit.
Diculik?
Ny. Kim, guru SMA yang menjadi
korban insiden penyerangan
terlibat dalam insiden
mendebarkan kemarin.
Seorang pria, yang berpakaian seperti
dokter, menculiknya dari rumah sakit
tempat ia dirawat.
Polisi melihat ke dalam rekaman
dashcam dan rekaman CCTV
dalam upaya untuk mengetahui
plat nomor tersangka, dan...
Oh, Wah. Ini sangat menarik.
Kenapa bilang begitu,
ketika seseorang diculik?
Kriminal ini sungguh
sangat sesuatu!
Tentu saja aku ingin dia ditangkap.
Dia harus ditangkap.
Tapi...
Mereka tidak akan mampu.
Karena dia mungkin jauh
lebih pintar dari polisi.
Wah, ini gila. Kenapa dia membunuh satu orang,
dan membiarkan yang satu nya lagi hidup?
Apa menurutmu, pelaku itu orang yang
sama, di balik kedua insiden ini?
Tentu saja.
Polisi mengatakan bahwa itu
bukan orang yang sama.
Itu yang mereka pikirkan.
Mereka harus berpikir apa
yang akan penjahat lakukan.
Itu orang yang sama.
Menurut seorang Profiler... [Profiler : Seseorang yg mencatat & memeriksa
karakteristik psikologis & prilaku seseorang, biasanya utk mengidentifikasi kriminal]
Dia mengatakan di TV
bahwa tersangka kedua
ingin menunjukkan, kalau dia sangat lebih
berbahaya dibandingkan pembunuh yang sebenarnya
itulah sebabnya ia merusak
TKP yang pertama.
Dia salah.
Polisi membawa bukti sebisa
mereka setelah insiden pertama.
Terus apa guna nya
menghancurkan TKP setelah itu?
Pembunuh yang sebenarnya
tidak akan melakukan itu.
Mereka lebih menelusuri siapa yang melakukan kejahatan dengan
lebih kejam, maka pembunuhan bisa jadi lebih masuk akal.
Dia tidak membunuhnya. Kenapa?
Karena dia tidak pernah bermaksud
untuk membunuh siapa pun.
Jika dia melakukannya, dia pastinya akan menikam
jantung atau leher wanita itu lebih dulu.
Dan ia tidak berniat melakukan
penyerangan secara seksual.
Dia mengancam wanita dengan
pisau karena dia melawan.
Karena dia tidak ahli memakai
pisau, ia akhirnya membunuhnya.
Dia membunuhnya
secara tidak sengaja.
Kenapa kau jadi tahu banyak begini? Rasanya,
kau sama saja dengan seorang kriminal.
Saat aku kecil,
impianku untuk jadi...
seorang penjahat.
Apa?
Apa Sekretaris Bong masih
berbaring di tempat tidur itu?
Kudengar, tulang ekor nya patah.
Kau benar-benar sesuatu.
Lalu, kenapa juga kau memaksa kita untuk
main adu ayam, padahal kami sudah menolak
dan membuatnya
menderita seperti itu?
Hei, kau...
Biarkan aku mengangkat
telepon ini.
Hei, Gook Du.
Polisi dari kantor
polisiku akan mengawalmu.
Jadi kau tidak perlu khawatir.
Sekarang kau dimana?
Oh, aku baik-baik saja.
Jangan mengkhawatirkanku.
Hei, kau mau tanggung jawab
kalau ada yang tidak beres?
Menolak adalah obstruksi keadilan.
Lakukan saja seperti yang kukatakan.
Kau dimana? Aku akan
mengirim dia sekarang.
Gook Du. Aku
mendapatkan pekerjaan.
Aku bekerja sebagai
sekretaris di Ainsoft.
Benarkah? Kalau begitu, kau akan berada
di gedung perusahaan sepanjang hari?
Tidak, aku pergi ke
berbagai tempat.
Presdirku adalah orang
yang sangat sibuk.
Kenapa itu terdengar
seperti penghinaan?
Nama polisi nya Choi Shi Won.
Telpon aku, dan sambungkan telpon
untuknya saat dia sudah sampai.
Baiklah. Oh, Gook Du!
Pastikan untuk makan
tiga kali sehari.
Tentu.
Siapa itu?
Temanku, yang lulus sebagai murid
terpintar kelasnya di akademi polisi.
- Oh, In Gook Du?
- Bagaimana kau bisa tahu?
Nah, kau tadi sebut
namanya, "Gook Du!"
Ya, tapi aku tidak
memberitahumu marga nya.
Kau tidak ingat kita pertama
kali bertemu dimana?
Dia polisi dari yang
waktu itu, kan?
Cara bicaramu padanya dan
padaku sangat berbeda sekali.
Karena kau adalah bosku,
tapi dia adalah temanku.
Tentu saja aku berbicara
kepadamu secara berbeda.
Tapi kau memperlakukan dia seperti Bos-mu, dan
kau memperlakukan atasanmu seperti sampah.
Itu tidak benar. Hanya
firasatmu saja.
Kau suka polisi itu, kan?
Bagaimana kau tahu?
Kau mudah sekali terbaca.
Kau kelihatan sangat jelas.
Yah, dia tampan.
Ya, dia sangat...
Dia benar-benar tipeku.
Pria tidak akan tertarik padamu jika kau
menunjukkan perasaanmu terlalu jelas.
Dan aku yakin itu terlihat sangat jelas di
matanya, karena aku menyadari itu juga.
Katamu kau tidak suka polisi!
Terus saja benci
mereka, kalau begitu!
Aku tidak membenci
polisi yang seksi.
Maaf. Anu...
Kurasa, polisi itu akan
menempel dengan kita.
Kenapa?
Jadi maksudmu, kau akan mengikuti Nn.
Do sepanjang hari?
Ya.
Kenapa?
Do Bong Soon akan
mengikutiku kesana-kemari
dan kau juga akan mengikutinya?
Apa ini?
Maaf, Pak Polisi.
Pak Polisi.
Kau tidak perlu untuk
mengikutinya sepanjang hari.
Dia jauh lebih kuat darimu.
Jika tidak percaya, coba
adu panco dengan nya.
Atau main adu ayam.
Aku sedang menjalankan tugas sekarang.
Permisi.
Apa ini?
Tulang ekor Sekretaris
Gong masih belum sembuh?
Aku sudah bilang, masih belum.
Tak heran, karena kau mematahkannya
jadi tiga bagian, bukan hanya dua.
Manusia tidak boleh kehilangan
ekor mereka selagi tumbuh.
Dia tidak akan kesakitan,
jika ia memiliki ekor.
Kau pernah nonton "Avatar," kan?
Mereka melakukan segala macam hal
dengan ekor mereka dalam film itu.
Dan bahkan dalam bahasa Korea, ada
pepatah: "Kibaskanlah ekormu."
Pepatah ini benar-benar
populer di dunia ini.
Kenapa? Karena Avatar
berkomunikasi dengan ekor mereka.
Jadi, berapa lama kau
akan terus mengikutinya?
Sampai aku menerima
perintah baru.
Alasan nomor satu mengapa aku tidak
suka polisi: karena kesetiaan mereka.
Juga, mereka hanya
bertindak setelah fakta.
Alasan ketiga: mereka melakukan hal-hal yang
tidak berguna seperti itu. Dan alasan keempat...
mereka tidak mendengarkan, bahkan
saat aku memberi mereka peringatan.
Sialan.
Oh, gadis pintar.
Kau sudah bangun?
Bagus.
Hentikan. Apa kau tahu betapa sulitnya
aku untuk membawamu ke sini hidup-hidup?
Pengantin pertamaku.
- Tolong selamatkan aku!
- Apa katamu?
Kau hampir mati, tapi
aku menyelamatkanmu!
Diamlah.
Kumohon, tolong selamatkan aku!
Berhenti berkata begitu.
Kau pernah melihat seorang pengantin
laki-laki menggoda pengantinnya?
Aissh!
Senyum. Senyum!
Ada dua alasan mengapa
developer game indie
menghindari mengembangkan
sekuel untuk game mereka.
Alasan pertama adalah bahwa
pengembang game indie
tidak dapat bersaing dengan tenaga dan
dana yang perusahaan besar punya.
Alasan kedua adalah bahwa
para pengembang game indie
sering kali menguras tenaga yang
mereka miliki ke dalam satu game saja.
Kemungkinan untuk
sekuel sangat tipis.
Selama pengembangan awal, mereka bahkan
tidak bisa memikirkan tentang sekuel nya.
Karena reputasi developer
tergantung pada satu game saja
mereka biasanya mempertaruhkan
segalanya pada satu game saja
daripada berinvestasi waktu dan
sumber daya untuk menciptakan sekuel.
Dan dalam rangka mendukung pengembangan
game indie, agar tetap hidup
sangat diperlukan untuk
memiliki banyaknya sponsor
yang dapat mendukung kreativitas
para developer game indie.
Terima kasih.
Aku benar-benar baik-baik saja, Pak Polisi,
jadi bisa tolong diam disini sebentar?
Tidak bisa. Ini adalah tugasku
untuk mengikuti Anda.
Ugh!
Oh! Kau mau kemana, Presdir?
- Kamar mandi.
- Tentu saja.
Lihatlah dirimu.
Kau juga ingin
mengikutiku di sana?
Ah, tentu saja.
Kita tidak usah bersikap saling formal.
Ikutlah denganku, Pak polisi.
Apa? Tunggu, Presdir... tapi...
aku akan berdiri di sini,
karena aku pengawalnya.
Astaga, sangat sulit sekali.
Begini, Pak Polisi. Coba adu ayam
dulu dengannya, sekali saja.
Aku sedang menjalankan
tugas sekarang.
Kenapa, apa pipis juga bagian
dari pekerjaanmu, juga?
Wanita dari insiden Dobong-dong
yang diculik masih hidup.
Dia pasti tidak
akan membunuhnya.
Jadi berhenti menelusuri orang-orang
yang menjadi penjahat berulang
atau orang yang didakwa dengan penyerangan, pemerkosaan,
atau pembunuhan. Itu hanya buang-buang waktu.
Oh!
Kau harus mendengarkan ketika
orang memberikan peringatan.
Dia pergi kemana?
- Hei, Do Bong Soon!
- Iya!
Ah sungguh! Aku kehilangan dia.
- Siapa?
- Ada orang yang mencurigakan.
Tapi dia menghilang
dalam sekejap mata!
Orang yang mencurigakan itu
tidak terlihat mencurigakan.
Kau pikir semua orang yang
memakai topi itu penculik
dan semua orang yang memakai
masker adalah pencuri?
Mereka terlihat seperti
orang-orang kebanyakan...
Kenapa Pak Polisi
masih belum keluar?
Apa?
Panggil 911.
Astaga, darah! Apa?
- Darah!
- Cepat telpon 911!
Darah... oh, 911...
911... Astaga!
Oh tidak!
Maafkan aku. Seharusnya
aku menangkapnya.
Aku tidak melakukan tugasku
sebagai pengawal Anda.
Aku tidak tahu mereka
akan menggunakan pisau.
Aku ingin membuat diriku merasa lebih
baik, dengan adanya kau di sisiku.
Tapi situasi nya malah semakin
berbahaya, dari yang kubayangkan.
Kau harus berhenti.
Tidak, aku akan mempertimbangkan bahwa keselamatanmu
lebih penting daripada diriku sendiri
Jadi jangan memecatku.
Aku akan melindungimu, Presdir.
Ini berbahaya. Kau
bisa saja tertusuk!
Aku tidak akan pernah membiarkan
sesuatu seperti itu terjadi padaku.
Tidak ada orang yang kau curigakan
atas semua insiden ini?
Ada banyak orang yang
datang ke pikiranku.
Para kakak tiriku.
Pesaing bisnisku.
Dan bahkan orang-orang
yang menggunakan Game-ku.
Tidak mungkin, aku tahu itu.
Ada banyak sekali yang
berpotensi menjadi tersangka.
Karena satu-satunya anggota keluarga yang
kupercaya adalah kakak tertua kedua-ku.
Ibuku yang resmi secara
hukum bukan Ibu kandungku.
Dan aku punya Ibu lain
sebelum itu, juga.
Keluargaku berantakan, semua
saudara-saudaraku punya Ibu yang berbeda.
Kubilang pada mereka kalau aku tidak
tertarik pada semua itu, dan mandiri sendiri
lalu mendirikan Ainsoft.
Tapi Ayahku melihat
itu dan menegaskan
bahwa kekayaan konglomerat yang
ia miliki akan diwariskan padaku.
Dan saat itulah semua orang
memperlakukanku seperti musuh di rumah.
Aku akan menangkap
mereka, siapa pun itu.
Untungnya, tikaman
nya begitu tipis.
Dia akan baik-baik saja setelah
luka nya dijahit dan disterilkan.
- Terima kasih.
Ya, Tn. Gook Du?
Aku hampir selesai latihan. Aku
akan segera berada di sana.
Sudah lama menunggu?
Tidak, aku juga baru sampai.
Kau tahu, hari ini
hari jadi kita ke-100.
Kau sangat sibuk
akhir-akhir ini, ya?
Ada insiden tadi malam.
Jadi tim kami tidur di kantor polisi, dan
kami sudahh menyelidiki itu sampai sekarang.
Aku harus kembali lagi esoknya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Jangan
khawatir tentang hal itu.
Omong-omong, kau mungkin
tidak bisa tidur.
Itu tidak baik.
Ayo cepat makan, lalu kau harus
segera pulang dan tidur.
Kau habis bertugas
tadi malam, kan?
Mari kita makan
sesuatu yang lezat.
Oke.
Bong Soon.
Tetaplah bersamaku hari ini.
Aku akan melindungimu, dan
kau bisa melindungiku.
Bagaimana?
Sepertinya kau berharap terlalu tinggi, karena
aku mengajakmu untuk tetap bersama-sama
Tapi yang sedang kau
pikirkan tidak akan terjadi.
- Bersihkan pikiran-pikiran kotormu itu.
- Aku berharap apa?
Kau tahu, hal-hal yang terjadi ketika seorang
pria dan seorang wanita bersama-sama.
Oke?
Oh, Presdir. Untuk apa juga aku harus
ke tempat tinggalmu? Aku tidak mau!
Kau benar-benar misterius, ya?
Kenapa, memangnya?
Kau tidak memikirkan
cara untuk menggodaku?
Masuk ke rumahku akan menjadi
kesempatan yang besar untukmu!
Tidak, aku sama sekali tidak berkeinginan seperti
itu dan untuk melakukan hal semacam itu!
Juga, menurut sumberku, katanya,
kau tidak tertarik pada wanita.
- Memangnya kau wanita?
- Lalu, aku ini pria?
Tinggallah dirumahku
untuk saat ini!
Sudah tertera dalam kontrak kalau
kau akan menuruti semua perintahku!
Kurasa, tinggal bersama tidak
akan menjadi salah satu perintah!
Perintah apa yang kau harapkan?
Kau tahu, berbagai hal yang harus
dilakukan untuk melindungimu!
Benar sekali! Itulah maksudku!
Aku berada dalam bahaya! Jadi aku harus bagaimana jika
nanti ada penjahat yang menerobos masuk kerumahku?
"Penjahat?" Oh, mana
ada yang seperti itu!
Aku takut.
Tidurlah dirumahku. Oke?
Apa...
Oke?
Um.... Tidak! Aku ingin
pulang ke rumah!
Juga, orang tuaku sangat
super konservatif.
Apa persiapan nya lancar?
Oh, waktunya tinggal
beberapa minggu lagi.
Aku melakukan yang terbaik, tapi
jari-jariku sedikit terluka.
Tidak ingin
diperiksakan ke dokter?
Aku akan kesana minggu depan.
[Detektif Kim]
Maaf, Hee Ji. Ini terkait
dengan pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Silahkan diangkat.
Ya, halo?
Hei, polisi yang melindungi
Do Bong Soon ditusuk!
Apa?
Katamu, kau suka
polisi itu, kan?
Cinta sebelah pihak, kan?
Kau yang suka duluan?
Bagaimana... Kau bisa tahu?
Aku tahu dari perilakumu.
Kau terlihat seperti tipe yang
memiliki perasaan yang tak terbalas.
Kau harus membuat
dia cemburu padaku.
Pria memang seperti itu. Mereka akan
memberikan kesempatan pada wanita yang
tidak disukai, lalu,
"ooh, apa itu?"
bahkan jika mereka tidak tertarik,
orang lain akan merasa tertarik.
Jadi, tetaplah
bersamaku hari ini.
Aku tidak ingin
sendirian hari ini.
Oh, baiklah, baiklah!
Tapi aku ingin bayaranku dilipatganda
karena bekerja lembur, Presdir.
Supaya adil.
- Kau lapar, kan?
- Apa?
Ingin makan sesuatu?
Um, ya. Aku belum makan apa-apa.
Hai, Gook Du.
Kesini? Sebentar. Maaf.
Bisa tolong beritahu
alamat tempat ini?
Duduklah.
Ayo kita makan.
Pie kenari nya enak, kan?
Ya. Nanti kapan-kapan
kita mampir kesana lagi.
Kurasa, rasanya
biasa-biasa saja.
Padahal kau yang
mengajakku ke tempat itu.
Karena itu toko orangtuaku.
Orang yang kemarin
itu adalah Ayahku.
Tunggu, kalau begitu
harusnya bilang dari awal!
Mengapa?
Aku tidak akan pergi kesana.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Aku harus membuat kue kami laris.
Begitu, ya. Enak?
Mie nya agak kematangan.
Aku suka yang kenyal.
Tapi kau tahu, perasaan
yang aneh ini.
Apa?
Makan ramen dengan wanita
malam-malam begini sedikit...
Kenapa, memangnya para laki-laki harus
makan ramen dengan laki-laki juga?
Kau belum pernah pacaran?
Belum pernah, kan?
Tentu saja pernah.
Aku seperti "fehomme fatale."
Apa itu?
Kau baru saja menggabungkan 'femme
fatale' dan 'homme fatale'?
Wah, "fehomme fatale," huh?
Hanya saja... Wah.
Kau pandai sekali berkata-kata.
Aku merasa kesulitan dengan
kata-kata dengan empat suku kata.
Tapi aku akan sangat menghargai jika kau
tidak menganggapku bodoh karena itu.
Tentu, terserah. Makanlah.
Baiklah.
Kira-kira siapa itu?
Gook Du.
Rumah siapa ini?
- Anu...
- Do Bong Soon.
akan menetap
bersamaku malam ini.
Aku akan membiarkan dia menetap di
sini, jadi tidak perlu khawatir.
Tempat apa ini? Siapa dia?
Itu...
Ayo kita pergi.
Apa maksudmu, kau menginap
di rumah seorang pria?
Kau gila? Ikut aku.
Biarkan dia di sini.
Kau siapa?
Aku membutuhkannya malam ini.
Aku akan membawanya.
Sudah kubilang jangan, kan?
Aku harus membawanya pulang.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan itu.
Yah, aku akan membawanya pulang.
Aku. Bilang. Tidak.
Strong Woman Do Bong Soon
Alih bahasa : nuneLymee
[Strong Woman Do Bong Soon]
Aku akan menjadi pengawal nya Nn. Do Bong Soon.
Tentu.
Sejarah yang sangat menarik semua akan terjadi pada malam hari.
Mari kita lakukan.
- Aku tidak pernah melakukan itu.
- Kau bilang apa?
Kau tidur?
Ya, benar.
Semua pria seperti anjing!
- Lihat padaku.
- Aku sedang melihatmu.
Itu dia si jalang itu, Do Bong Soon!
Jadilah anak laki-laki yang baik, oke?
Terimalah kami!
Bukankah itu Do Bong Soon?
Bawa gadis itu padaku.
Aku akan membunuhmu!
Seberapa kuat dirimu?
Apakah kau seorang pria?
Temanmu sangat
mengkhawatirkanmu.
Kau punya pacar, lalu kenapa
kau jadi sangat baik padaku?
Kau akan baik-baik
saja sendirian?
Kau sedang mengkhawatirkanku
sekarang?
Aku bisa melihat
ke dalam dirimu.