=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Kau punya hak apa untuk membawanya?
Kau punya surat perintah?
Dia temanku.
Aku tidak bisa membiarkan dia bermalam
dengan pria yang tak ia kenal.
Oh. Kalau begitu, kau
nginap disini juga saja.
Tunggu, tidak, tidak,
jangan begitu.
Jangan, Gook Du. Kau tidak bisa
menetap di sini. Ayo kita pergi.
- Menetap saja di sini.
- Aish!
Ayo, Bong Soon!
Berhenti di sana!
Jangan ikut campur
urusan pribadi orang.
Itu yang seharusnya
ditujukan padamu!
Pasal 4, Ayat 50 dari
Undang-Undang Dasar Pekerja:
Seorang karyawan tidak boleh bekerja
lebih dari 40 jam per minggu
atau lebih dari 8 jam per hari,
terutama sampai larut malam.
Dan apa sebenarnya tugas
pekerjaan yang akan ia lakukan
di rumahmu?
Tolong jelaskan ini padaku.
Tidak ada yang harus kujelaskan.
Pasal 110 dari Undang-Undang
Dasar Pekerja
kau bisa didenda sampai 10 juta won untuk
melanggar Undang-Undang Dasar Pekerja.
Kalau begitu, bawa aku juga.
Gook Du.
Aku tidak akan memberitahumu karena ini
adalah rahasia perusahaan, tapi...
tapi ada sesuatu yang harus
aku lakukan hari ini.
Apa, tepatnya?
Anu, itu adalah rahasia
perusahaan, jadi...
Sekarang aku makin penasaran!
Apa itu?
Katanya, dia tidak bisa bilang.
Do Bong Soon! Saat masih sekolah
dulu kau juga suka seperti ini
sampai sekarang kau masih sama
saja bahkan di tempat kerja!
Kau akan tidur sepanjang hari
di sekolah saat akan ada ujian
tapi kau akan pergi ke ruang belajar dan
begadang sepanjang malam untuk belajar!
Benar, juga. Bagaimana aku bisa memenuhi
kebutuhan gaya kerja nya, jika dia seperti ini?
Sudah telpon Ibumu?
Anu, belum. Aku baru saja
ingin meneleponnya sekarang.
Aku akan bicara dengan
Ibu nya Bong Soon.
Jika dia tidak memberikan izin
aku akan tetap membawanya, meskipun
kau sangat membutuhkan nya.
Lalu, kenapa
repot-repot bertanya?
Halo?
- Halo, Ibu. Ini Gook Du.
- Yeah, Gook Du? Ada apa?
Saat ini aku berada di kediaman
Presdir perusahaan nya Bong Soon.
Bong Soon bilang, ia akan bekerja
di rumah Presdir laki-laki nya
sepanjang malam
Situasi ini memerlukan persetujuan
dari Anda, jadi aku...
Tunggu, jadi, dia akan tidur
dengan Presdir itu...
Um, maksudku, begadang
sepanjang malam dengan dia?
Ya, benar.
Oh, kurasa, jiwanya dipenuhi
dengan rasa dedikasi
untuk pekerjaan barunya!
Itu apa yang aku inginkan!
Sudah, biarkan saja dia.
Kau ngapain disana?
Jangan bekerja terlalu keras.
Cepat pulang!
Kau tidak sibuk?
Ada insiden di lingkungan kita
lalu kenapa juga kau ikut campur kehidupan cinta
Bong Soon... Maksudku, kehidupan kerja nya?
Kasih telpon nya ke Bong Soon.
Ya, Bu.
Ya, Ibu?
Lakukan yang benar, oke?
Apa yang Ibu bicarakan?
Aku tahu ini bukan sesuatu
yang harus seorang Ibu katakan
tapi aku akan beranggapan kalau yang terjadi
apapun malam ini sudah menjadi takdir.
Menurut pengalamanku, hal-hal bisa
busuk jika terlalu lama disimpan.
- Ibu!
- Cepat suruh Gook Du pulang!
Beraninya dia berada di sana!
Apa yang dia lakukan di sana?
Ini bukan urusannya.
Um, oke, Ibu. Jangan khawatir.
Ya, sudah kubilang.
Aku sedang bekerja.
Baiklah, kalau begitu.
Selamat malam!
Tadi itu Bong Soon?
Dia mau bermalam di sana.
Terus, kenapa kau
terlihat senang sekali?
Aku tidak bisa
menahan tersenyum.
Mie nya mau ditambah
lagi, Bong Ki?
Tak usah.
Kenapa dia bermalam
di rumah pria?
- Bilang padanya untuk cepat pulang ke rumah!
- Ya ampun, kau tidak peka sekali!
Seorang gadis yang membuang masa mudanya,
mengatakan dia akan bekerja semalaman
lalu kau menyuruhnya untuk pulang
karena dia adalah seorang wanita
itu hanya alasan untuk
menghalangi nya!
Tapi kenapa juga pengawal
harus bermalam disana?
Menurut pengalamanku, sesuatu yang penting
hanya akan terjadi di malam hari.
Ah, enak.
Wah, sangat enak. Aku
mau semangkuk lagi.
Kau harus berhenti makan.
Kau harus BAB dulu.
Tambahkan sedikit lagi.
Yum!
Sebenarnya, apa tugas
pekerjaan Bong Soon?
Inilah sebabnya
aku benci polisi.
Mereka selalu mengajukan pertanyaan
seolah-olah mereka sedang menginterogasiku.
Ini konyol.
Takdir mempertemukan kita di sini, jadi mungkin
kita perlu memperkenalkan diri dengan benar.
Kita pernah bertemu
sebelumnya di kantor polisi.
Aku tahu.
Santailah sedikit, kita
masih saling kenal, oke?
Kau polisi, kan? Lakukan
pemeriksaan latar belakang padaku.
Toh, kau yang melakukan
penyelidikanku waktu itu.
Ada insiden di dekat rumahku, dan aku
polisi yang bertanggung jawab untuk itu.
Dan Bong Soon mendengar
suara tersangka.
Dan tersangka itu melihat
wajah nya Bong Soon!
Dan petugas yang ditugaskan
untuk melindunginya diserang.
- Di siang hari bolong!
- Aku tahu semua itu.
Makanya aku tidak bisa kau bersama dengan Bong Soon,
karena kau tengah bersamanya saat kejadian itu.
Antara insiden itu dan serangan terhadap petugas
polisi itu hari ini tidak ada kaitan nya.
Orang itu hanya orang yang
dendam pada Presdir-ku.
Kau polisi? Kau pernah melakukan
investigasi yang tepat?
Anu, tidak juga, tapi...
kedua insiden itu tidak ada
kaitan nya sama sekali.
Aku yakin itu.
Itu alasan lain dia tidak
bisa menetap di sini.
Tolong ikut denganku.
Kenapa?
Aku perlu untuk menyelidikimu
sebagai saksi untuk kejadian ini.
Bicaranya tidak
bisa lebih sopan?
Polisi macam apa
yang kasar begini?
Untuk apa juga aku bersikap sopan
sedangkan kau tidak demikian?
Oh ya. Polisi itu akan
dipulangkan dari RS besok.
Aku akan menjemputnya saat itu.
Maka, tolong datang ke
kantor polisi besok.
Tentu.
- Ayo, Bong Soon.
- Apa?
Katanya, ini melanggar
UUD Pekerja.
Kita harus menjadi warga
negara yang taat hukum.
Kita mungkin hidup di dunia di mana polisi menerobos
masuk ke rumah orang tanpa surat perintah
tapi kita, setidaknya,
harus mentaati hukum.
Aku akan tidur.
Oh ya. Kamar mandi nya disana.
Pastikan kau cuci tangan
dulu sebelum tidur.
Aku akan suka jika kau
nginap juga disini.
Kenapa dia ingin mempekerjakan pengawal
perempuan bukan yang laki-laki?
Maka, tidak akan ada
spekulasi bahwa dia gay.
Dia kenapa?
- Bong Soon!
- Ya?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Aku sekretaris orang itu.
Juga, ada alasan di
balik semua ini.
Kenapa juga sekretaris harus
bermalam dengan Presdir-nya?
Jangan terlalu khawatir, Gook Du.
Aku bukan orang bodoh.
Kemarilah.
Hei, baiklah. Baiklah.
Aku akan pergi.
- Berikan aku tanganmu.
- Tanganku?
Simpan ini. Ini
adalah pager darurat.
Kau melihat tombol di sini, kan?
Jika kau menekan itu, setiap
polisi di sekitar sini
akan segera menghampirimu
dalam lima menit.
- Mengerti?
- Ya.
Dan datang ke kantor
polisi besok pagi.
Dan bawa orang itu.
Baiklah.
Pastikan kau menekan tombol itu
jika dia macam-macam, oke?
Baiklah.
Semua pria seperti anjing!
Hei, jangan meremehkan anjing.
Aku akan pergi sekarang.
Temanku sudah pergi sekarang!
Sheesh, dia pergi kemana?
Dia pergi kemana?
Apa itu?
Wah!
Whoa, apa semua ini?
Kau dimana? Aku sedang tidak
ingin main petak umpet sekarang!
Sheesh! Dia tidak di sini?
Apa ini?
Kenapa ada lukisan di sini?
Whoa! Terbuka! Wah! Wah!
Wah, apa ini? Ruang rahasia?
Whoa!
Ini bisa turun! Ya ampun! Wah!
Tempat apa ini? Whoa! Whoa!
Apa ini?
Jenis tempat apa ini?
Kurungan bawah tanah-ku.
Tempat di mana semua karakter
video game-ku dilahirkan.
Ini adalah taman bermainku.
Selamat datang.
Orang kaya memang suka
melakukan hal macam-macam.
Apa? Kau menghinaku?
Huh? Tidak. Tidak mungkin.
Kuping nya peka sekali.
Nama: Jung Joon Tae.
Alamat: Seoul, Sungdong-gu, Sungsu-dong,
1-ga, Nomor 164, Apartment Chowon
Suite 103.
Ini orang yang memiliki
sepeda motor itu.
Ayo.
Tunggu! Hari ini, mari kita...
melindungi satu sama lain
dan terus bersama-sama.
Itu perjanjian yang
sudah kita sepakati.
Kita bisa pergi
kesana nanti pagi.
Anu, tentu.
Temanmu sangat
mengkhawatirkanmu.
Meskipun ia tidak berniat
untuk pacaran denganmu.
Apa itu kalung dari Brengs...
Maksudku, polisi itu?
Tidak. Ayahku membeli ini sebagai
hadiah kelulusan untukku.
Berhenti ikut campur dalam
kehidupan pribadiku!
Tentu.
- Ayo kita tidur.
- Apa?
Aku hanya ingin kita untuk
tidur di kamar yang sama.
Sudah kubilang, jangan
berharap terlalu tinggi!
Tapi tetap saja, bagaimana mungkin
kita tidur di kamar yang sama?
Aku bukan gadis
yang seperti itu!
Berhenti main-main. Aku takut!
Ayo.
Dari semua tempat, kenapa
kita harus tidur disini
padahal kau punya ruang tamu dan
kamar tidur yang bagus, juga?
Apa kau pernah dapat ancaman
lewat telpon di pagi hari?
Tak heran.
Bagaimana seseorang dengan hidup yang
sederhana bisa memahami kesulitanku?
Ugh.
Tidur di sofa, oke?
Aku akan tidur di karung tidur.
Apa yang kau lakukan?
Aku mau tidur.
Kenapa aku harus tidur di sini?
Pasti akan sangat tidak nyaman.
Hei, sofa itu sofa
kualitas kelas atas.
- Selamat malam.
- Ya, selamat malam.
Wah!
Saat aku masih kecil, aku membaca buku yang berkata
kalau manusia akan menjadi bintang setelah mereka mati.
Aku percaya itu.
Buku-buku yang aku baca tertulis kalau
manusia akan jadi hantu setelah meninggal
dan gentayangan di depan orang.
Bagaimana bisa seseorang
menjadi bintang?
Karena itu cara satu-satunya supaya
aku bisa melihat Ibuku setiap malam.
Ibumu meninggal?
Ketika aku berumur enam tahun,
Ibuku membawaku ke rumah Ayahku
Sebelum dia meninggal.
Kakak tertua pertama dan ketigaku, sering
mengangguku dan mengunciku di lemari
dan mereka akan habis
dipukuli Ayahku.
Lalu kenapa kau membangun pintu
masuk ke kurunganmu di lemarimu?
Aku terkunci di lemari
karena saudara-saudaraku...
tapi ternyata berada
disana cukup nyaman juga.
Tidak akan ada yang menggangguku,
dan aku juga bisa tidur.
Ditambah lagi, itu menyenangkan!
Orang yang jahat tidak bisa menemukanku
di sini. Polisi juga tak bisa.
Ah, kelihatannya kau lebih benci
polisi daripada penjahat nya.
Dulu Ayahku preman.
Dia mendapatkan uang
dengan tinjunya
dan menggunakan uang itu
untuk akrab dengan polisi.
Dia bahkan untuk berhubungan
baik dengan jaksa!
Menurutku, dia banyak melakukan
hal yang jahat dan mencurigakan
tapi anehnya dia tidak
pernah masuk penjara.
Aku belum pernah bertemu
seorang polisi yang benar.
Tapi ada banyak polisi yang
baik di luar sana, juga!
Hei, kenapa kau suka polisi?
Oh, tunggu. Aku
harus memperjelas.
Menurutmu, apa menarik
nya polisi itu?
- Maksudmu Gook Du?
- Yeah.
Gook Du itu...
Oh, sudahlah.
Aku ingin tahu berapa lama kau menyimpan
cinta bertepuk sebelah tanganmu itu.
Aku pertama kali bertemu
Gook Du di kelas enam.
Baiklah, semuanya. Waktu
istirahat sudah berakhir!
Ini siswa pindahan dari Gangnam.
- Wah.
- Aku yakin dia sangat kaya.
Halo, semua. Namaku In Gook Du.
Senang bertemu kalian semua.
Gook Du adalah siswa pintar
di sekolah nya yang dulu.
Oh, ada meja di sebelah Do Bong Soon.
Duduklah di sana.
Anu, ada air liur
di dekat bibirmu...
Air liur.
In Gook Du adalah satu-satunya
orang yang membuatku tak berdaya.
Hmph. Brengsek jahat itu.
Toh, dia tidak memintamu
untuk suka padanya.
Kenapa dia jahat?
Hei, bangun.
Mari kita lakukan.
Apa?
Pew! Pew! Pew! Cepat!
Ya! Whoo! Yes! Yes! Yes!
Kau kalah!
Hei!
GG, bos. Aku mau tidur.
Sofa itu milikku, dan aku tidak ingin
perkataan apapun mengenai itu.
Jadi tidurlah di lantai
dengan damai dan nyaman.
Kita main satu ronde lagi.
GG. (Good game)
Hei, aku...
Kau tidur?
Tak bisa dipercaya.
Apa yang kau lakukan? Ya ampun!
Kenapa kau ada disini?
Apa-apaan ini!
Wah, kau begitu keras kepala!
Aku pindah ke sana karena
lantai nya sangat dingin!
Kau tahu betapa takutnya aku?
- Tentang apa?
- Aku takut kau akan meremukkan tulang-tulangku!
Buruan bikin makanan.
Banyak yang akan kita lakukan hari
ini, buatkan makanan yang enak.
- Presdir.
- Apa?
Mari kita pergi.
Padahal kita bukan teman...
Berhenti menatap seperti
kau sedang tersentuh.
Ibuku suka memerintah, jadi aku harus
banyak memasak makanan sejak aku kecil.
Aku pandai memasak.
Tersentuh apanya.
Semua lauk ini mengandung
banyak karbohidrat!
Kau malah memasak tumis kentang, ubi
rebus, dan nasi putih bukannya gandum!
Wah, lihat beras nya. Warna
putih nya hampir membutakan!
Tapi tetap saja, aku harus bersikap bijaksana
terhadap orang yang memasak semua ini untukku.
Aku akan makan ini demi dirimu.
Kalau begitu, jangan dimakan!
Dasar tukang ngambek.
Kau pasti akan membuat istrimu
gila kalau kau sudah menikah...
Tunggu. Kau tidak perlu
khawatir tentang itu, kan?
Itu mengingatkanku pada temanmu.
Terutama bokong nya.
Dia punya bokong yang keras dan bagus.
Sama seperti apel.
Ah, tiba-tiba imejmu jadi
langsung berubah dimataku.
Aku suka pria dengan
bokong yang bagus!
Kenapa juga kau harus
mengatakan sesuatu seperti itu?
Apa yang akan kau lakukan
jika kau menangkap orang itu?
Aku harus mencari
tahu apa motifnya.
- Dengan menyiksa nya.
- Apa aku harus melakukan itu?
Kau akan meminta uang yang banyak jika
aku memintamu untuk melakukannya.
Yah, tentu saja.
Maka, aku saja.
Jadi yang harus aku lakukan untuk
membantumu hanya menangkapnya, kan?
Ya.
Jadi, kau akan
melaporkan dia ke polisi
setelah kau menangkap nya dan mencari
tahu penyebab dia melakukan ini?
Tidak, aku akan mengurus segala
sesuatu setelah itu, juga.
Kau benar-benar, sungguh, sangat,
orang yang keras kepala.
Terserah.
Maka, kau tidak akan memberitahu polisi tentang
ini saat kita ingin bertemu mereka hari ini?
Tidak ada alasan bagiku untuk
memberitahukan kehidupan pribadiku.
Tapi tetap saja, aku yakin kau akan
membahasnya saat kau bersaksi nanti.
Yang harus aku katakan untuk bersaksi hanya
hal yang berkaitan dengan polisi itu.
Tapi, nanti mereka akan mengira kalau orang ini,
orang yang sama dengan pelaku di Dobong-dong!
Dan jika kau melakukannya,
kau akan menyesatkan mereka!
Saksikan dan lihat apa yang
akan polisi itu lakukan.
Apa?
Temanmu. Lihat saja dia akan
melakukan penyelidikan dimana.
Ugh.
Gook Du.
Dia pasti tidak ahli
menggunakan pisau.
Dia cukup ceroboh
saat menggunakan nya
dan yang penting, tujuannya
bukan untuk membunuhku.
Itu adalah pisau
hiasan yang terpahat.
Dan ia melarikan diri karena dia
lebih terkejut melihat darah nya.
Kau melihat jelas
wajahnya, benar?
Tentu saja. Aku
ingat dengan jelas.
Bukan orang ini.
Dia jauh lebih tua
daripada orang ini.
Bagaimana kau bisa tahu, padahal
wajahnya benar-benar tertutup?
Dia memiliki wajah
yang terlihat kasar.
Halo.
Aku tinggal di sebelah. Kau menggunakan
mesin cucimu kemarin, kan?
Aku hampir tidak bisa tidur
karena itu sangat berisik!
Tidak. Aku tidak mencuci.
Tunggu.
Lalu suara apa semalam?
Kenapa berisik sekali?
Kau kenapa?
Haruskah aku masuk sebentar untuk memeriksa
apakah kau memiliki mesin cuci atau tidak?
- Jalang gila...
- Permisi, Ahjussi.
- Apa-apaan?
- Wah, dia menerobos masuk.
Ugh.
Whoa, whoa!
Siapa kau? Kau
benar-benar tetanggaku?
Tidak, bukan. Halo.
Sebenarnya, namaku Do Bong Soon dan aku
tinggal di Dobong-gu, Dobong-dong.
Kau adalah pemilik
sepeda motor dengan plat
Seoul, Sungdong 4458, kan?
- Ya.
- Kau Jung Joon Tae, kan?
- Siapa kau?
- Jadi, ternyata benar.
- Ikut aku sebentar, oke?
- Apa?
Ada sesuatu yang ingin aku katakan
mengenai sepeda motor itu.
Kau menerobos masuk ke rumah orang lain
dan bicara ngawur seperti ini? Dasar...
Bicara ngawur, ya?
Hanya sebentar saja.
Kau kenapa, masuk ke
rumah pria sendirian?
Kurang ajar sekali kau.
Hei. Hei!
Huh? Hah? Huh?
Aish.
Ahjussi!
Oh tidak! Ahjussi! Ahjussi!
Oh, terima kasih Tuhan!
Aku minta maaf!
Oh, bagaimana ini? Ahjussi!
Aku tidak memukulnya dengan keras, jadi
aku tidak tahu kenapa dia seperti ini!
Baiklah, cobalah untuk mengerti. Aku
harus di bayar lebih untuk ini!
Asal kau tahu, Ahjussi. Aku
juga tidak ingin melakukan ini.
Apa yang kau lakukan di sini? Kau
seharusnya sudah menyalakan mobil nya!
Huh?
Kita bawa dia ke kurungan?
Um, yeah. Ya.
Ah, aku hampir mati
karena terus tertawa!
Oh, minggir! Biar aku saja!
Ya, mereka...
Hei, kau tidak membunuhnya, kan?
- Tidak, dia masih bernapas.
- Sepertinya sudah tidak bernapas.
- Ya, benar.
- Wajahnya bengkak.
Kau memukulnya?
Huh? Um, tidak.
Terlihat jelas kau memukulnya!
Aku tidak memukul dia! Dia langsung
seperti ini, pada wajahnya sendiri.
Jadi dia melukai dirinya
dengan tangannya sendiri?
Kenapa? Harus ada alasan nya.
Daripada mengatakan ia
melukai dirinya sendiri...
Whoa, dia sadar!
Hei, ia hanya bisa menjawab
pertanyaanku jika dia sadar!
Jangan memukulnya!
Sudah kubilang, aku
tidak memukulnya!
Kalian siapa?
Kenapa wanita itu
melakukan ini padaku?
Aku salah apa?
Berikan tanganmu, Ahjussi!
- Kau mau apa?
- Turuti saja.
Jangan berdiri saja di sana! Lihat sekelilingmu,
apakah ada kursi atau sesuatu di sini!
Aku saja yang kerja sendirian di sini!
Sheesh!
- Aku punya kerabat yang merupakan polisi...
- Oh, sungguh, sekarang?
Dan mantan pacar paman nya temanku
bekerja di Kantor Kejaksaan.
- Tentu.
- Dan...
Ahjussi! Pegang ini
sebentar, oke?
- Oke.
- Dan kakimu harus seperti ini!
- Tolong!
- Baiklah.
- Ini dia!
- Ow! Ow! Sakit!
Apa? Apa yang terjadi?
Astaga! Aku bersumpah, i-i-i-i-itu
bukan aku pelaku nya!
Dia begini sendiri! Ada
apa dengan nya, hari ini?
Kau yakin, kau sudah melakukan
pekerjaanmu dengan benar?
Bukankah ini hal bagus?
Katamu ini bagus?
Ahjussi!
Tapi, dia, um... whoa.
- Bangun, Ahjussi!
- Wow!
Anu, Presdir, aku
akan pergi sekarang.
Kurasa, aku sudah selesai melakukan
tugas yang diharuskan untuk hari ini.
Selamat tinggal!
Selesai apanya. Hei!
Kemarilah.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku sudah melaporkan kalau
sepeda motorku dicuri.
Tapi aku masih belum dapat
kabar lagi dari polisi.
Polisi semua tak ada guna nya.
Sepeda motormu dicuri, Ahjussi?
Ya!
Aku bekerja sampai larut malam di restoran selama
enam bulan untuk membeli sepeda motor itu!
- Oh tidak!
- Wah!
Oh, aku mohon maaf, Ahjussi!
Biarkan aku melepaskan itu...
Tidak, tidak. Aku hanya
ingin melepaskan tali nya.
Maafkan aku, Ahjussi.
- Sial!
- Aku minta maaf!
Ugh!
Mau bagaimana ini? Kita sudah
menangkap orang yang tidak bersalah!
Aku tidak menggunakan kekuatanku untuk yang
semacam ini! Kau bahkan tidak tahu situasi nya!
Lihatlah kekacauan
yang telah kau buat!
- Ow!
- Maafkan aku!
Cepat pulang. Pergilah.
Um, baiklah.
Ugh, serius!
Bagaimana ini?
Lihat dia! Dia nyeker!
Oh, baiklah, sudahlah!
Shush. Ugh.
Apa hubungan Anda dengan...
Wanita yang diculik itu
adalah tunanganku.
Bukan dia.
Aku sudah mencari tahu, dan
dia memang memiliki motif.
Mereka berdua bertengkar hebat
sehari sebelum kejadian
dan korban mengatakan bahwa dia
akan membatalkan pernikahan nya.
Kau merekam suaranya, kan?
Huh? Ya.
Bukan dia orang nya.
Tapi petunjuk dari TKP...
Hei, bocah. Jangan memperhatikan hal lain.
Lihat saja matanya.
Dia jelas mengkhawatirkan
tunangannya.
Jadi itulah sebabnya mereka mengatakan bahwa
orang yang membunuh Nn. Jung Yang Sook
dan penculik bukan
orang yang sama.
Aku yakin di balik kedua insiden ini
dilakukan oleh pelaku yang sama.
TKP mungkin sama, ya.
Tapi jejak kaki kedua tersangka
sama sekali berbeda.
Bajingan itu main-main
dengan polisi!
Dia bahkan menyamar untuk menculik
korban dari kamar rumah sakitnya!
Ia mampu melakukan apa saja!
Untuk saat ini, aku akan mengatakan bahwa
dia bukan orang yang kita inginkan.
Kesamaan yang mereka punya
untuk saat ini adalah TKP nya.
Dan Kim Ji Won... masih hidup.
- Hei, Petugas In.
- Iya?
Jadi maksudmu, Tn. Ahn Min Hyuk,
insiden penculikan baru-baru
ini di Dobong-dong
dan serangan terhadap Petugas Choi Shi
Won sama sekali tidak berhubungan?
Bingo.
Lalu kenapa Petugas
Choi Shi Won diserang?
Persoalan ini harus diselidiki,
tidak peduli apapun.
Polisi memiliki hak untuk
melindungi warga negara nya, kan?
Tapi warga negara memiliki hak untuk
memecahkan masalah mereka sendiri.
Aku akan mengurus masalahku sendiri,
jadi urus saja urusanmu sendiri.
- Lihat padaku.
- Aku sedang melihatmu!
Dari sekarang, aku akan bertanggung jawab
atas perlindungan pribadi Nn. Do Bong Soon.
Terserah saja.
Gook Du, aku akan menjelaskan
semuanya, sebagai sekretaris Tn. Ahn.
Jadi, seperti yang kau lihat,
orang ini sedikit sinting...
Um, maksudku, ia memiliki
kepribadian yang unik.
Jadi, um, dia memiliki banyak
musuh di sekitar nya...
Sekretaris Do.
Kau mencoba untuk melakukan
pembunuhan karakter, di sini?
Apa maksudmu,
"pembunuhan karakter?"
Meskipun begitu, musuh-musuh nya mengira
Petugas Choi adalah pengawal nya.
Dan itulah sebabnya ia
diserang, secara mendadak.
Serangan mendadak!
Kau seharusnya mempekerjakan
pengawal yang benar, kalau begitu!
Sudah! Dia adalah...
- Ow!
- Ada apa?
Gook Du, Aku sungguh baik-baik saja.
Jangan terlalu mengkhawatirkanku.
Aku tidak mengkhawatirkanmu. Aku
khawatir tentang saksi insiden ini.
Meskipun begitu, aku akan menjadi petugas yang
akan bertanggung jawab untuk melindungi Nn. Do.
Jika dia harus terlibat ke dalam situasi
yang berbahaya karena pekerjaannya
kau harus mempekerjakan pengawal dan menyuruh
seseorang untuk mengawalnya selagi dia keluar
dan perusahaanmu untuk memastikan bahwa dirinya
tidak akan tersakiti, bahkan satu helai rambut pun.
Kau ingin aku...
Untuk melindunginya?
- Aku yang...
- Anu, Gook Du.
Kau tidak bisa menemukan
tersangka yang terakhir itu?
Tidak, masih belum.
Ya, aku mengerti. Iya.
Petugas In, dokter itu sedang libur
hari ini. Kita langsung ke rumah sakit.
Baiklah!
Hei, telpon 911. 911.
Ow! Sakit!
- Tenanglah!
- Sakit!
Kurasa, kakiku remuk. Ini
benar-benar mati rasa.
Apa? Oh, aku minta maaf.
Apa sakit sekali?
Bukan hanya sakit, aku
sangat, sangat malu.
Haruskah aku membawamu
ke rumah sakit?
Aku... Ah! Ah!
Ah, kau memang sumber bencana!
Sana pergi!
Aku tahu! Tapi sudah ku bilang,
itu bukanlah masalah pribadi!
Ugh.
Tidak sulit untuk
mencari tahu jadwalku.
Jika Anda menelepon kantor, mereka
akan memberitahumu apa saja jadwalku.
Dan jadwal konsultasi dan
operasiku ada secara online.
Tidak sulit jika
tersangka meniruku.
Oh, ya.
Seperti yang Anda minta, ini adalah
rekaman CCTV dari ruang operasi hari itu.
Oh, ya. Terima kasih
atas kerja sama Anda.
Ambil ini. Ayo kita pergi.
Anu, Detektif Kim. Aku
ingin bertemu teman dulu.
Teman? Tentu.
Sepertinya ada retakan
kecil di sini.
Astaga. Retakan?
Balutlah dengan sesuatu dan
jangan terlalu banyak bekerja.
Dan pastikan beristirahat.
Oh, Nuna!
Oh, itu Presdirku.
Oh, bagaimana kabarmu?
Seperti yang kau lihat, kabarku
tidak baik sama sekali.
Kau menginjak dia?
Tidak dengan keras. Sungguh!
Kenapa juga kau
menginjak kakinya?
Hei, aku ingin di rawat
di rumah sakit ini.
Apa? Kenapa, padahal kakimu
hanya retak sedikit?
Oh, karena ini bukan kakimu,
jadi kau tidak peduli.
Ini sangat sakit, aku bisa mati!
Kau mau aku berjalan pincang begini?
Itu akan merusak citra-ku!
Haruskah aku mengantarmu
ke ruangan suite VIP?
Tidak, tempat itu membosankan.
Hei, apa tulang ekor Sekretaris
Gong masih belum sembuh?
- Oh!
- Lama tidak bertemu.
Maafkan aku, oke?
Lewat sini.
Kita bisa langsung kencan sebanyak yang
kita mau, setelah kasus ini ditutup.
Oke.
Temanku jadi Residen
di rumah sakit ini.
Aku sudah membuat janji untukmu
di departemen ortopedi, jadi ayo.
Kau menggunakan kursi roda hanya
karena jari kakimu patah sedikit?
Hei, jari kaki adalah hal
yang sangat penting.
Maka, kau harus
sedikit bergerak.
Ugh, aku paling benci seseorang
dengan gaya berpakaian yang buruk.
Pakaian apaan itu?
Kamar nya Sekretaris
Gong ada disini.
Ini aku, Sekretaris Gong.
Oh, Presdir! Apa yang
membawa Anda kemari?
Huh? Kursi roda?
Kakiku patah. Jadi aku
tidak bisa bekerja.
- Bagaimana bisa?
- Do Bong Soon menginjakku.
- Katakan "ah."
- Ow.
Ayo, coba saja! Kunyahlah!
Kunyah!
- Ow!
- Tidak akan bisa.
Anda harus makan jika Anda ingin hidup!
Ayolah, sekarang!
- Katakan "ah!"
Yang besar! "Ah!" Ini dia!
- Baiklah, sekarang mengunyah.
- Cobalah mengunyah.
Kunyah. Ini dia.
Hyungnim!
Ya ampun, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau inginkan?
- Itu Do Bong Soon!
- Apa?
Do Bong Soon ada di sini, Bos!
Apa yang kau lakukan?
Buruan panggil polisi!
- Hei!
- Panggil polisi!
- Hyungnim!
Kapan kau akan bangun dari
posisi tiduran yang seperti ini?
Yah, katanya, itu sudah
jauh lebih baik.
Mereka bilang aku bisa
tidur miring mulai besok.
- Ini masih sakit?
- Ow!
Pantatku sakit bahkan
ketika aku batuk!
Aigoo, bagaimana ini?
Kau tahu apa hal hebat nya?
Orang-orang yang dihajar oleh Nn. Do
berada di dua lantai dibawah kamarku.
Tapi yang paling mengejutkan
salah satu dokter Residen
disini adalah adik kembarnya!
Bukankah seperti ini seolah-olah Do
Bong Soon adalah pusat alam semesta?
Jadi kakak nya yang memberikan rasa
sakit, dan adiknya yang mengobati.
Kombinasi yang menarik sekali.
Ada apa denganmu, Nuna?
Apa kau tahu berapa banyak pasien
yang kami terima di sini, karenamu?
Hati-hati, demi Tuhan! Belakangan
ini, kenapa membuat masalah terus?
Kenapa kau jadi seperti
ini padaku, juga?
Aku sudah sangat berhati-hati!
Tapi belakangan ini, rasanya sangat
sulit untuk mengontrol kekuatanku.
Sheesh. Yah, aku harus
pergi sekarang.
Pacar nya Gook Du ada di sini.
- Hei.
- Ow!
Pacar nya Gook Du?
- Sakit!
- Maaf.
Tunggu, di mana, memang nya?
- Hei, kau berada di sini, Gook Du?
- Yeah.
- Halo.
- Ya, halo.
Kau harus menunggu 30 menit lagi,
jika ingin bertemu dengan Profesor.
Kau duluan saja. Aku
akan mengantar nya.
Tidak, aku akan menunggu.
Kau!
Kenapa kau di sini lagi?
Huh? Anu, jari kaki nya Tn. Ahn Min Hyuk
terluka, jadi aku datang bersama nya.
Oh, sapalah. Ini
temanku, Do Bong Soon.
Dia adalah kakaknya.
Oh, halo. Namaku Jo Hee Ji.
Aku sudah banyak
mendengar tentangmu.
Ya, halo.
Aku akan mengantarmu ke
kantorku untuk saat ini.
Kurasa, kita lebih baik melakukan X-Ray
dulu sebelum Profesor bertemu denganmu.
Baiklah.
Ikutlah denganku sebentar.
Apa gejala nya?
Aku terlalu banyak latihan, karena
konser akan segera diadakan.
dan pergelangan tangan dan
jari-jariku terasa sakit.
Dan rasa sakit nya sudah
menyebar ke daerah sikuku
itulah sebabnya tanganku terasa sangat lemas,
sampai aku hampir tidak bisa memegang apa-apa.
- Kau bilang, kau adalah pemain cello, kan?
- Iya.
Ada kemungkinan besar bahwa
saraf jari-jarimu telah rusak.
Kerusakan saraf yang terjadi ketika otot
jari-jarimu digunakan terlalu sering.
Kami hanya akan tahu pasti setelah kami
melakukan tes darah dan mengambil x-ray.
Tangan yang mana yang sakit?
Oh, tangan kiriku.
Sebentar.
Di sini?
Atau di sini?
Ya. Di sekitar sana.
Oh, um, Aku mengerti.
Kau harus menetapkan batas-batas dengan
pasti untuk tugas-tugas pekerjaanmu itu!
Kenapa kau tidak bilang YA
atau TIDAK dengan benar?
Kenapa juga sekretaris harus bersama nya setiap
waktu dan menerima perintah sepanjang hari?
- Kau perawatnya?
- Maksudku...
Sekarang, ia tidak memiliki
seorang sekretaris, jadi...
Dan kenapa begitu?
Sudah kubilang waktu itu. Tulang ekor...
Karena adu ayam.
Apa yang salah dengan semua
karyawan di perusahaan itu?
Kau terlalu mudah percaya
pada pria, Bong Soon.
Kalau pria bersikap baik, dia playboy! Dan jika
dia tidak bersikap baik, dia penipu kawakan!
Begitulah pria itu!
Meskipun begitu, Presdir perusahaanmu
terlihat seperti orang aneh.
Mengapa kau memperlakukanku
seperti ini?
Apa?
Kau sudah punya pacar, terus
kenapa kau bersikap baik padaku?
Apa... yang kau bicarakan?
Aku akan membawamu untuk
mendapatkan x-ray.
Baiklah.
Hei!
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku sudah mencarimu kemana-mana!
Apa aku benar-benar harus
melakukan itu? Hah?
Anda disini, Presdir?
Kenapa cemberut begitu?
Kau terlihat seperti kau baru saja
melihat pacar nya orang yang kau sukai.
Kau sangat mudah dibaca.
Serius, aku bisa membacamu
seperti sebuah buku.
Itu... Gadis itu
ada di sini lagi?
Sstt!
Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!
Diamlah!
Apa aku salah?
Kenapa tidak menjawabku?
Kenapa tidak menjawabku, huh?
- Anu, Presdir...
- Kau mengabaikanku?
- Tidak, bukan begitu...
- Hei!
- Ya, Presdir?
- Dia pergi kemana?
Kau harus tetap diam.
Dia adalah pemain cello, dan
katanya, jari-jarinya terluka.
Tolong rawat dia.
Aku akan mulai scan nya sekarang.
Tolong jangan bergerak.
Oh, Choong Shim! Ibuku
tidak memberimu makan?
Sheesh. Ini dia.
Ini dia, makanlah!
Ibu! Mau kemana? Ibu
dari mana saja?
Aku ingin tahu!
Apa kau... Tidur dengan dia?
Huh?
- Kau tidur dengan nya?
- Yeah, aku tidur.
- Oh, benarkah?
- Yeah!
Aku tidur sangat nyenyak!
Jadi maksudmu, yang kau lakukan hanya...
tidur di sampingnya?
Ibu, sudah aku bilang! Orang itu
tidak tertarik dengan wanita!
Berapa kali aku harus bilang?
Dulu aku benci anjing sebelum kita
mulai memelihara Choong Shim.
Dan makanan favoritku
adalah anjing rebus!
Orang bisa berubah, oke?
Orang dan anjing
bukanlah hal yang sama.
Kau tidak masuk akal!
Ugh, gadis menyedihkan.
Kita mungkin miskin, tapi setidaknya kita harus
coba untuk mempertahankan harga diri kita.
Kau pikir kau bisa mempertahankan
harga dirimu, padahal kau miskin?
Kau gadis yang bodoh, bego, bloon.
Aku meletakkan daging di kulkas!
Bakar itu untuk Bong Ki
untuk makan malamnya.
Dan buatkan sup lobak,
dengan banyak wijen liar!
Aku harus mandi, ganti baju
lalu pergi keluar lagi.
Terserah! Ibu saja yang urus!
Ugh, gadis itu!
Yang hanya harus ia lakukan hanya lompat ke
atas tubuhnya! Buang-buang kekuatan nya saja!
Ugh, menjengkelkan.
[Pria Angkuh Yang
Selalu Berkata Kasar]
Ugh.
Ya?
Kenapa malah menghilang begitu
saja tanpa mengatakan apa-apa?
Bagaimana jika ada orang jahat
yang masuk ke rumah sakit?
Aku pulang untuk ganti baju.
Ada sesuatu yang salah
dengan sopan santunmu itu.
Kau tidak memiliki akal sehat
dengan yang nama nya pekerjaan.
Aku juga harus mandi!
Apa, orang biasa sepertiku tidak diizinkan
untuk mengurus kebersihan dasar mereka?
Bos-mu berada di sini, di ambang kematiannya,
dan kau malah berdebat tentang kebersihan.
Itu tidak masuk akal.
Oh, aku sangat, sangat minta maaf membuatmu
jadi peduli dengan kebersihan pribadiku.
Setelah mandi, kau harus
langsung lari kesini.
Jangan malah mengeringkan rambutmu.
Mengerti?
Tapi...
Apa-apaan ini?
Ugh.
Apa yang harus aku lakukan
untuk mengisi waktu?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Anda berada di sini, Bos?
Oh, Bos! Bos!
Jaws.
Semua nya berada di sini, kan?
Kau terluka parah?
[Bicara tidak jelas]
Katanya, dia membuat
kesalahan besar.
Kudengar, yang melakukan ini semua
adalah seorang wanita. Benarkah?
Anu, itu...
sebenarnya, ya.
Itu sangat memalukan dan kami merasa bahwa
kami telah merusak nama baik perusahaan kami
itulah sebabnya kami tidak
bisa memberitahu Anda.
Aku tahu ini mungkin sulit
dipercaya, tapi ini yang sebenarnya.
Dan kudengar, kalau ini semua bukan
ulah dari geng musuh kita yang lain.
Itu juga benar?
Oh, kita sudah
menelusuri itu semua.
Namanya Do Bong Soon.
Orangtuanya memiliki
toko kenari.
Dan dia saat ini bekerja
sebagai sekretaris di Ainsoft.
Ainsoft, eh?
Kebetulan yang
sangat luar biasa.
Temuilah dia. Jika dia
benar-benar ahli, intai dia.
Dan jika kalian tidak bisa,
kirim dia langsung ke neraka!
Aku yang akan
menghabisi dia, Bos!
Berikan aku satu kesempatan
untuk melakukan ini untuk Anda!
Jangan terus meniup
telingaku, brengsek!
Dan kau, tutup mulutmu!
Bagaimana bisa kau membiarkan dirimu
dikalahkan oleh seorang wanita?
Rumor ini sudah
menyebar seperti api!
Aku sangat merasa malu sekarang!
Kalian bisa dibilang seperti
mengolesi wajahku dengan kotoran!
- Jangan gerakan rahangmu!
- Tapi aku harus, Bos.
Bukan kau, Jaws! Kau!
Hyungnim.
[Bicara tidak jelas]
"Lidahku tertelan, Pak."
Bawa jalang itu padaku.
Jika aku tidak dapat memastikan
kekuatannya dengan mataku sendiri
Aku akan membunuh kalian
semua dengan tanganku!
- Ya, Bos!
- Iya Bos!
Aku semakin kewalahan
mengontrol kekuatanku.
Kalau dipikir-pikir, ini semua
dimulai setelah hari itu.
Kau mengeringkan rambutmu
sekarang, bukan?
Sudah kubilang, untuk
cepat lari kesini.
Ada tempat yang
harus ku kunjungi.
Jika seperti ini, aku bisa
saja membunuh orang ini.
Itulah yang aku takutkan.
Aku pergi.
Ini bukan lelucon, Bos besar!
Dia terlihat seumuran berapa?
- Dia sudah tua.
- Sial.
- Apa dia terlihat kuat?
- Dia terlihat biasa saja.
- Sial! Kau mau mati?
- Tenang, hyung!
Bawa dia ke sini!
Cepat. Aku ingin segera pulang.
- Dia suka menyuruh!
- Sangat membosankan di sini .
Anu, Nunim!
- Nunim!
Sepatuku. Ingat?
Oh.
- Whoo!
Baiklah, itu sudah cukup!
Hei, kau benar-benar
yang melakukan ini?
Uh, yeah. Aku pikir begitu.
Oh, benarkah? Cepat perbaiki!
Atau aku akan membuatmu
terlihat seperti sepatu ini!
Hei, ayolah. Bagaimana
aku bisa melakukan itu?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kau sudah tidak waras?
Haruskah aku merampokmu?
Hei, lihat isi nya.
Perbaiki sepatu nya, atau
bayarkan sepatu nya!
Kau pasti benar-benar mau mati.
Kenapa kau kere sekali?
Kau tidak punya uang? Punya
uang adalah keterampilan juga!
Maaf. Memang sudah seperti
itu sampai akhir-akhir ini.
Apa di dompetku tidak ada
uang sedikitnya 30.000 won?
Hanya 3.000, idiot.
Dompetmu hanya di
isi dengan struk.
Benarkah?
Kau mau dipukul? Huh? Mau?
Kau mau mati?
Hei, aku tidak suka
di kepala dipukul.
Juga, aku tidak suka ketika seseorang
menyentuh barang-barangku.
Kau sudah tahu apa
yang tidak aku sukai.
Jangan seperti itu.
Oh, wow! Kau begitu menakutkan!
Kau mau apa memangnya, huh?
Kau mau apa memangnya?
- Huh?
- Dasar kau...
Hei, bukankah sudah aku
katakan pada kalian?
- Cepat meminta maaf!
- Ada banyak polusi udara saat ini
Jadi kau ingin aku untuk memberikan kalian
semua udara yang segar, seperti ini?
- Tidak!
- Tolong!
Kumohon, selamatkan aku.
Sesama manusia harus
bersikap saling baik.
Kau hanya belajar hal-hal
buruk di sekolah?
- Aku akan menjadi orang yang baik!
- Ugh!
Hei, naik kesana.
- Apa?
Kubilang, naik!
Cepat naik.
- Pergi pergi pergi!
Pegang yang erat,
karena akan berbahaya!
Aku akan membawa kalian tamasya
ke Hong Kong hari ini.
Ini dia!
Menyenangkan, kan?
Kalian mau tamasya
ke Amerika, juga?
- Tidak!
Hei, kalian semua. Kesini.
Kalian tidak bisa pegangan?
Sheesh.
Baiklah, aku akan
memberikan waktu satu jam.
Jadi sana ambil setidaknya
satu kilogram sampah.
Ambil sampah nya bisa
dimulai dari lapangan ini.
Jika kau menjalankan perintahku, aku akan membiarkanmu
pulang. Jika tidak, kau akan naik ini sekali lagi.
- Pilih.
- Kami akan mengambil sampah!
Ya, itu pilihan yang
lebih baik, kan?
Jadilah orang yang baik, oke?
Dan belajar dengan giat.
Kau boleh ambil 3.000 won itu
untuk beli makanan enak untukmu.
Aku pergi.
Terima kasih, Nunim! Semoga
selamat sampai tujuan!
- Semoga selamat sampai tujuan!
Oh, dan tentang Presdir Kim
yang aku bicarakan sebelumnya.
Anda akan bertemu dengannya
minggu depan, dan...
Oh.
Bagus sekali kau ini.
Tunggu sebentar.
Ikut aku.
Hei, bantu aku, di sini!
- Sampai besok, Presdir!
- Tentu.
Pastikan jangan sampai masuk angin!
Batuk adalah yang terburuk!
- Lakukan dengan benar!
- Lewat sini, Bos.
- Tidak bisa pelan-pelan?
- Ini sudah pelan-pelan.
Tidak mungkin. Ini
tidak masuk akal.
Apa-apaan... Hei,
plastik nya bocor!
Ya ampun!
Um, Bos?
Aku sedang memeriksa aku harus memberikan berapa
banyak untuk gaji tambahanmu, jadi berhenti mengeluh.
Tapi, memangnya kenapa dengan "Etude" ku?
(bermaksud mengatakan Attitue : Sikap)
Aku benar-benar tidak tahan, membiarkanmu bilang
begitu padahal kau tidak memperlakukanku dengan adil!
- Juga...
- Attitude. (Sikap)
Maaf?
Coba eja. "At-ti-tude."
Tidak.
Tapi nya kau tahu apa
yang aku maksud, kan?
Kau tahu apa yang aku maksud.
Kau seharusnya
belajar di sekolah.
Semalas apa kau
dulu sampai kau...
Ugh.
Kita pergi.
Ya ampun, ini sangat
tidak nyaman.
Tubuh dan pikiranku
sangat nyaman sekarang.
Jangan bicara padaku.
Aku ingin beristirahat.
Kita ingin kemana?
Tolong, menyetir tanpa
mengatakan apapun.
Baiklah, kalau begitu.
Tolong berikan aku yang itu.
Maaf, aku membuatmu menunggu?
Tidak, aku juga baru sampai.
Bagaimana jalan nya pengobatan
untuk pergelangan tanganmu?
Berjalan dengan baik.
Temanmu sangat baik.
Baiklah.
Oh yeah.
Ini.
Apa itu?
Tidak. Sekarang White Day, kan?
Kau bertugas pada hari itu, kan?
Ya.
Cobalah.
Sangat lembut dan manis.
Aku bertanya-tanya, kapan hubungan
kita akan manis seperti cokelat ini?
Kita akan bertemu dengan tiga tersangka
yang sangat mencurigakan hari ini.
Cobalah untuk mencari tahu yang
mana tersangka yang memungkinkan.
Selamat Datang.
Semuanya sudah menunggumu.
Oh, dia sekretaris pribadiku.
Halo. Namaku Do Bong Soon.
Oh, begitu. Ini adalah pertemuan
keluarga, jadi harap tunggu diluar...
Tak apa, karena dia
adalah sekretarisku.
Dia tahu kalau kita semua tidak
bisa dibilang sebagai keluarga.
Wah, itu kelihatan sangat enak.
Jangan sibuk senang-senang sendiri,
coba untuk cari tersangka nya!
Alasan mengapa aku memanggil
kalian semua bersama-sama hari ini
adalah untuk mengumumkan pewaris
perusahaanku secara resmi.
Alasan mengapa aku tidak membawa
pengacara di sini hari ini karena
Ini bukanlah masalah
pewarisan uang atau saham
tapi untuk memperjelas menetapkan pewaris
Ohsung Group, dihadapan keluarga.
Sudah saatnya untukku,
untuk mundur sekarang.
Oh, ayolah, Ketua! Apa
yang Anda katakan?
Ayah.
Fakta bahwa aku mendirikan
Ohsung Construction
dan diperluas untuk
mencakup Ohsung Foods
itu semua karena keberuntungan.
Dan perusahaan kita sedang
mengalami titik kritis sekarang.
Apa perusahaan kita akan terus menjadi perusahaan
konstruksi dan makanan tingkat menengah?
Atau apakah kita akan bisa memperluas secara lebih lanjut
untuk membuat perusahaan kita menjadi perusahaan konglomerat?
Abaikan semua pesaing kalian.
Jangan hiraukan
peringkat kalian!
Aku akan mewariskan itu pada bocah
yang sangat ahli menangani manajemen!
Kau yang ambil alih, Min Hyuk.
Sebuah keputusan yang
bijaksana, Ayah.
Min Hyuk akan melakukan
pekerjaan dengan baik.
Kenapa Ayah membuat keputusan tanpa
memikirkan pendapat yang lain nya?
Dia berbuat semau nya, karena
ini adalah perusahaannya.
Aku mengerti.
Tapi karena aku punya
perusahaan sendiri
Aku akan memikirkan cara untukku, untuk
menggabungkan dua perusahaan bersama-sama.
Hei, kau pikir kau siapa?
Memang nya kau siapa bisa mengambil
alih perusahaan seperti itu?
[Statistik Serangan: 70 /
Statistik Pertahanan: 35]
[Kakak yang sangat
serakah ; Mata pembunuh]
Industri game adalah
binatang buas yang berbeda.
Jika Ainsoft menjadi
bagian dari Ohsung Grup
citra perusahaan akan menjadi
hal pertama yang berubah.
[Statistik Serangan: 15 /
Statistik Pertahanan: 30]
[Senyum lembut;
tatapan baik hati]
Ini hanya perusahaan video game!
Semua yang dia lakukan hanya memanfaatkan
anak-anak untuk mengambil uang mereka!
Jadi bagaimana Ayah bisa
menyerahkan perusahaan untuk dia?
[Statistik Serangan: 80 /
Statistik Pertahanan: 60]
[Tatapan sinis; Seperti tidak
puas dengan keadaan dunia]
Perusahaan video
game seperti itu...
[Statistik Serangan: 0 /
Statistik Pertahanan: 0]
[Hanya ingin makan]
tapi tetap saja masih berhasil
menghasilkan sedikit uang.
Aku melakukan ini
demi perusahaan.
Dasar bajingan! Beraninya
kau tidak menghormatiku!
Hei!
[Statistik Serangan: 100 /
Statistik Pertahanan: 100]
[Statistik Fisik diluar kendali karena dia
menggunakan kekuatan fisik dengan senjata]
[Seperti tipikal khas penjahat]
Tolong, tenanglah!
Silakan duduk!
Tidak peduli sudah berapa kali aku memikirkannya.
Kurasa, tersangka nya adalah Ayahmu.
Yap.
Tapi kenapa juga Ayahku
melakukan itu padaku?
Mengapa, aku...
Aku tidak tahu lagi bagaimana
caramu bisa membantuku.
Sheesh.
Dia terlihat seperti tipikal penjahat,
di antara orang lain di sana.
Diam dan pergi ke Dobong-dong.
Apa? Bagaimana denganmu?
Aku bisa menyetir
sendiri ke rumah.
Toh, hanya karena jari kaki ku sakit,
aku masih bisa tetap menyetir.
Wow, padahal tadi kau
ribut-ribut tentang itu!
Aku bisa mendengarmu.
Tentu.
Haruskah aku menyalakan musik?
- Tidak.
- Ugh.
- Tunggu, apa yang kau katakan?
- Apa? Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kedengarannya kau seperti
sedang mengumpat padaku.
Oh, tidak, tidak. Kalau begitu, aku
akan menuju ke Dobong-dong, Presdir.
Oh ho!
Sesuatu yang baik
terjadi hari ini, kan?
Aku supir pengganti
yang Anda panggil.
Oh, oke.
Aku akan turun di sini.
Ini kan bukan tempat tinggalmu.
Aku hanya sangat stres.
Semua ini berkat kau, brengsek.
Jadi aku mau mampir ke apotek karena aku
perlu beberapa obat penghilang rasa sakit.
Selamat tinggal.
Sekretaris Do!
Langsung berangkat ke
rumahku besok pagi.
Dan datanglah lebih
awal, mengerti?
Kau tidak kembali
ke rumah sakit?
Kenapa juga aku harus ke rumah sakit,
padahal hanya patah tulang saja?
Itulah maksudku, brengsek!
Kalau begitu, pergilah.
- Aku pamit.
- Baiklah.
- Hei!
- Bikin kaget saja!
Dia juga mengantarmu
pulang hari ini?
Apa Ibu sedang berpatroli
lingkungan, atau sesuatu?
Bagaimana Ibu bisa
muncul di mana-mana?
Sepertinya Presdir-mu
memiliki banyak waktu luang
untuk mengantarmu
pulang setiap malam.
Ya, dia adalah orang yang paling
menganggur yang pernah aku temui.
Kau mungkin anakku, tapi kau punya
kekurangan dalam berbagai bidang, kan?
Makanya, kau harus
berusaha lebih keras lagi!
Ibu bicara apa, sih?
Dan bagaimana?
Kenakan pakaian yang
lebih seronoh dan seksi!
Lihat saja aku! Lihatlah!
Perempuan tidak boleh menghilangkan naluri
seksinya meskipun umur nya sudah tua!
Meskipun begitu, akan sulit untukmu, untuk
dapat jodoh jika kau terus seperti ini.
Mengerti?
Aku mau ke apotek.
Ibu pulang saja.
Sheesh, bikin pusing saja.
Aku akan ikut denganmu.
Apa yang sakit?
Aku sakit kepala, dan kurasa,
ini murni karena stres.
Bisa tolong berikan aku
obat dengan bentuk pil?
Baiklah.
Oh, kita perlu ini.
- Ini.
- Ayolah, Ibu! Hentikan!
Menjijikan! Hentikan!
- Selamat Datang.
- Hei.
Bagus untukmu.
Hentikanlah.
Oh, siapa yang peduli?
Lagi pula, kita perlu ini.
Cepat beli.
- Tidak, hentikan!
- Hah, tidak akan aku semprotkan!
Selamat tinggal.
Tolong, ini juga.
- Bersulang!
Jadi, apa sejauh ini pekerjaanmu
baik-baik saja, Bong Soon?
Apa kerja nya menyenangkan?
Menyenangkan? Yah, terserahlah.
- Apa Bos mu galak padamu?
- Tentu saja!
Itu yang selalu ia lakukan.
Apakah dia melecehkanmu secara seksual,
atau melihatmu dengan tatapan yang aneh?
Ya ampun, bersihkanlah telingamu!
Sudah berapa kali aku katakan?
Bos-nya suka sesama pria!
Aku sudah sangat marah
tentang hal itu!
Kau yakin tentang itu?
Ya. Aku yakin.
Kurasa, dia mungkin
naksir Gook Du.
- Apa? Gook Du?
- Tidak mungkin.
Padahal Presdir-mu
sangat tampan.
Ya, bukan main!
Dari kepala sampai kaki nya dipenuhi
dengan karisma yang sangat menakjubkan!
Baguslah kalau dia gay.
Jika tidak dia akan
dikerumuni oleh perempuan.
Gook Du punya cara yang
aneh untuk menghalangimu.
Hentikanlah. Ibu membuat
diri Ibu terlihat buruk.
Tapi tetap saja, jangan pernah menyerah. Memangnya
kau mau dikalahkan dengan si Gook Du itu?
Meskipun begitu,
dia sangat aneh.
Dia dirawat di rumah sakit sendiri,
lalu dipulangkan dari RS sendiri.
- Dipulangkan?
- Oh ya.
Nuna menginjak kakinya.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau akan rugi bahkan jika kau
mencuci kakinya, lihatlah dirimu.
Halo?
- Anu, ini aku, Hee Ji.
- Oh ya.
Terima kasih untuk segalanya
di rumah sakit hari ini.
Aku ingin menraktirmu makan sesekali.
Kapan kau punya waktu?
Oh, kau tidak perlu
melakukan itu.
Ini akan membuatku merasa
bersalah jika kau menolak.
Baiklah, um, aku bekerja shift malam
besok, jadi makan siang juga tak apa.
Baiklah. Aku akan meneleponmu kalau aku
sudah sampai di dekat rumah sakit besok.
Baiklah.
Siapa itu?
Oh, pacar nya Gook Du.
Kenapa dia meneleponmu?
Oh, dia ingin makan siang.
Jangan makan siang
dengan gadis manapun.
Dan kenapa juga dia mengajakmu makan,
padahal dia sudah punya pacar?
Dia tidak begitu cantik.
- Tidak, dia benar-benar cantik.
- Cantik apanya!
- Dia hanya tersenyum dengan matanya.
- Kau harus melakukannya juga!
Hei, apa itu ilegal? Apa ada
denda untuk melakukan itu?
Buat gerakan seperti
itu pada Bos-mu!
Bukannya menginjak kakinya!
Hentikanlah!
Lalu, kau akan
bertemu dengannya?
Bukankah akan lebih aneh jika
menolak terang-terangan?
Dia bisa mengajak Gook Du, juga.
Tidak! Jangan temui dia.
Memang nya kenapa, Ibu? Kau bilang untuk
tidur di tempat tingal Presdir-ku
tapi Ibu tidak mengizinkan Bong Ki
makan siang dengan seorang wanita?
Kau dan Bong Ki tidak sama!
Yang satu impor, yang
satu lagi ekspor!
Kau harus membayar mahal
untuk barang ekspor
dan membayar murah
untuk barang impor!
Sheesh.
Tunggu, jadi siapa yang impor
dan siapa yang ekspor?
Oh, terserah!
Bir nya habis! Sana beli lagi!
- Baik, aku akan pergi.
- Ingin aku saja yang pergi?
Tidak, aku yang akan pergi.
Tolong... Tolong turunkan aku!
Aku mohon!
Turunkan aku!
Aku punya perasaan tidak enak, setiap kali
aku akan segera menggunakan kekuatanku.
Strong Woman Do Bong Soon
Alih bahasa : nuneLymee
[Strong Woman Do Bong Soon]
Kau adalah cahaya dan harapan
di dunia yang gelap ini!
- Harap terima kami!
Aku suka wanita yang lembut,
seperti bunga kosmos.
- Ini akan membuatku ingin melindunginya.
- Do Bong Soon!
Kau dan aku adalah teman!
Aku bisa marah, dan aku juga
bisa merasakan luka, juga!
Dia sangat aneh.
Lihat. Lihat sana!
Aku tidak tahu apa yang akan
aku lakukan jika aku marah.
Ow!
Aku akan menyingkirkan
bokongmu itu!
Dia sangat imut, sampai
mau gila rasanya.
- Oh.
Seseorang sedang bersenang-senang.
Gadis yang ceria sekali.
Ayo cepat kita ikuti dia.
Dengan perlahan.
Seseorang mengancamku.
Presdir!
Ini dari orang yang waktu itu.
Jika Aku menangkapnya,
aku akan membunuhnya.
- Kita harus menangkapnya.
- Apa suara mereka sama?
- Aku minta maaf.
- Kami memiliki laporan orang hilang.
Dan aku mengkhawatirkanmu.