[Episode 4: Identitas-nya]
Berapa kali aku pikirkan, dia sungguh tidak normal.
Aw, ya! ya!
Aku suka kau pakai tinju saja.
Tinju super! Ya!
[Si Tampan Gook Du]
Halo?
Ya. Apa kau tidur di rumah pria itu lagi?
Tidak, aku sekarang tidur di rumah.
Aku mengatakan ini sebagai temanmu, kau bukan anak kecil lagi.
Kau adalah wanita di usia menikah.
Dewasalah dan hidup dengan teratur.
Kenapa kau mendadak mengatakan itu padaku?
Dengarkan saja saranku.
Baiklah. Kau menelponku cuma mau ngomong itu?
Pelaku melihat wajahmu.
Ubah gaya pakaian atau rambutmu kalau bisa.
Jangan khawatirkan soal itu.
Dan, sampaikan terima kasih-ku pada pada Bong Ki.
Untuk apa?
Dia sudah membantu pengobatan pacarku, Hee Ji.
Katakan sendiri.
Hee Ji bilang dia sudah ngomong padanya.
Jadi tidak mungkin aku sampaikan lagi pada Bong Ki.
Lha terus masa aku yang harus ngomong?
Apa ada yang membuatmu kesal hari ini?
Kenapa kau terdengar lagi kesal?
Aku juga bisa terluka dan marah.
Dan aku juga punya perasaan dan perasaanku juga bisa sakit!
Do Bong Soon!
Apa?
Kau dan aku berteman.
Apa yang aku katakan padamu itu untuk kebaikanmu.
Dan aku... / Sudahlah.
Kata siapa kita bukan teman?
Sudah dulu!
Ini pertama kalinya aku menutup telepon dari Gook Du.
Belakangan ini aku tidak hanya sulit mengendalikan kekuatanku...
...tapi perasaanku juga.
Bos kasar.
Halo?
Kepalamu masih sakit?
Tadinya sudah sembuh tapi karena anda telepon jadi kambuh lagi.
Oh, kasihan.
Kenapa anda menelponku?
Aku sangat penasaran.
Seberapa besar kekuatanmu?
Apa jangan-jangan kau... / Jangan-jangan apa?
Anu, maksudku apa jangan-jangan kau itu pria?
Kenapa aku bertemu dengan orang...
...tidak sopan, mesum, gila diantara banyak pria?
Kau bisa beritahu aku yang sebenarnya. Aku bisa menjaga rahasia.
Kenapa? Anda akan mengencaniku kalau aku pria?
Itulah kenapa anda menelponku larut malam begini mengganggu hidupku?
Aku cuma penasaran saja!
Sebenarnya seberapa kuat kau itu? Sungguh tidak masuk akal!
Apa jari kaki anda sudah sembuh?
Tentu saja belum.
Jari kaki-ku semakin sakit pas malam hari.
Aku tidak bisa bayangkan sakit yang di derita Sekretaris Gong...
...setelah merasakan sakit seperti ini hanya dengan retak jari kaki!
Aku tidak tahu apa yang sanggup aku lakukan kalau sedang kesal.
Jika anda selalu menelponku dan menggangguku dengan mengatakan hal yang tidak masuk akal...
...aku tidak tahu bagian mana lagi dari tubuh anda yang akan aku injak.
Apa kau sedang mengancamku?
Oh, tentu saja tidak!
Bagaimana bisa orang rendahan sepertiku berani mengancam anda, tuan?
Hei, apa kau bisa memecahkan batu...
...menggunakan kepalamu?
Aku rasa anda bisa tahu setelah aku memecahkan kepala anda besok!
Ayo kita lihat apa kepala anda hancur atau tidak!
Selamat tinggal!
Dasar wanita gila! / Dasar pria gila.
Aish.
Uh!
Gook Du!
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Tidak!
Tidak... tidak... tidak... tidak!
Ew, cabul! Mimpi macam apa itu?
Ew! Cabul banget!
Kau sudah dapatkan sesuatu? / Masih belum, Pak.
Hei, apa ada kabar terbaru tentang orang hilang di Dobong-dong?
Kau sudah periksa?
Aku sudah periksa laporan masuk...
...Dan kebanyakan laporan adalah orang yang lari dari rumah.
Kalau kau menonton episode 154 "Ketua Penyidik".
Wanita di culik tapi tidak ada laporan selama 10 hari.
Kenapa? Yah, karena wanita itu tinggal sendirian.
Dia hidup menyendiri...
...jadi orang akan berpikir dia sedang liburan di suatu tempat.
Tapi pengirim susu melaporkan wanita ini ke polisi...
...karena wanita ini tidak membayar susu itu.
Dan dari laporan kecil tersebut diyakini gelagat adanya penculikan.
Penyendiri yang tinggal sendirian dan tidak punya rekan yang melaporkan kehilangannya...
...itu yang sungguh menyulitkan.
Oh, nona Jung Yung Sook dan Nona Kim Ji Won keduanya masih punya keluarga.
Oh, benarkah?
Itulah, maksudku wanita yang hidup sendirian...
...bisa saja jadi korban penculikan.
Aku bicara berdasarkan statistik.
Apa kau sudah dapatkan laporan dari NFS?
Aku akan menerima laporannya siang ini.
Baiklah.
Hei, Ibu Myung Soo. Apa isu itu benar?
Oh, tentu saja tidak! Kenapa bicara itu?
Tentu saja tidak benar.
Jadi adikmu menjalankan bisnis pembangunan pertokoan.
Oh, bukan begitu ibu Bong Ki.
Adikku cuma marketing yang menjual toko.
Dia bukan yang punya bisnis itu.
Ho Soon, berikan aku makanan dan minuman. / Baik.
Jadi alasan kau setuju membangun gedung berlantai 4...
...karena ada kaitannya dengan adikmu.
Bukan seperti itu, hanya saja...
Jangan seperti itu ibu Myung Soo.
Kau hampir membuat kami salah paham tau!
Ya, benar!
Oh, ayolah! Jangan seperti itu!
Kalau kalian menutup mata kali ini saja.
Kalian tidak di kenakan komisi saat membuka toko.
Dan aku akan memberi kalian tempat yang strategis! Bagaimana?
Aku janji!
Masalah ini tidak bisa dirundingkan oleh kita saja.
Ayo kita konsultasi pada pakarnya.
Pakar? Siapa? / Pakar? Siapa?
Aku sudah dapatkan jawabannya.
Tentu saja kalian akan dapat uang.
Tapi akan datang seorang pria kalangan atas yang merusaknya.
Apa? Jadi orang itu pria bukan wanita?
Siapa dia kira-kira. Ibu Gook Du-
Wah. / Si penulis novel itu?
Dia bukan penulis tapi pria yang memakai pisau.
Jika kalian menentang rekontruksi dan membangun pertokoan...
...perusahaan yang bertanggung jawab dengan proyek rekontruksi itu..
...tidak akan tinggal diam gigit jari.
Tentu saja mereka akan menggunakan akal mereka untuk menghalangi kalian!
Bahkan bukan peramal saja bisa menduganya!
Jadi kesimpulannya kita akan menang atau kalah?
Orang yang memegang pisau...
...tidak pernah menang melawan orang yang memegang tangkainya.
Kalian bisa mengayunkan pisau itu sesuka hati...
...namun mereka yang memegang tangkai pisau itu jauh lebih kuat!
Itulah maksudnya!
Lawanlah pria itu.
Dan jika kalian berhasil menang...
...kalian akan dapat keuntungan 4x lipat dalam tiga tahun!
Astaga. / 4x lipat.
Benarkah? / Anu, permisi.
Yah, Baiklah. Terima kasih, Pak peramal.
Mengenai putriku, Bong Soon...
...apa anda bisa meramal apakah dia kelak akan menjadi jodoh bos-nya?
Taruh uang dulu.
Beritahu tanggal lahir putrimu.
15 Agustus 1991 dan dilahirkan jam 2:30 KST.
Aku lebih suka kalau mereka bisa tidur seranjang.
Hubungan wanita dan pria kebanyakan dimulai.
Halo, Presdir.
Anu, Disini aku baca huruf "P". Apa artinya?
Kemari.
Anda tidak ke rumah sakit?
Anda keluar dari rumah sakit begitu saja.
Jadi mungkin saja dokter mencari anda.
Kubilang kesini. / Baik.
Cepat kesini! Ya. Berdiri disana.
Jadi, arti dari kata "P" dalam jadwalku itu adalah "Pr-i-va-si".
Oh, katamu kau kebingungan dengan kalimat yang punya 4 ejaan.
Aku akan mengeja jadi 5 kalau begitu.
P-r-i-va-cy.
Oh. / Dengan kata lain, urusan pribadiku.
Heol!
Tunggu! Separuh isinya "P" semua.
Yah, karena hidupku isinya cuma makan dan bersenang-senang.
Pada dasarnya aku hidup di dunia impian.
Yah, setidaknya aku sudah separuh jalan menuju kesana.
Menakjubkan 'kan?
Oh. / Ah.
Aku masih belum menemukan si pengendara motor itu.
Jadi mana mungkin polisi bisa menemukan dia.
Makanya aku mengirim orang lain.
Bagaimana?
Tentu saja dengan uang.
Jadi anda sudah temukan dia? / Masih belum.
Hei, aku lapar! Buatkan aku makanan.
Apa aku ini istri anda?
Kau tau bagaimana sakitnya tulang metatarsal dan ruas jariku...
...karena kau menginjak kakiku?
Lihat, kau sengaja membuatku kesal padahal aku ini korbanmu.
Tidaklah, duduk saja kembali.
Aku akan segera membuatkan sesuatu untuk anda.
Nih lagi mau buatin.
Kita masih punya banyak pekerjaan.
Jadi aku mau makan yang banyak.
Buat makanan yang banyak ya?
Baiklah.
Biarkan saja itu disana!
Jangan disentuh. Minggir dari sana!
Wah, ada abalon!
Dan... ada apalagi ya?
Ini, minumlah.
Baik.
Hei, sudah kubilang mau makan.
Sarapan apel itu seperti obat.
Minumlah.
Berikan makanan.
Makanan! Aku mau makanan!
Makanan!
Buatkan makanan!
Oh, benarkah?
Aku lihat banyak keberuntungan pada putrimu.
Keberuntungannya akan menariknya pada calon suaminya.
Dia akan menikah dengan orang kaya.
Tapi... aku dengar dia gay.
Kau ibu macam apa!
Kau ingin menikahkan purtimu dengan anjing?
Apa dia benar putrimu?
Bukan anjing (gae) tapi gay.
Wah... salah satu dari mereka di takdirkan akan selalu menerima tekanan.
Apa tidak apa-apa putrimu mengalami tekanan oleh suaminya?
Aku yakin bukan putriku yang akan mendapatkan tekanan.
Peramal itu memang selalu seperti itu.
50 persen benar dan 50 persen salah.
Tapi siapa pria ini?
Apa dia pak camat?
Aku pikir polisi.
Karena mereka selalu berada di posisi atas.
"Orang yang memegang pisau," apa itu preman?
Menggelikan sekali aku mendengar kata preman!
Apa kau mengira dia preman?
Apa aku salah ya?
Ngomong-ngomong, pria muda itu sungguh gay? Dia seperti pria normal.
Ya, itulah.
Aku sangat menginginkannya, dia seperti buah apel yang tumbuh di pekarangan tempat tinggal kita.
Berarti dia "apel" yang tidak bisa dimakan.
Sayang sekali. / Aku sangat kecewa.
Kau sudah selesai memasak--
Mirip masakan yang dibuat ibuku.
Enak.
Bukan, aku lagi diluar! Aku kesal melihat wajahnya!
Anu, dia memperkerjakanku sebagai pengawal seharusnya aku cuma mengawalnya!
Tapi dia menyuruhku semaunya sendiri saja!
Wo, Wo, Wo, tenanglah, Bong Soon.
Kau 'kan menginjak kakinya, jadi kau tidak bisa protes.
Tidak, tidak, tidak, dia menyepelekan polisi dan hukum!
Dia mengira dunia dalam genggamannya!
Tidak, tidak. Dia mengira seisi dunia ini berada di telapak tangannya.
Untuk apa juga dia memberiku radio kalau bukan seenaknya sendiri namanya?
Sebenarnya aku setengah hati bekerja di perusahaan ini makanya aku mau membuatkannya makanan!
Sekretaris Do, aku sudah selesai sarapan.
Makanannya enak, aku sampai tambah lagi.
Aku harus keluar, masuk dan bantu aku jalan.
Ya, Presdir. Aku sedang kesana.
Tidak, tidak, tidak! Dia menyepelekan polisi dan hukum!
Dia melakukan semuanya seenaknya sendiri!
Dia mengira dunia miliknya!
Ya ampun! Jangan di tonton.
Kau sudah dengar 'kan? Inilah namanya manusia.
Apa-apaan ini?
Kalau kau ingin bicara jelek, seharusnya lakukan diluar jangkauanku.
Kau sudah melanggar kontraknya.
Apa maksunya? Aku tidak melanggar kontrak kok.
Dalam kontrak disebut, "Pekerja tidak boleh memfitnah atasannya".
Aku tidak memfitnah.
Orang ini... / "Orang ini"...
"Orang ini."
"Orang ini!"
Itu jelas fitnah. Kau tidak tahu itu?
Oh, bukankah kaki anda masih sakit?
Huh? / Tapi...
...Aku tidak menyebut anda si keparat, berandal, mesum atau gila.
Aku hanya menyebut anda, "orang ini." kenapa dianggap fitnah?
Perkataan itu digunakan...
...untuk mengisyaratkan seseorang...
...atau merujuk pada seseorang...
...yang sedang kau sindir dengan cara yang licik!
Benarkan? / Tidak benar.
Aku hanya bilang "orang ini." Itu saja, apanya yang salah?
Oh, benar begitu? / Ya.
Jadi kau bisa menahan apa yang akan aku lakukan padamu hari ini?
Tentu saja!
Hei, bantu aku jalan!
Sepertinya anda sudah bisa jalan dengan benar!
Masih sakit tauh. / Errrhhh.
Kau tidak jago berlari?
Aku bisa berlari 100 meter dalam 28 detik, bukan... 26 detik.
Kau ini orang yang lamban dalam berlari.
Apa? Kau 'kan manusia jadi wajar dong aku panggil begitu.
Dasar.
Salah siapa menginjak kakiku segala.
Ah, aku lelah sekali! Aku tidak bisa berlarian lagi.
Aku sulit menarik nafas...
Dadaku sesak!
Dasar aneh.
Kenapa dengan alat ini?
Hei, hei, menyingkir dari sana, cepat!
Dia punya pistol!
Presdir!
Presdir! Anda baik-baik saja?
Oh... oh tidak!
Oh, anda sudah bangun? / Ow, sakit!
Sakit! Sakit!
Anda tidak apa-apa?
Hei, kau sengaja melemparku 'kan?
Manada!
Oh, syukurlah.
Suara tembakannya keras sekali, aku pikir pelurunya merusak sesuatu!
Apa lengan anda baik-baik saja?
Kepalaku lebih sakit lagi, aku merasa seperti mau mati, aku masih hidup?
Ya, anda masih hidup jadi jangan khawatir.
Aku akan membawa anda ke rumah sakit.
Bagian apa? Tulang? Umum? Kejiwaan?
Pokoknya rumah sakit yang besar!
Lupakan, kita pulang saja. / Tapi...
Tidak bisa! Lengan anda terluka!
Dan anda tertembak peluru.
Itu cuma kelereng logam.
Pokoknya lengan anda berdarah.
Jadi kita akan kerumah sakit.
Apa kalau berdarah harus selalu ke rumah sakit?
Lagipula bukan lenganku yang sakit lagi! Kepalaku serasa terbelah dua!
Kepala anda? Berapa jari tangan yang aku lambaikan?
Dua.
Menurut pengalamanku, tengkorak kepala kita tidak rusak dengan mudah.
Tengkorak? / Aku akan menghidupkan mobilnya.
Hei!
Kita berangkat!
Uh!
Kita harus bergegas.
Sepertinya kepalaku berdarah.
Baiklah, kita berangkat!
Ow! Ow, sakit! Ow!
Presdir, sepertinya anda membutuhkan banyak cairan.
Jangan bicara padaku. / Silahkan isi ulang cairan anda.
Oh... ya, aku harus mensteril lukanya.
Coba tahan ya.
Hei.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Hei, ini tidak masuk akal.
Tentu saja tidak masuk akal. Kenapa juga orang di tembak kelereng seperti itu?
Bukan itu.
Tidak masuk akal seorang wanita membawa pria...
...yang beratnya sekitar 80 kg dan berlari!
Benar 'kan?
Seberapa besar kekuatanmu?
Setelah kupikirkan, ada banyak keanehan padamu.
Saat pertama kali aku melihatmu, kau menghempas preman-preman itu.
Dan sekretaris Gong, seorang angkatan laut cidera pada tulang ekornya saat...
...tarung ayam denganmu.
Dan dia bahkan sampai malu bertemu denganku.
Dan yang paling aneh dari semuanya...
...saat kau membawaku tadi dengan berlari.
Kau itu apa sebenarnya?
Anu itu...
Apa kau meminum obat khusus?
Atau seperti dugaan gilaku.
Apa kau alien?
Atau kau hasil dari uji coba?
Hentikanlah, bukan itu yang terpenting saat ini!
Syukurlah dia menembakmu dengan kelereng.
Bagaimana kalau peluru sungguhan?
Kau mengkhawatirkanku?
Aku mengatakan itu sebagai pengawal anda.
Makanya lindungi aku dengan benar!
Kau tidak pernah mendengarku!
Bagaimana rasanya tertembak?
Hari ini aku menembakmu dengan kelereng, tapi lain kali aku akan menembakmu dengan peluru sungguhan.
Kau itu siapa?
Katakan yang kau inginkan, brengsek.
Tinggalkan perusahaan. Katakan pada Ketua Ahn kalau kau menolak mewarisi Ohsung Grup.
Atau aku akan menghancurkan Ainsoft.
Siapa kau bisa menghancurkan Ainsoft?
Sana kalau bisa.
Anda baik-baik saja, Presdir?
Kita bicara lain kali saja, kau boleh pulang.
Aku akan menemani anda.
Tidak perlu, aku ingin menyendiri.
Apa tidak apa-apa anda sendirian?
Jangan khawatir, ada sesuatu yang harus aku tangani sendirian.
Ada apa dengannya?
Dia itu labil sekali.
Dia melakukan sesuatu semaunya sendiri.
Sebelumnya dia bilang tidak ingin sendiri dan ingin aku temani!
Aku... akan meninggalkan rumah ini.
Aku tidak mau berkelahi dengan abang-abangku lagi.
Aku akan hidup sesuai keinginanku.
Nikmati kuenya!
Semoga laku banyak ya. / Ya, sampai jumpa lagi.
Hei, Bong Soon. Kau sudah siap kerjanya?
Apa kau dipecat lagi?
Tidak, yah! Apa aku akan dipecat setiap kali bekerja?
Kau sudah makan siang? / Ayah bagaimana?
Ayah sudah sarapan jadi ayah masih kenyang.
Oh.
Apa ada yang bisa kubantu, yah?
Tidak ada. Nih, minumlah.
Ya.
Ibu dimana? Apa dia keluar lagi?
Ya, seperti biasa.
Ayah pasti sudah berusah payah sendirian. / Kau juga sudah kesulitan.
Hei, sana pulang dan terima kiriman kenari yang datang kerumah.
Kiriman kenari seberat 30 kg akan di antar jam 4 sore nanti.
Baiklah, aku akan mengupasnya juga. / Baiklah.
Bong Soon! / Ya?
Ini, ambilah.
Oh... ayah!
Ayah! / Ambilah!
Apa boleh aku menerimanya?
Ta-da! ini!
Aw, Ayah!
Ada lagi? / Ambilah.
Ini, ambilah.
Aw, Ayah!
Ini uang sangat berharga.
Kalau ibumu sampai tahu, ayah akan tamat.
Baiklah.
Pakaianmu sudah usang.
Pakai uang ini dan belilah pakaian baru.
Ayah!
Aw, putriku. / Ayah!
Aku pamit dulu. / Ya, sana pergi.
Gook Du tidak ikut?
Tidak, aku sendirian saja.
Oh, baiklah.
Berkatmu, jari tanganku sudah baikan.
Professorku handal dalam urusan itu, jadi dia bisa mengatasinya.
Ya,
Permisi.
Silahkan pesan. Tempat ini terkenal dengan pasta bayamnya.
Kalau begitu makan itu saja.
Aku pesan itu juga ya. / Baiklah.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Kalau kau dan Gook Du saingan saat di sekolah.
Apa Gook Du bilang begitu?
Oh, dasar dia itu. Aku sulit mengatakan yang sebenarnya karena kau pacarnya.
Tidak apa-apa, ceritakan saja.
Manada kami saingan.
Aku selalu di atasnya.
Dan dia itu jauh di dibawah jangkauanku.
Beraninya dia bilang kami saingan bahkan dia tidak sebanding denganku.
Kau seru juga ya, Bong Ki!
Sepertinya kau mengira aku bercanda, itu kenyataannya.
Benarkah? / Benar.
Selamat tinggal!
Halo?
Kalian dimana sekarang?
Hei! / Ya.
Kalian sudah pungut sampahnya?
Sudah. / Sudah.
Kakak!
Terima kami sebagai bawahan anda.
Mohon terima kami! / Mohon terima kami!
Kami akan melayani anda mulai sekarang!
Jadi tolong terima dan latih kami!
Mohon terima kami! / Mohon terima kami!
Heol.
Kami sedang mencari pemimpin!
Kami sedang mencari pemimpin! / Kami sedang mencari pemimpin!
Ngomong-ngomong, jalanan disini hari ini bersih sekali ya.
Aku bahkan tidak melihat puntung rokok.
Itu karena...
Dobong-dong bebas kriminal! Dobong-dong wilayah yang bersih!
Itu karena kita terlalu banyak mengajukan protes ke kantor camat!
Aku yakin pegawai disana akhirnya mengambil tindakan-
Ini dia, Pak.
[Kue Kenari Dobong]
Selamat datang.
Ya, halo.
Aku pesan dua kue kenari dan dua kue telur.
Dan dua minuman.
Oh, dan 10 bungkus kue kenari juga.
10. / Ya.
Berapa semuanya?
84,000 won.
Ya, uangnya 100,000 won.
Dia adalah ayah Do Bong Soon.
Hari ini kita makan kue kenari saja dan pulang.
Hei, jangan begitu-
Selamat dinikmati. / Terima kasih.
Ketua camat? / Polisi?
Cuma pelanggan biasa.
Um, permisi.
Coba potong dulu baru dimakan.
Ah.
Bisa berikan alat?
Alat?
Oh!
Ya, ini dia.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Kenapa tidak minta pisaunya dari awal?
Kakak! Kaulah cahaya di dunia yang kelam ini!
Kau adalah secercah harapan!
Mohon terima kami! / Mohon terima kami!
Hei! berikan bolanya!
Kau disana, lemparkan bolanya.
Ini? / Ya.
Baik.
Wah. / Wah.
Kita harus bergegas dan-
Itu UFO! / Ya, UFO.
Wah, UFO!
Wah! / Dobong-dong hebat!
Kita harus membangun gedung disini!
Ya! / Wah, Dobong-dong!
Kakak! Berhati-hatilah di jalan.
Berhati-hatilah di jalan. / Berhati-hatilah di jalan.
Kakak! / Kami mencintaimu.
Kakak, Berhati-hatilah di jalan. / Kami mencintaimu!
Kami mencintaimu! / Kami mencintaimu!
Kakak! Berhati-hatilah di jalan! / Kami mencintaimu!
Kakak!
Siswa SMA. Siswa yang mengalami segala kecemasan.
Momen disaat remaja masih polos dan percaya...
...kalau bumi tidak memutari matahari.
Aku juga pernah seperti mereka dulu.
Setelah kupikirkan lagi.
Momen SMA adalah momen paling sulit semasa hidupku.
Apa karena pelajaran?
Bukan itu.
Batu besar yang sedang kalian lihat sekarang.
Di sebut "batu getar" dan batu yang sangat langka.
Batu itu tidak akan bergerak meski kalian mendorongnya.
Batu itu juga tidak akan bergerak meski di dorong oleh 10 sampai 100 orang-
Aku merepotkan negeriku sendiri waktu itu.
Benda ini kenapa? / Hei.
Bagaimana nih? / Kabur.
Oh tidak! Bagaimana nih?
Sedang apa kau?
Ada apa dengannya?
Aku secara tidak sengaja merusak banyak benda.
Pas SMA merupakan saat terakhir kali aku harus menyembunyikan kekuatanku.
Aku suka wanita yang lembut seperti bunga kosmos.
Membuatku ingin melindunginya.
Oh, astaga!
Ketakutan akan kutukan kalau menggunakan kekuatan untuk kejahatan...
...tidak sebanding dengan ketakutanku kalau Gook Du sampai mengetahuinya.
Dan aku berusaha keras menutupi rahasia itu.
Aku bahkan les merajut setelah pulang sekolah.
Meski sebelumnya aku keluar karena gagal merajut syal.
Kemudian tanpa kusadari, musim masuk kuliah tepat di depan mata.
Karena aku tidak tertarik belajar.
Aku hanya tertarik merajut namun harus disadarkan dengan kenyataan.
[September 2009]
Buddha, tolong bantu Bong Ki masuk perguruan tinggi Hansae.
Dan tolong bantu Bong Soon masuk perguruan tinggi mana saja.
Aku tidak peduli dimana kampus itu yang penting dia bisa kuliah.
Bersungguh-sungguhlah berdoa, dan katakan permintaanmu!
Kau tidak pernah belajar setidaknya kau harus berdoa.
Aku pasrahkan kuliahku.
Tapi tolong buat aku dan In Gook Du pacaran.
Aku membaca sosok Buddha melalui buku saat usia 9 tahun.
Dan aku sangat tersentuh dengan buku yang kubaca.
Lalu mempercayai reputasi dan kemampuannya, lalu aku berdoa padanya.
Akan tetapi, aku merasa dikhianati olehnya hari itu.
Dia tersenyum padaku.
Wah, In Gook Du! selamat ya!
Oh ya, aku dengar kau pacaran dengan Ju Young.
Ya, begitulah.
Wah, kau masuk akademi polisi seperti yang kau inginkan...
...dan bahkan mengencani Seo Ju Young, gadis tercantik sekolah ini!
Kau beruntung sekali!
Ayo. / Ya.
[Selamat atas keberhasilannya!]
Oh, terima kasih, Buddha!
Berkat anda, Bong Ki diterima di perguruan tinggi Hansae.
Dan tolong bantu Bong Soon yang malang supaya bisa kuliah tahun depan.
Tidak apa-apa walau bukan D4/S1.
Tolong bantu dia masuh kuliah, meski D2 sekalipun!
Aku tidak peduli mau kampus itu melakukan korupsi atau tidak.
Aku tidak peduli semua itu!
Jadi aku mohon Buddha bantu dia.
Tolong bantu dia!
Kenapa kau tidak keluar? cepat keluar.
Astaga! Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi? / Astaga!
Astaga! Apa artinya ini?
Dia duluan yang menutup mata pada diriku.
Lihat! Aku beli pakaian ini hari ini dengan uang pemberian ayahku.
[Si Tampan Gook Du]
Halo? / Ya, ini aku.
Kau dimana?
Rumah, kenapa?
Keluarlah, aku akan segera kesana.
Tapi-
Siapa? / Gook Du.
Katanya dia mau datang kerumah.
Memang benar kami bertengkar, itu karena ibuku tidak suka pada Ji Won.
Ayahku sakit-sakitan jadi dia memintaku untuk segera menikah.
Ini suara tunangan Kim Ji Won yang diculik itu.
Apa suaranya sama dengan pelaku waktu itu?
Beritahu polisi dia harus segera di operasi.
Jadi kami akan ke ruang operasi sekarang.
Bukan, bukan orang ini.
Ya, sepertinya bukan dia.
Pelakunya harus segera ditangkap.
Hati-hati.
Ada banyak orang jahat yang mengincar gadis sepertimu.
Baiklah. Pastikan kau menangkap pelakunya.
Baiklah, aku akan menangkapnya.
Bagaimana kabarmu dengan Hee Ji?
Dia sedang pentas di luar kota hari ini.
Pentas di luar kota?
Ya, pemain celo tidak pentas di Seoul saja.
Oh.
Bagaimana denganmu?
Apa?
Pekerjaan.
Oh, ya. begitulah.
Baiklah, sana masuk.
Kau mau kembali ke kantor?
Ya, aku pergi dulu.
Oh. Gook Du!
Semangat. Jangan lupa makan.
Kau 'kan temanku.
Jangan khawatirkan aku. Aku pergi dulu.
Kyung Shim.
Kenapa kau lemes begitu setiap kali bertemu dengan In Gook Du?
Hei, ayo kita nonton bioskop tengah malam.
Aku lagi murung.
Oke. Pasti kursi yang kosong masih banyak! Setuju.
Aku pulang.
Minta air.
Air?
Hei, Do Bong Ki.
Kau bertemu dengan pacar Gook Du?
Ya, siang tadi.
Sial. Dia bilang pada Gook Du sedang pentas di luar kota.
Gadis nakal.
Hei, Bong Ki. Aku dan Bong Soon akan pergi nonton.
Kau mau ikut?
Ah, kau tahu saja kalau...
...hari ini aku tidak bertugas?
Mau nonton apa?
Dimana?
Hei, ayolah. Semangati kakakmu itu.
Memangnya dia kenapa?
Ya, Bang Dong Suk?
Ini aku, Min Hyuk.
Ya, Min Hyuk? kau baik-baik saja 'kan?
Seperti biasa.
Aku sulit bertemu denganmu karena kau tidak mau belajar main golf.
Hyung... bantu aku.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Aku belakangan ini mendapat ancaman.
Dan dia juga menembakku dengan kelereng.
Konyol 'kan? Itu 'kan mainannya anak-anak.
Apa? Siapa yang melakukannya?
Itu yang akan aku cari tahu.
Aku mencurigai salah satu dari abang yang lain.
Tidak mungkin!
Kau tahu apa yang keparat itu katakan?
Dia memintaku menolak mewarisi perusahaan ayah.
Kalau bukan mereka siapa lagi, dia memintaku untuk meninggalkan perusahaan ayah?
Benarkah?
Dia mengancamku dengan cara yang kekanak-kanakan.
Dia mengancamku layaknya aku masih usia 7 tahun.
Sekarang aku sudah menjadi Presdir Ainsoft.
Maafkan aku, Min Hyuk. Sepertinya aku tidak bisa membantumu.
Bukan itu yang kumaksud, Hyung.
Bantu aku menemukan dalang dibalik semua ini.
Pasti diantara Ahn Dong Ha atau Ahn Kyung Hwan.
Apa yang bisa aku lakukan?
Katakan pada mereka,
Kalau mereka kedapatan olehku...
...aku akan membunuh mereka.
Aku bukan anak usia 7 tahun lagi.
Hei, sudah kubilang jangan masuk kamarku!
Hei! / Kau juga masuk kamarku 'kan?
Dan menyentuh barang-barangku.
Masuk sana. / Masuk sana.
Sudah kubilang masuk! / Masuk!
Masuk sana! / Masuk.
Kau pantas dihukum. Masuk sana.
Berhenti menangis. / Sana masuk.
Tolong aku.
Maafkan aku.
Hentikan, Hyung.
Hentikan, Kyung Hwan!
Min Hyuk tidak bisa bernafas disana.
Buka pintunya! / Sudah kubilang hentikan.
Kau baik-baik saja, Min Hyuk?
Ayo keluar dari sana.
Sudah tidak apa-apa.
Hei, ada film yang akan tayang jam 9:40, 10:40, dan 11:00.
Kau mau nonton yang mana?
Terserah. / Baiklah.
Sedang apa?
Mau nonton di bioskop.
Dengan siapa?
Teman.
Aku mau ikut juga.
Ampun deh, ini orang.
Dia tidak tahu kapan harus diajak.
Siapa? / Bosku.
Apa katanya?
Dia mau ikut nonton juga. / Wow, ajak dia.
Tidak mau. / Kenapa?
Dia edan. / Terus kenapa? Ajak dia!
Heol. / Apa?
Aku yang akan traktir nonton. Berapa orang?
Bagus! Ayolah Bong Soon! Ajak dia, tolong?
Ayo!
Aku rasa mereka akan ke suatu tempat.
Mereka tampak seperti akan kemana?
Tidak tahu.
Ikuti mereka dengan pelan-pelan.
Apa itu adegan sedih?
Film superhero adalah film yang paling mengharukan sedunia!
Sial, aku berharap mereka berhenti membuat film semacam ini!
Oh, kalian sudah kembali?
Oh, kakak-ku selalu nangis setiapkali menonton film superhero.
Seperti Hulk, The Avengers, dan Spider-Man.
Kenapa?
Apa karena Hulk mengoyak celananya?
Apa karena Spider-Man memakai topeng dan sulit bernapas?
Kau ini memang aneh.
Kau itu sulit dipercaya, luar biasa.
Hei, bagaimana kalau kita ke klub karena mood-mu sudah baikan?
Ayo. Aku yang traktir.
Ya! / Ayo.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Sekarang mereka masuk ke klub.
Sepertinya dia banyak bersenang-senang.
Sepertinya dia punya kepribadian yang ceria.
Tapi dia menangis saat nonton.
Ya, sepertinya dia juga punya sisi sentimen.
Mereka sudah berpasangan dan bersenang-senang.
Pola kencan mereka bisa dibilang normal.
Tapi dia menggandeng tangan teman wanitanya.
Ayo. Aku lapar.
Kemana? Klub?
Apa klub bisa mengobati lapar?
Dasar bodoh.
Tapi salah satu pria itu adalah Presdir Ainsoft, Ahn Min Hyuk.
Anda harus masuk.
Minum! Minum! Tak apa! Tak apa!
Kalian harus minum pada saat seperti ini! Tak apa!
Kau minum juga.
Ini dia! One Shot!
Kak? / Ini.
Presdir juga, Ini! Ayo kita bersulang.
Angkat gelas kalian! Satu, dua, tiga!
Bersulang!
Jangan minum banyak-banyak, Bong Soon. / Ayo kita joget!
Ayo, ayo!
Ini dia!
Whoo!
Ayo pergi!
Hei! Hei! Do Bong Soon!, Kak?
Hei, sepertinya kakak-mu sudah mabuk.
Benar, dia tidak boleh mabuk.
Benar itu.
Tidak mabuk aja dia sudah aneh.
Bagaiamana kalau dia sampai mabuk?
Hei, dia mau kemana?
Woo. / Apa?
Huh? Apa yang...
Huh? Kenapa...
Ada apa?
Apa? Ada apa? huh?
Huh? Ada apa?
Oh, maafkan aku!
Hei, Bong Soon! / Hei.
Permisi, bisa perbaiki ini? / Kak! Kak!
Oh, dasar kau gadis nakal!
Kau membuat ibu bisa gila!
Kenapa ibu memukulku pagi-pagi begini?
Kau ingat apa yang sudah kau lakukan semalam?
Apa? Aku ngapain?
Semalam... semalam aku nonton film...
...dan pergi ke klub.
Dan... joget di klub...
Bos gantengmu mengantarmu pulang semalam.
Benarkah? / Tapi ka tahu apa yang kau lakukan?
Apa? Aku ngapain?
Apa aku muntah?
Lebih baik kalau kau muntah.
Apa aku memukulnya?
Lebih baik kalau kau memukulnya!
Kalau begitu apa yang kulakukan padanya?
Ibu! / Ibu.
Oh, ibu! / Sepatumu.
Ibuku! / Hei.
Aku harus melepas sepatuku sebelum masuk rumah.
Aku ngomong ini karena lantainya berjalan, Bu...
Tapi... / Tunggu.
Anda bos di perusahaan Bong Soon 'kan?
Ya.
Ibu, orang ini benar-benar brengsek.
Kau kenapa sih!
Padahal dari kecil aku sudah mengajarinya sopan santun.
Sepertinya dia mabuk berat. / Ya, dia banyak minum.
Hei!
Ibu, dia itu gay!
Hei, "log out" menjadi gay!
Hei, apa maksudnya "log out?" yang benar "log in".
Oh, sudahlah.
Hei kau, kalau kau dekat-dekat dengan Gook Du lagi...
...Aku akan membunuhmu./ Waduh...
...kau mau bunuh siapa? Ayo kita ke kamar.
Berhenti memandangi bokong Gook Du dan lainnya!
Dan kalau kau sampai memegang bokong Gook Du, aku akan membuat bokongmu menghilang!
Kau ngomong apa sih?
Ibu, dia ini menjengkelkan sekali!
Aku ingin melenyapkan pria ini, ya pria ini
Dan aku ingin kembali ke kehidupanku sebelum bekerja.
Ayo kita ke kamar.
Ayo kita ke atas.
Jangan bermimpi menikah dengannya.
Sana minta ampun padanya agar tidak memecatmu.
Oh, ya ampun.
Aku sedang bersahabat dengan Buddha belakangan ini dan terjadi lagi!
Hidupku, yang awalnya sudah memalukan tambah hancur sekarang.
Aku rasa kekuatan superku...
...tidak bisa menghindariku dari mabuk.
Aku menjadi wanita gila tadi malam.
Pakai pakaian putih, turunkan rambutmu dan gelar tikar.
Lalu minta pengampunan pada bosmu di rumahnya!
Minta ampun!
Ketua tim! Ada laporan orang hilan tapi ada yang aneh.
Wanita berusia 32 tahun yang mendirikan sekolah balet.
Pemilik sekolah balet? / Ya.
Kalau begitu dia pasti kurus atau tidak terlalu berat.
Ya, aku juga sependapat.
Ini sungguh aneh. / Benar. Sana selidiki.
Ya. / Di mulai dari tempat terakhir yang dikunjunginya.
Ketua tim! Ketua tim!
Hasil jejak kaki dari NFS sudah keluar!
Sepatu dari jejak kaki yang kita temukan...
...merupakan sepatu edisi terbatas tahun lalu dan...
...buatan desainer. / Buatan desainer.
Wah, semuanya menjadi lebih mudah!
Apa perlu kita tunjukkan kemampuan kita?
Baik!
Tolong.
Ada orang disini?
Jangan bunuh aku.
Kau akan membaik, pengantin keduaku.
Aku suka wanita yang kurus.
Dengan begitu kalian cocok pakai baju pengantin.
Makan sekali sehari ya?
Jangan bunuh aku.
Tentu saja. Apa kau pernah lihat suami yang membunuh istrinya?
Diamlah.
Aku benci wanita yang berisik.
Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Ibu!
Nona Lee Joo Young. Pemilik sekolah balet.
Dia terakhir terlihat dua hari yang lalu sekitar pukul 11:00 malam di bar.
Dia menyewa supir pengganti.
Saat aku melacak nomor supir tersebut, ponselnya sudah di bakar.
Lacak lagi. Sudah selidiki lisensi plat mobil nona Lee?
Ya, tapi tidak ada sesuatu yang berarti.
Sepertinya kita harus mulai melacak dari lokasi terakhirnya.
Pastikan kalian selidiki dengan diam-diam. / Baik.
Baik. / Baik.
Opsi pertama: beri dia surat keterangan rawat kejiwaan.
Dan katakan padanya aku suka menggila karena punya masalah mental.
Dengan begitu aku bisa menarik simpatiknya.
Opsi kedua: Bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Opsi ketiga: Membantahnya kalau ingatannya salah karena dia juga mabuk.
Soal Presdirmu.
Sepertinya dia tidak Gay.
Oh ya. Dia kan gay. Opsi keempat : Kenalkan dia pada pria cakep.
Mungkin ini cara terbaik?
Hei, "log out" menjadi gay!
Aku ingin kembali sebelum mendapat pekerjaan.
Aku akan membuatmu kehilangan bokongmu.
Oh, Do Bong Soon.
Ya, Presdir?
Tidur anda nyenyak?
Ya. Bagaimana denganmu?
Ya, siapa yang akan peduli dengan mudahnya aku tidur.
Apa maksudmu?
Presdir, bisa tidak anda beri aku satu kesempatan lagi, aku akan-
Kau sudah sarapan?
Apa?
Belum.
Kau tahu kalau hari ini aku bekerja 'kan, Bong Soon?
Ya. / Baguslah.
Kita akan bertemu disana.
Makanlah yang banyak dan jangan buru-buru makannya!
Aku akan olah raga dulu baru ke kantor.
Kau tidak perlu buru-buru datangnya.
Baiklah.
Ya, sampai nanti.
Baik.
Apa ini rasanya ketika kita tidak mengerjakan PR...
...dan guru kita berhalangan datang karena sakit?
Dan kenapa lagi suaranya begitu lembut?
Sepertinya Buddha mulai berbaik hati padaku!
Aw, dia lumayan juga.
Aw, gemesnya!
Dia akan menghilangkan bokongku?
Dia memang lain dari yang lain.
Dan ajaib...
...dan seksi.
Ah, gemesnya!
Aku tidak bisa membencinya!
Hei, setelah kupikir-pikir...
...dia sepertinya bukan gay.
Gyeong Shim!
Bukan itu yang terpenting! Kepribadiannya itulah yang penting!
Bos-ku itu orang yang hebat!
Sebelumnya kau menyebutnya orang edan sekarang kau berubah pikiran?
Saat orang menjalankan perusahaan besar...
...mereka terkadang menggila sesekali.
Kau selalu menjelek-jelekannya kepalanya di penuhi kotoranlah.
Dan kau bilang pakaiannya seperti wanita.
Tidak, tidak.
Itu karena selera fashionnya tinggi.
Ya, onnie akan berangkat kerja dulu ya.
Sampai jumpa nanti malam! Dah!
Dia pasti sudah gila.
Ah!
Maafkan aku.
NANTIKAN DRAMA STRONG WOMAN DO BONG SOON SELANJUTNYA MEMAKAI SUBTITLE KAMI.
[Wanita Super Do Bong Soon]
Kenapa mereka belum kembali beli tahu?
Kau pikir ini kamarmu?
Dia mungkin mengincar temanku!
Beraninya dia melakukan ini pada temanku!
Jangan berfikir bisa menyentuhnya.
Aku yang akan mengantarnya. / Aku yang akan mengantarnya.
Sudah kubilang aku yang akan mengantarnya.
Ada banyak isu bertebaran!
Kalau kau adalah agen khusus yang dilatih Korea Utara atau alien!
Kau tidak tahu apapun? / Aku punya kelebihan...
...yang tidak kau ketahui.
Aku selalu menyembunyikan kekuatanku.
Bukan salahku kalau aku dilahirkan dengan kekuatan super ini!
Bong Soon. / Ya?
Ayo kita pergi.
Dia bukan Gay.
Do Bong Soon temanmu 'kan?
Masuklah.
Sepertinya cintamu tidak bepertepuk sebelah tangan.
Jangan lakukan apa-apa cukup berada disampingku saja.