Aku yakin tersangka nya
berasal dari lingkungan ini.
Maaf.
Ia mempunyai aroma
tubuh yang tak biasa.
Bau logam berkarat.
Bau aneh logam yang menempel
pada tangan seseorang
setelah menyentuh
sesuatu yang berkarat.
Dan, bau gas.
Apa?
Akankah dunia menjadi tempat yang lebih baik
jika aku menggunakan kekuatanku dengan benar?
Ow! Ow!
[Episode 5: Terlihat seperti
teman, tapi nyatanya tidak]
Jika seorang pejuang wanita seperti
dia ada dalam kehidupan nyata...
Hati-hati, nanti ada serangga
yang masuk ke mulutmu.
Halo, Presdir.
- Tidurmu nyenyak?
- Iya.
Silahkan di minum.
- Kau perlu untuk menghilangkan rasa mabukmu.
- Maaf?
Ayo.
- Ayo!
- Baik.
Apa itu?
Ini?
Ini... "wear... raba?" "wear...
robo?"
- Maksudmu, "wearable"? (dapat dipakai)
- Oh, ya.
Meskipun begitu, Gook Du
yang memberikan ini padaku!
Aku bisa menggunakan ini untuk memanggilnya,
jika aku berada dalam bahaya.
Oh, aku berharap, situasi
itu tidak akan terjadi.
Apa?
Oh, tapi kau tahu, hari ini aku
hampir menekan tombol ini.
Kenapa?
Kurasa, aku mendengar suara
tersangka saat di jalan tadi.
- Dimana?
- Di lingkungan rumahku.
Dekat stasiun kereta bawah
tanah di lingkungan rumahku.
Kau yakin? Bagaimana wajah nya?
Aku tidak melihat wajah mereka
karena dia hanya melewatiku.
Mengkhawatirkan sekali.
Aku bertanya-tanya, apakah akan baik-baik saja jika kita terus
bersama-sama, padahal kita di incar oleh tersangka itu.
Mungkin kita perlu mencari seseorang
yang bisa melindungi kita?
Tidak, Presdir. Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu tidak
peduli apa yang terjadi.
Katamu, kau akan melindungiku, tapi kau
malah bicara seperti itu padaku kemarin?
Apa kau ingat cacimaki
yang kau katakan padaku?
Anu...
Jangan pernah minum
alkohol lagi.
Sekretaris Gong akan kembali bekerja
setelah ia dipulangkan dari RS.
Oh, aku harus kemana
jika dia sudah kembali?
Kau tidak pernah jadi sekretarisku,
tapi tugasmu menjadi pengawalku, ingat?
Aku sudah menyiapkan posisi
yang sempurna untukmu.
Kau tahu betapa dermawan
nya hatiku ini.
Ya.
Halo. Terima kasih untuk
kerja keras kalian semua.
Baik. Ayo.
Ta-da! Belajar di sini sekarang,
jika kau punya waktu luang.
[RAJA KATA] Belajar banyak
tentang istilah bahasa Inggris.
Ada banyak istilah seperti "stock
option" (opsi saham) di sini.
Bukannya "stop motion."
(menghentikan gerakan).
Perusahaan kita saat ini sedang
mengembangkan game baru.
Aku harus bekerja setiap hari
sampai tanggal peluncuran.
Jadi, kau belajar di sana, oke?
Anu, mengenai pengembangan
game baru itu...
boleh aku menjadi
bagian dari itu, juga?
Oh, itu?
Jangan harap.
Janji adalah janji.
Pertama, tangkap dulu
orang yang menyiksaku.
Sana belajar!
Ya. Sumber grafis nya
sangat tidak rapih!
Buat ulang, lalu
kirimkan padaku.
Juga, siapa yang menggambar ini?
Bilang pada Kepala Jung untuk menyelesaikan
semua hasil nya dengan rapih
sebelum dikirim lagi padaku.
Baiklah.
Ulangi UI nya. [UI - User Interface :
Cara program dan User berkomunikasi]
Kami akan menyesuaikan keseimbangan dan
membuatnya supaya pengguna gratisan
dapat mendapatkan peringkat yang
lebih tinggi dengan patch mendatang.
Kalau begitu, ubah
sistem pendukung nya.
Kau harus melakukan itu
supaya bisa berfungsi.
Jika tidak, siapa lagi yang
akan membeli game kita?
Ya.
Cari cara supaya semuanya
lebih menonjol. Fighting!
- Fighting!
Kalian boleh pergi sekarang.
Ya, Presdir Kim?
Kabar Anda baik-baik saja, kan?
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu, minggu depan...
Oh, bukan apa-apa.
Ya, jadi haruskah kita menjadwalkan
pertemuan untuk minggu kedepannya?
Baiklah!
Kau tahu, aku mendengar ada pemilik
sekolah balet yang hilang!
Tidak, katanya dia
tidak menghilang.
Huh?
Rupanya, ia pergi tamasya ke
Busan dengan teman-temannya.
Apa? Kudengar, dia kabur ke
Sokcho dengan seorang pria!
Tidak, tidak. Mereka bilang, ini
semua karena laporan orang hilang
yang terlambat karena
dia tinggal sendirian.
Dan dia memang
benar-benar menghilang.
Katanya, dia tidak
pernah begini sebelumnya
selama tiga tahun, sejak dia
memiliki sekolah balet.
Tapi, lalu, dia tidak masuk untuk mengajar
kelas tanpa pemberitahuan sebelumnya
dan sekarang, tidak ada
yang bisa menghubungi nya.
- Astaga!
- Ya ampun!
Bagaimana ini?
Wanita yang terbunuh
waktu itu dan wanita
yang diculik dari rumah sakit,
mereka berdua sama-sama kurus, kan?
Ya, sepertinya tersangka memiliki selera
tertentu untuk wanita yang kurus.
Ibu nya Bong Ki! Pastikan
kau mengawasi Bong Soon!
Gadis itu sangat kurus
sekurus tongkat!
- Bos! Bos!
- Apa? Ada apa?
Bong Soon! Bong Soon!
Bong Soon kenapa?
Ini video Bong Soon!
Oh Tuhan! Astaga!
Apa? Biarku lihat.
Omo!
Oh, bukan apa-apa!
Ini bukan apa-apa!
Ini bukan apa-apa! Jangan lihat!
Ini bukan apa-apa, sungguh!
Astaga!
Kami sedang berpikir untuk merencanakan
acara cosplay untuk memperingati
peluncuran mobile
game baru kami.
Benda apa yang harus kita
berikan sebagai hadiah?
[Ibu]
Jadi untuk acara baru,
ketika kita memilih...
Ada perlu apa? Aku
sedang bekerja sekarang!
Dasar gadis bodoh! Kita
sudah tamat sekarang!
Kenapa?
Kita harus meninggalkan
Korea sekarang.
Aku tidak bisa hidup di lingkungan
ini lagi karena aku sangat malu!
Ibu bicara apa?
Kau masih belum
nonton video itu?
Video? Video apa?
Cari "pole-dancing" atau "gadis mabuk"
dan kau akan melihat wajahmu sendiri!
Halo...
Apa-apaan?
Huh?
Apa ini?
Nuna! Kau baik-baik saja?
Kemarilah.
Berhenti merekam. Kubilang,
berhenti merekam!
Ya... Berhenti merekamku.
Aku bukan tontonan
untuk kalian semua.
Ini bukan salahku, jika
aku terlahir kuat!
Sialan!
Baiklah, kalau begitu.
Kerja bagus.
- Fighting!
Oke.
Dia pergi kemana?
Sekretaris Do!
Sekretaris Do?
Aku menyuruhnya untuk belajar, tapi dia
tidak bisa bertahan selama waktu ini?
Sedang apa di sana?
Apa yang kau lakukan?
Permisi.
Permisi!
Jangan...
Kenapa?
Tidak... Tidak!
Oh, ini sangat memalukan!
Wah, sepertinya kau
sudah jadi artis!
Boleh minta tanda tanganmu?
Oh, bagaimana ini?
Aku yakin video ini akan menyebar dengan
kecepatan cahaya sampai ke ujung bumi.
Bahkan sampai ke
Uganda di Afrika.
Uganda! Uganda!
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kembalikan itu!
Pergi!
Maaf, aku seperti
pernah melihatmu.
- Tidak, bukan.
- Itu kau!
- Tidak!
- Wanita yang mengayunkan tiang!
Aku bilang, tidak!
Wah, lihat si kunyuk ini.
- Apa ini?
- Biarku lihat.
Whoa! Oh! Oh! Oh!
Hei, Hei, Hei! Bukankah
itu Bong Soon nunim?
Benar! Nunim!
- Nunim!
- Aku tak sengaja menekan "Like"!
- Apa-apaan ini?
Oh, Hyungnim! Hyungnim!
Hyungnim!
Lihat ini! Bukankah ini dia?
- Apa yang kau bicarakan?
- Lihat!
- Ini dia!
- Gadis itu, Bong Soon!
- Itu dia!
Wah, dia membuat kita semua
jadi seperti ini, namun...
Dia kelihatan sedang
bersenang-senang.
Dia sedang kegirangan, eh?
Dia... Dia langsung
mencabut tiang nya.
Whoa.
Aku tidak tahu seseorang
akan merekamku!
Juga, aku orang yang direkam,
kenapa malah meributkan ini?
Ya?
Oh, terserah! Daah!
- Aku di sini, Presdir!
- Sekretaris Gong!
- Kau sudah merasa baikan?
- Um, ya.
Ah, pasti sulit sekali, ya?
- Ow!
- Oh, oh, oh!
Apa Anda tahu betapa sakit nya leher dan tulang
belakangku karena harus berbaring seperti itu?
Terutama daerah bawahku, saat
tiduran seperti itu sepanjang hari!
Apa Anda tahu betapa hal itu
sungguh menghancurkan jati diriku?
Kerja bagus. Kenapa langsung datang ke kantor?
Kau seharusnya beristirahat lebih lama!
Bagaimana mungkin
aku seperti itu?
Juga, seorang pria yang di hajar
Do Bong Soon, 4 gigi nya rontok.
Dan juga memukulnya di area tubuh yang lain, dan
sekarang dia tidak bisa berbicara dengan benar!
Tapi sungguh, saat tulang ekorku sakit
rasa sakitnya sampai ke bagian belakang!
Aku bahkan tidak bisa
memperkenalkan diri karena dia!
Orang-orang itu
sangatlah hancur!
Dia mematahkan lengan mereka, pergelangan kaki,
dan tulang rusuk! Mereka semua di babat habis!
Sungguh, bagaimana mungkin
ini bisa terjadi?
Wanita itu sungguh
sangat kuat, dan...
Maksudku, bagaimana seorang wanita kecil seperti
itu bisa memiliki kekuatan yang luar biasa begitu?
Dan ada banyak rumor yang
tak masuk akal tentang dia
ada yang bilang dia agen khusus
yang dilatih di Korea Utara
atau ada yang bilang dia alien.
Um, Sekretaris Gong.
Kurasa, akan lebih baik jika kau
menjaga jarak dari Do Bong Soon...
Bukankah kau seharusnya memberikan
berkas yang Sekertaris Gong kerjakan?
Antar Sekretaris Gong
keluar dan uruslah, oke?
Baiklah.
Maaf.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Ini dengan Ahn Min
Hyuk dari Ainsoft.
Ya, Reporter Park. Apa kabar?
Tapi, ada apa dengan pengelolaan
situs portalmu akhir-akhir ini?
Singkirkan video yang sekarang sedang
merajalela secara online untukku.
- Halo?
- Ini dengan Ahn Min Hyuk
- Ya, halo.
- Apa kau sudah dengar, kalau
Do Bong Soon berpapasan dengan si
penculik saat di jalan hari ini?
Kurasa, dia juga mendengar
suara tersangka.
Ada kalanya naluri pendengaran seseorang
lebih unggu daripada visi seseorang.
- Dimana Bong Soon sekarang?
- Dia berada di gedung perusahaan.
Jangan khawatir. Tidak ada yang akan
terjadi padanya, jika ia bersamaku.
Masalahnya, ketika dia berada
di luar gedung perusahaan.
Kenapa kau tidak mendaftarkan dirinya
untuk program semacam perlindungan saksi?
Kurasa, smartwatch saja tidak
akan cukup untuk membantu nya.
Aku percaya, kau
mengerti maksudku
aku tutup, ya.
Kenapa dia selalu merahasiakan
hal yang sangat penting dariku?
Sialan!
Oh, Hei. Tunggu, kau mau kemana?
Ingin melindungi saksi!
Tunggu... Kau... sheesh.
Aku kembali.
Bagaimana? Sudah
menemukan sesuatu?
Dia menggunakan nomor telepon burner yang tidak muncul dalam sistem. [Burner
phone : Aplikasi yg dpt membuat nomor telepon agar tidak bisa terpakai lagi]
Tapi aku akan melacaknya.
Masalahnya adalah mobil
nya pemilik sekolah balet
mobil nya menghilang
tanpa jejak.
Aku sudah melihat melalui rekaman CCTV
di area jalan selama tiga hari terakhir
dan tampaknya, mobil itu menghilang
di sepanjang Jalan 39 di Dobong-dong.
Kenapa kau bilang itu padaku?
Aku tidak dapat menemukan mobil
setelah batas jalan itu.
Ada satu mobil yang diparkir di dekat
lokasi kejadian pada malam itu
tapi pemilik mobil mengatakan mereka sedang
melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri
sehingga kita bisa melihat cam
dashboard (kamera mobil) nya
setelah mereka pulang
tiga hari lagi.
- Anu, maaf...
- Oh... oh.
Kau pasti sangat kesulitan, kan?
Yah, kecuali rasa sakit yang ku
rasakan saat aku batuk, aku...
Jika nanti tulang ekormu patah lagi, katanya
rasanya akan amat sangat menyakitkan.
Jadi berhati-hatilah.
Dan awasi lidahmu, juga.
Kau tidak bisa hidup berbaring
seperti itu selamanya, kan?
Ingat apa yang kau katakan
sebelumnya tentang "Jati diri"?
Aku akan menyampaikan
permintaan maaf sekali lagi.
Um, ya. Toh, kau tidak
melakukan nya dengan sengaja.
Juga, tentang apa yang
kukatakan pada Presdir Ahn...
tolong jangan terlalu
mengkhawatirkan itu.
Aku minta maaf, aku mengatakan
semua itu di belakangmu.
Oh, tidak, tidak. Tak apa.
Toh, kau juga tidak akan mengatakan semua
itu, jika kau tahu aku berada disana.
Tapi tetap saja, berbicara di belakang
seseorang bukanlah perbuatan yang baik, kan?
Ya. Aku memang sengaja berada
disana untuk mendengarnya.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak ada sesuatu yang besar terjadi karena ia tidak
melakukan banyak pekerjaan, seperti yang kau tahu.
Kalau dipikir-pikir, seseorang
yang paling tidak sibuk sedunia
mungkin Sekretaris Presdir
Ahn, menurutku seperti itu.
Maafkan aku.
Tidak, tidak.
Kesimpulannya, tidak ada yang aku
lakukan sebagai sekretarisnya.
Oh, tunggu. Presdir Ahn memang pergi
ke rumah utama untuk makan malam.
Ayah nya Presdir Ahn mengumumkan bahwa ia
akan mewariskan perusahaannya kepadanya
tapi wajah saudara-saudaranya
terlihat sangat suram
dan Presdir Ahn mengatakan bahwa
ia akan mempertimbangkan itu...
tunggu, apa itu
perkataan yang tepat?
Meskipun begitu,
itulah yang terjadi.
Apa ada hal lain?
Yah, tidak juga.
Presdir tidak berbuat banyak.
Oh, maafkan aku.
Ya, Presdir?
Pertemuan darurat dengan Tim Pembangunan
dan Perencanaan besok. Jam 11:00
Baiklah.
Hei, Do Bong Soon! Apa yang kau
lakukan disana? Cepat kesini!
Kau sedang membicarakanku, kan?
Oh... Astaga! Apa
ruangan ini disadap?
- Apa ini?!
- Oh... Maafkan aku.
- Tunggu, benarkah?
- Um, tidak, tidak.
Astaga! Apa dia menempelkan
alat penyadap padaku?
Astaga!
Berhenti merekam! Kubilang,
berhenti merekam!
Kubilang, berhenti merekam!
Aku bukan tontonan
untuk kalian semua.
Bong Soon.
Ya?
Ayo kita pergi sekarang.
Ini bukan salahku, aku
terlahir kuat, Presdir!
- Dan lepaskanlah ini.
- Presdir!
Kekuatan itu datang begitu saja.
Kau tahu itu, kan?
Berikan padaku!
Ini adalah milikku. Kenapa
kau ingin mengambil nya?
- Tiang itu milik klub ini.
- Tidak, ini punyaku.
Ini bukan salahku, jika
aku terlahir kuat!
Do Bong Soon!
Oh.
Hei, Gook Du.
Waktu itu, kau masuk ke rumah
orang lain tanpa surat perintah
dan sekarang kau menerobos masuk
ke kantorku tanpa mengetuk dulu.
Aku datang untuk
mengkonfirmasi sesuatu.
Apa kau sungguh berpapasan
dengan tersangka pagi ini?
Kenapa kau tidak
langsung bilang padaku?
Oh, tadinya aku ingin bilang...
Tadinya kau ingin bilang,
tapi nyatanya tidak!
Kenapa aku harus tahu ini dari Presdirmu?
Bukan darimu langsung?
Huh?
Aku hanya mengatakan ini dengan harapan, kalau
kau akan bekerja sama dengan penyelidikan ini.
Oke.
Jadi, apa kau sudah mengajukan permintaan
pada polisi untuk melindungi saksi ini?
Ya. Dan hari ini, aku yang akan
mengawal dia pulang ke rumah.
- Kapan dia selesai bekerja?
- Aku akan mengantarnya hari ini, jangan khawatir.
Sudah aku katakan, aku
akan datang menjemputnya.
Di negara ini jam kerja tidak
ada yang sudah ditetapkan.
Dan itulah sebabnya aku bertanya pada
orang yang bertanggung jawab di sini
- kapan dia selesai bekerja hari ini.
- Sudah kubilang, aku akan mengantarnya.
Sudah aku katakan, aku
akan datang menjemputnya.
Sudah kubilang, aku
akan mengantarnya.
Sudah aku katakan, aku
akan datang menjemputnya.
Anu, tolong jangan seperti
ini hanya karena aku.
Aku baik-baik saja.
Melihat kalian berdua bertengkar
seperti ini karena aku sungguh...
membuatku jadi tidak enak.
Oke?
Kalau begitu, kau
saja yang antar dia.
- Tidak, kau saja.
- Tidak mau.
Kau harus melakukannya,
sebagai polisi!
Tidak, kau harus melakukannya,
sebagai bosnya!
Bukankah kau polisi?
Kau memiliki bagian untuk
bertanggung jawab juga!
Seorang polisi harus
melindungi saksi!
- Kau perlu untuk melindungi karyawanmu!
- Antar saja dia pulang!
Bukankah kau Presdir tempat ini?
Akhirnya, dia malah
tidak bisa mengantarmu.
Dia pastinya jadi polisi yang
paling tersibuk di Korea.
Dia pastinya sangat sibuk menangkap penjahat,
sampai tidak bisa mengantar orang pulang.
Hentikanlah.
Ya, tentu. Kurasa, bos harus
melindungi karyawannya.
Tapi, bukankah kau pengawal-ku?
Bukankah rasanya sekarang ini
kita sedang beralih peran?
Aku dalam perjalanan
pulang sekarang, Presdir.
Dan katanya, kau ingin
beli kue kenari!
Dan katanya kau hanya akan
menurunkanku selagi menuju kesana
dan memaksaku masuk
ke mobil ini!
Tadi padahal sudah kubilang, kalau
aku akan pulang sendiri saja!
Apa aku harus belok di sini?
- 26-ma-4453.
- Apa yang kau bicarakan?
Ini! Lihat! 26-ma-4453!
Ketua Tim, kami
sudah menemukannya!
- Sudah ketemu?
- Ini!
Ini terletak di dekat
Dobong 3-dong.
- Kau menemukannya?
- Iya.
- Ini dia.
- Itu dia! Cepat pergi!
Ya, Pak!
- Ini orang yang sama.
- Tentu saja.
Ia hanya menargetkan perempuan yang lemah.
Bajingan jahat itu!
Ini tempat nya.
Hentikan mobilnya.
Baiklah.
Tidak ada CCTV satupun
dari titik ini.
Ya, Anda benar.
Halo, Pak.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apakah Anda datang untuk membuang mobil?
Atau untuk membeli bagian dalam mobil?
Aku polisi. Kami
sedang mencari mobil.
Mobil nya dari tahun 2011, dan
berwarna silver. Mobil ini, di sini.
Apa Anda pernah melihat
nya baru-baru ini?
Baru-baru ini, berapa hari?
Dua atau tiga hari.
Tidak, aku tidak pernah melihat
ada mobil seperti itu.
Apakah Anda pemilik tempat ini?
Tidak, bos kami tidak
berada di sini sekarang.
Jika Anda melihat mobil yang aku sampaikan,
tolong hubungi aku di nomor ini.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Aku ingin semua ini,
dan kue nya, juga.
Baik.
- Oh, Presdir Ahn!
- Oh, halo.
- Halo.
Kau datang ke sini
untuk membeli kue?
Um, ya.
- Ini...
- Tidak perlu.
Tidak perlu membayar, karena hubungan
kita sudah seperti keluarga!
Maaf?
Bong Soon adalah keluargaku, dan dia
adalah bagian dari keluarga perusahaanmu.
Itulah maksudku. Dengan
begitu, kita semua keluarga!
Itulah yang aku
maksud, tentu saja!
Oh, begitu.
Tapi ini adalah bisnis Anda...
Oh, hentikan! Tak apa!
Sebagai gantinya, jangan makan terlalu
banyak pie kenari nya sekaligus.
Baiklah.
Jika makan sekaligus,
kau akan terkena diare.
Um, oke. Daah, Ibu.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal, semuanya!
- Baiklah.
- Selamat tinggal!
Oh, mereka sudah pergi! Apa dia
membawa mobil impor nya lagi?
Dia sangatlah mempesona!
- Silahkan.
- Terima kasih.
Apakah Anda tahu di
mana Dokter Do Bong Ki?
Dia sedang dengan
pasien sekarang.
Oh, begitu. Kapan dia selesai?
Aku tidak yakin. Satu
jam, setidaknya.
Oh, begitu. Terima kasih.
JUDUL: "Aku Akan Menyalahkan
Ketel Uap Itu."
"Angin berhembus melalui
setiap sendi pada tubuhku."
- "Angin menyentuhku."
- Hentikan.
Baiklah.
Kenapa tidak memanggil
perawat untuk melakukannya?
- Oh.
- Aku akan mencoba membawanya.
Tapi, Bos. Apa yang akan Anda lakukan
setelah dipulangkan dari RS?
Apa lagi? Aku harus menyelesaikan
urusan dengan dia.
Haruskah aku keluar hari
ini dan mengurus dia?
Aku tidak yakin apakah ini
hanya rumor atau bukan
tapi katanya, adik kembar gadis itu
seorang dokter di rumah sakit ini.
Itu yang Hyun Tak katakan.
Adik nya seorang dokter di sini, dan Ayahnya
memiliki usaha bernama kenari Dobong.
Dan Ibunya hanya seorang Ibu rumah tangga.
Tapi dia tidak pernah berada di rumah.
Jalang itu...
Aku akan mengurusnya sendiri.
Jika Anda pergi sendiri,
Anda pasti akan mati.
Dasar Kunyuk!
Aku harus mengembalikan
harga diriku yang hancur.
Aku akan menghancurkannya!
Aku akan mematahkan
nya jadi dua!
Maka, aku akan...
Tunggu, kau sedang apa?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan, Dokter?
Apa yang kau lakukan?
Huh? Oh.
Area mulutnya masih belum sembuh, jadi kami harus
menutup mulut nya untuk mencegah hepatitis.
Jenis pengobatan macam apa ini?
Setidaknya kau jangan menutup
mulut nya supaya dia bisa makan!
- Dia bisa dibilang seperti mumi sekarang!
- Dokter.
Apa yang kau lakukan?
Percayalah, aku dokter.
Wajah Anda akan lebih membusuk
jika area sekitar sini terinfeksi.
Baiklah.
Tunggu... Bukankah
hepatitis bisa menular?
Aku sudah di suntik hepatitis B.
Huh? Hee Ji-ssi?
Oh, kau memiliki
janji hari ini, ya?
Ya.
Tapi kelihatannya waktu menungguku
jadi lebih lama dari janji dokterku.
Kapan kau selesai
bekerja hari ini?
Aku bertugas hari ini, jadi aku
harus lembur sampai malam di sini.
Bagaimana besok, maka?
Aku akan selesai besok subuh.
Kalau begitu, kita
bertemu besok sore.
Oh, tunggu. Apa kau akan lelah karena
terus terjaga sepanjang malam?
Kita harus bertemu,
meskipun kau sedang lelah.
Baiklah. Aku mengerti.
Profesormu pasti sangat ahli.
Tanganku cepat sekali membaik.
Itu tidak baik.
Aku butuh masa
pengobatan yang panjang.
Oh, ini biasanya memakan waktu
cukup lama untuk di obati.
Kau harus terus datang ke sini, meskipun
kau sudah merasa sangat baikan.
Benar, kan? Aku akan melakukannya.
Aku akan terus datang.
Hee Ji, kau akan ke rumah
sakit hari ini, kan?
Semoga pengobatan nya lancar.
Telpon aku jika sudah selesai.
Aku akan pergi sekarang. Obrolan kita terlalu singkat
dibandingkan dengan lama nya aku menunggumu.
Mari kita bertemu
lebih lama besok.
Tentu.
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Hei, Petugas In! Apa
yang sedang kau lakukan?
Oh, ya!
[GADIS MABUK YANG
MENARI DI CLUB]
[VIDEO INI TELAH TERHAPUS]
[GADIS KUAT DI CLUB]
Tok, tok! Apa kau ada
didalam Nona Pole-Dancer?
- Hentikan.
- Nona Pole-Dancer
- Kubilang, hentikan!
- Gadis mabuk.
- Hei.
- Gadis yang kuat di klub!
Huh?
[GADIS GILA YANG
MENARI DI TIANG CLUB]
Oh ya, semua video
nya sudah terhapus.
Huh?
Mungkin ada seseorang yang
menyingkirkan itu semua untukmu?
- Tidak mungkin.
- Kalau begitu, siapa yang melakukan itu?
Mereka hanya akan menghapusnya jika orang dalam
video itu meminta supaya video itu di musnahkan.
Kira-kira kenapa ini?
Mungkin salah satu orang
yang ada di video itu.
Kalau bukan kau atau
aku, atau Bong Ki...
Mungkin si Presdir Gay itu?
Hei! Kenapa juga dia
melakukan itu untukku?
Lebih memungkinkan kalau dia yang membuat
video ini jadi semakin merajalela!
Mulai lagi, deh.
Padahal waktu itu
kau memuji dia.
- Ada-ada saja.
- Hei.
Apa dia memberi sopan santun
nya itu untuk anjing?
Cara dia berbicara
dan sikap nya...
Kau tidak pernah konsisten.
Dia yang tidak pernah
konsisten, bukan aku!
Tunggu, tidak. Dia konsisten,
itu sebabnya dia sangat aneh.
Bukan itu yang penting sekarang.
Aku sangat yakin dia tidak gay.
Dia benar-benar gay. 100%.
Dia selalu membahas betapa
semok nya bokong nya Gook Du!
Bokong nya Gook Du memang bagus.
Sangat semok dan kenyal!
Eh, kenapa kau bisa tahu banyak
tentang bokong nya Gook Du?
Bagaimana bisa aku tidak
tahu, aku juga punya mata.
Kenapa juga Gook Du punya
bokong yang bagus?
Ini membuatku kesal.
Dan sekarang, bahkan ada
pria yang mengincarnya!
Aku benar-benar benci
semua kompetisi ini.
Hei, Bong Soon.
Bagaimana kalau kita makan leher
babi, setengah wadah tahu
lalu mencincang kimchi
dan mencincang cabai
paprika Cheongyang
dan ditambah dengan setangkai mugwort,
untuk membuat sup yang pedas dan hangat?
Setuju.
Supermarket nya ada di sana,
kenapa lama sekali beli tahu nya?
Kenapa dia tidak
mengangkat telpon nya?
Beraninya kau melakukan
ini pada temanku!
Kyung Shim!
Oh tidak!
Aku sangat minta maaf!
Apa yang terjadi padamu?
Bong Soon.
Apa yang terjadi?
Jangan terlalu khawatir. Luka
di rusuk nya memang cukup parah
tapi tidak ada kerusakan permanen,
dan dia sudah sadar sekarang.
Dan dia akan segera pulih karena
dia adalah seorang atlet.
Syukurlah!
Aku akan memindahkan dia ke
ruang pasien umum sekarang.
Oke.
Kau baik-baik saja, Kyung Shim?
Kau sudah sadar?
Aku minta maaf, Kyung Shim.
Aku yang seharusnya pergi
untuk membeli tahu nya.
Bagaimana sup nya?
Jangan berani-berani nya kau
makan makanan enak sendirian.
Tidak apa-apa sekarang, Kyung Shim.
Istirahatlah.
Jika seperti ini, gadis muda di lingkungan
ini tidak akan ada yang tersisa!
Mari kita pencar menjadi 3 kelompok, untuk
melindungi gadis muda dari Dobong-dong.
- Dengarlah, dengar.
- Iya.
Kita yang harus melindungi
lingkungan kita!
- Itu benar.
- Bagaimana dengan rentang usia?
Dari usia 17 tahun
sampai 30 tahun.
Kami tidak bisa melakukan itu. Ada beberapa wanita
di usia 40-an yang terlihat seperti seusia 18 tahun.
Toh, tersangka nya juga tidak akan bertanya
dulu berapa umur mereka sebelum menyerang.
Meskipun begitu, tampaknya ia hanya
mengincar wanita muda yang kurus,
jadi kita harus memprioritaskan
mereka yang...
Jadi maksudmu, wanita yang gendut
tidak layak untuk dilindungi?
Aigoo! Aku tidak percaya
diskriminasi ini!
Oh, ayolah.
Penculik mungkin tidak terlalu
ingin menculik wanita yang berat.
Berhenti membesar-besarkan
masalah seperti ini!
Kenapa? Apa penculik nya bilang padamu kalau
dia tidak bisa mengangkat wanita yang berat?
- Duduklah!
- Kau bukan penculik nya!
- Aku tidak percaya diskriminasi ini.
- Meskipun begitu!
Kita sudah tutup hari ini...
- Sebarkan semua nya.
- Baiklah.
Halo.
Silahkan. Bacalah. Berikan
untuk wanita itu juga.
Anu, Pak.
Kami memiliki pertemuan darurat karena
ada suatu keadaan yang memprihatinkan.
Jadi bisakah Anda menyimpan
hal semacam ini untuk nanti?
Apakah Anda Ketua
kelompok ini di sini?
Anu, ya, tapi Anda siapa...
Aku ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Silakan duduk.
Anu, tentu.
Halo, semua nya.
Aku Baek Tak, Presdir
Konstruksi Baek Tak
yang mengawasi Sebit
Redevelopment Project.
Izinkan karyawanku untuk
menyambut kalian semua.
- Halo!
Pertama, aku ingin menyampaikan kata-kata
turut berduka secara tulus pada kalian semua
dikarenakan lingkungan kalian telah
terlibat masalah akhir-akhir ini.
- Ya, kami akan!
Dalam masa sulit, aku yakin
kalian mungkin berkata
"Apa gunanya pembangunan ulang
di tengah-tengah kekacauan ini."
Namun, aku percaya bahwa kolaborasi antara
kita semua akan sesuai bagi kita semua.
Permisi. Anda sebenarnya
ingin bicara apa?
Pada dasarnya, aku mengatakan bahwa
kami akan melindungi Dobong-dong.
60 karyawanku sangat
terlatih dalam
Judo, Hapkido, Jiu-Jitsu, tinju,
muay thai, dan taekwondo.
Mereka akan terpecah menjadi 3 kelompok
untuk melindungi lingkungan ini.
Apakah kalian pernah mendengar
Jalan Salt di Yeomni-dong?
- Apa itu?
- Ini pertama kalinya aku mendengar itu.
Oh, jadi kalian tidak
membaca koran.
Meskipun begitu, itu akan menjadi hal yang baik
untuk mengurangi tingkat kejahatan di jalan itu.
Energi negatif yang berasal dari penentang
terhadap upaya pembangunan ulang kami
telah melemparkan bayangan nya ke
lingkungan ini selama tiga tahun!
Kita harus bergegas melakukan
upaya pembangunan ulang untuk
mencegah kejahatan yang berasal dari gang
itu, dan anak muda dari Dobong-dong!
Oleh karena itu, sangat penting bahwa kami
akan segera melakukan tindakan konstruksi.
Tapi yang paling utama, aku yakin bahwa
mengutamakan keselamatan warga Dobong-dong
akan menjadi tindakan yang sempurna dari seorang noblesse oblige. [Noblesse Oblige
: Kewajiban terhormat yg merupakan tanggung jawab dari orang yg berpangkat tinggi]
Lihatlah para karyawanku.
Bukankah mereka terlihat dapat
di andalkan dan tangguh?
Tersangka itu pasti tidak
akan bisa menyerang lagi!
Dia akan kehilangan keinginannya untuk melakukan
kejahatan setelah melihat sekilas orang-orang ini!
Maka, kami akan membuat tindak lanjut dengan
memberikan Dobong-dong layanan perlindungan
Mulai besok.
Anu, maaf!
Sejujurnya, orang-orang itu lebih
menakutkan dari penjahat yang sebenar nya.
Bagaimana kita bisa membedakan
antara penjahat dan pelindung?
- Astaga!
Akhir-akhir ini, lingkungan kita jadi
semakin aneh. Apa yang harus kita lakukan?
- Ya.
- Benar sekali.
Pertama, kita abaikan
orang-orang itu.
Dan kita harus menjaga
daerah dari stasiun bus
sampai ke gang resapan air.
Mulai dari jam 10 malam. Oke?
Lalu, kita akan patroli
ke sekitar lingkungan.
- Yeah.
- Ya, mari kita melakukan itu.
Baiklah. Mari kita putuskan Tim
nya dan langsung bergerak!
- Ya, ya.
- Tiga orang per tim.
- Tiga orang per tim!
Minggir sebentar.
Ah, bagaimana bisa dia melakukan
ini pada wajah cantikmu?
Tunggu saja sampai aku
menangkap bajingan itu.
Aku akan mematahkan setiap
tulang di tubuhnya itu!
Hentikan. Jangan memanggil dia.
Tapi... Kurasa, hidungku rusak.
Tidak, katanya, hidungmu
baik-baik saja.
Tidak. Puncak hidungku tadinya
jauh lebih tinggi dari ini.
Puncak hidungku jadi
datar sekarang!
Itu karena wajahmu membengkak.
Tidak, tidak! Aku lebih tahu
hidungku dari siapapun!
Puncak hidungku jauh
lebih tinggi...
Sepertinya kau sudah kembali
ke dirimu yang biasa.
Aku kira aku bisa
bekerja sekarang.
Tidak, tidak. Aku masih sakit.
- Ow, ow.
- Oh, jangan bergerak.
- Tapi kau tahu, Bong Soon.
- Ya?
Aku sangat takut kemarin.
Aku kira, aku akan
mati begitu saja.
Aku mungkin bertahan karena aku punya
teman yang kuat sepertimu, tapi...
wanita-wanita yang lain...
bayangkan apa yang akan
terjadi jika aku jadi mereka.
Rasanya sangat menakutkan
untuk dipikirkan.
Kyung Shim! Aigoo!
Kau baik-baik saja?
Ya, Ibu. Rusukku
sedikit sakit, tapi...
Brengsek sinting macam apa
yang melakukan ini padamu?
Bahkan hukuman untuk mencabik-cabik
tubuhnya saja tidak cukup untuknya!
- Aku seharusnya...
- Ibu.
Masih belum menelepon
Ibuku, kan?
Untuk saat ini, masih belum, karena kau
menyuruhku untuk jangan bilang padanya.
Ibuku memiliki jantung yang lemah,
sangat berbeda darimu, Ibu.
Kau saja yang
seharusnya beli tahu!
Kau tahu betapa berbahayanya lingkungan
kita, kenapa kau menyuruh Kyung Shim?
Sudahlah, Ibu. Aku juga
sudah sangat menyesal.
Jika kau yang beli tahu nya, kau
pasti sudah menangkap penjahat nya!
Tidak ada jaminan, kalau dia
akan tertangkap olehmu lagi!
Kau kehilangan kesempatan
yang berharga!
Ah, kau seharusnya bisa
menangkapnya, juga!
Astaga. Oh, Kyung Shim!
Aigoo, Aigoo!
Eh, mungkin kau harus mengambil
kesempatan ini, dan...
Oh, tidak apa-apa.
Oh, sayang sekali. Astaga.
Sialan, bajingan itu!
Apa lingkungan yang disana
itu ruang tamunya, atau apa?
Hei, apa temanmu baik-baik saja?
Ya, untungnya.
Dia sudah sadar, dan dipindahkan
ke ruang pasien umum.
Oh.
Tapi kau tahu, kenapa
dia tiba-tiba lari?
Ya, benar sekali.
Korban sudah sadar sekarang, jadi aku akan
menuju kesana untuk mengumpulkan pernyataannya.
Tentu. Tapi... Aku
tidak bisa mengerti.
Sana pergi untuk mendapatkan
pernyataan nya.
Baiklah.
Selamat Datang.
Kenapa banyak sekali jenis nya?
- Aku pesan yang ini.
- Baik.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Kemarilah sebentar,
Sekretaris Gong.
Ya, Presdir?
Tetaplah di sisiku.
Um... Maaf?
- Rasanya sangat kosong di sini.
- Um...
Sana duduk saja di meja itu
dan jangan lakukan apapun.
Yang harus kau lakukan
hanyalah tetap di sisiku.
Saat seseorang pergi, kau akan menyadari
kehadiran mereka dalam hidupmu.
Oh... Apa Anda merasa
kehilanganku saat aku pergi?
Tapi, kapan anak
itu masuk bekerja?
Apa... Apa ini?
Hari ini White Day.
Berapa lama aku harus
tinggal di sini?
Sekitar dua atau tiga
minggu lagi, kurasa.
Kau akan segera baikan.
- Kyung Shim!
- Oh, kau berada di sini?
Apa kita sekarang sedang reuni SMA?
Semua orang di sini, berkat diriku.
Kau... Baik-baik saja, kan?
- Yeah.
- Bagaimana pelaku nya?
Apa kau menemukan
petunjuk tentang dia?
Oh, masih belum.
Jadi, aku punya banyak
pertanyaan untukmu.
Apa yang terjadi kemarin?
Aku sedang dalam perjalanan
pulang setelah membeli tahu.
Tapi rasanya aneh.
Orang itu mengikutiku.
Aku berlari sangat cepat, tapi dia
muncul tepat di depan mataku!
Ah, memikirkan nya saja
membuatku sangat takut.
Sangat menakutkan.
Tidak apa-apa.
Sesuatu yang mengerikan yang akan terjadi
padaku jika bukan karena Bong Soon.
Jadi, apakah orang itu lari
karena Bong Soon muncul?
Ya, lalu Bong Soon...
Dia menjerit. Ya.
Kita semua tahu kalau dia punya
suara yang sangat keras.
- Benar 'kan, Bong Ki?
- Benar, benar.
Suara nya pasti
sangat keras sekali.
Tunggu, jadi dia lari
karena Bong Soon berteriak?
Huh? Ya.
Dan... Kau bisa
melihat wajahnya?
Orang itu... Tidak
memiliki wajah.
Apa?
Diam.
Aku bilang diam!
Aish!
Kenapa kau tidak menekan
tombol pada gelang itu?
Aku berikan itu padamu
untuk situasi seperti itu.
Oh... Aku meninggalkannya
di rumah.
Inilah masalahmu!
Bagaimana kau bisa
lupa memakai itu?
Kau juga dulu sering lupa membawa
perlengkapan sekolah setiap hari
dan selalu meminjam seragam olahraga
karena kau lupa bawa punyamu!
Ugh!
Apa kau terluka?
Aku akan gila karenamu, sungguh.
Sekarang sudah berapa kali
bajingan itu melihat wajahmu?
Lingkungan ini terlalu
berbahaya untukmu.
Kau harus pergi dan
bersembunyi di suatu tempat.
Mana mungkin aku bisa bersembunyi,
saat aku harus bekerja?
Eh, akan lebih bagus jika kau
tinggal di rumah Presdir itu...
Sana tinggal lah di
rumah Presdir itu.
Ya, pelakunya tidak akan bisa menemukanmu
di sana. Itu akan menjadi yang terbaik.
Jangan terlalu
khawatir, Gook Du.
Kau tidak menyadari
ini, tapi ada...
hal tertentu yang
aku kuasai, juga.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Hal apa yang kau
kuasai, maksudmu?
Memiliki suara yang nyaring?
Kau hanya perlu tersembunyi di tempat Presdir
itu sampai aku menangkap bajingan itu.
Dan jangan pergi ke mana pun.
Kau mengerti?
Lakukan seperti yang aku katakan.
Aku pamit.
Kenapa dia bersikap
bodoh sekali?
Aigoo, tulang rusukmu
harus segera sembuh.
Aku sudah bilang pada Ibumu
untuk membuat Wine kotoran.
Ibu, aku lebih baik mati
saja daripada meminum itu.
Dasar!
Berani-berani nya kau meremehkan
kekuatan Wine kotoran?
Aku akan kembali bekerja besok.
Aku akan mengawasi Kyung Shim,
jadi sana temui pria itu.
Cepat sembuh, Kyung Shim.
Kita harus makan
sup bersama-sama.
Baiklah.
- Bong Soon.
- Huh?
Kau juga harus
berhati-hati, oke?
Cepat makan.
Ya?
Aku datang untuk meminta
bantuan darimu.
Kau sudah dengar tentang apa yang
terjadi pada teman nya Bong Soon, kan?
Ya, aku sudah dengar.
Aku lega dia tidak
terluka terlalu parah.
Jadi itulah sebabnya...
Aku ingin memintamu untuk
menyembunyikan Bong Soon di rumahmu.
Sekarang pelakunya sudah
melihat wajah Bong Soon 3x!
Membiarkan Bong Soon di lingkungan
itu sangatlah berbahaya.
Kau sungguh tidak tahu apa-apa
tentang Bong Soon, ya?
Sudahlah. Aku tahu apa maksudmu.
Jadi, kau harus menyembunyikannya,
seperti yang aku minta.
Jangan menyentuh dia.
Tunggu. Do Bong Soon
itu temanmu, kan?
Kau baru saja mengkhawatirkan
keadaan temanmu sekarang, kan?
Aku tidak punya alasan
untuk menjawabnya.
Baik.
Kau tahu, aku tadi nya benar-benar
tidak ingin mengatakan ini, tapi...
kenapa kau terus bicara secara informal
padaku, padahal kita seumuran?
Caramu unik sekali untuk
menegaskan otoritasmu.
Kau menggunakan kekuatanmu
untuk menggali info tentangku?
Aku hanya akan membiarkannya,
tapi ini sudah keterlaluan
makanya, aku mengatakan ini.
Rahasiakan ini dari Bong Soon
kalau kita seumuran, oke?
Kalau kau seperti itu. Apa aku boleh juga
menggunakan bahasa informal padamu, juga?
Kalau begitu, aku akan
menyerahkan Bong Soon padamu.
Kurasa, cintamu itu tidak bertepuk
sebelah tangan, Do Bong Soon.
Ya?
Aku sudah meminta
izin dari Presdirmu.
Aku berada di sini untukmu sekarang tidak
peduli apa yang terjadi, jadi jangan takut.
- Mengerti?
- Oke. Aku mengerti.
Aku akan melakukan itu.
Juga, aku akan menuju kesana saat
kau akan pergi bekerja besok.
Di dekat rumahmu, akan ada beberapa
orang dari daerah sana yang berpatroli.
Jadi jangan khawatir, dan
tidurlah yang nyenyak.
Oke, kau juga.
Selamat malam.
Ku tutup, ya.
Hai, Gook Du.
- Kenapa rok-mu pendek sekali?
- Huh?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Dan kenapa make up-mu tebal sekali?
Kenapa? Apa aku terlihat aneh?
Jangan kesana-kemari dengan
berpenampilan cantik.
Cepat masuk!
Oke.
Kau benar-benar harus
berhati-hati hari ini, oke?
Kau tahu apa yang harus dilakukan
jika terjadi sesuatu, kan?
- Ah.
- Tekan tombol ini segera.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Masuk ke dalam sekarang.
- Masuklah.
- Tidak, masuklah.
Tidak, kau duluan.
- Masuklah.
- Tidak, kau duluan.
Cepat pergi, Gook Du.
Terima kasih.
Wah. Wah.
Pergilah!
Cepat masuklah. Dia mengatakan
padamu untuk masuk.
Dia gila.
Eh, Sekretaris Do.
Oh, Presdir.
Sepertinya kau cukup trauma dengan
apa yang terjadi pada temanmu.
Kau bahkan tidak menunduk
hormat untuk menyambutku.
Oh, Presdir! Terima kasih karena telah
mengizinkanku untuk libur kemarin.
Aku tidak akan marah jika
kau memotong gajiku.
- Hei, Do Bong Soon.
- Iya?
Sadarkanlah dirimu.
- Apa maksudmu?
- Eh?
Kau kenapa?
Apa maksudmu? Aku tidak
melakukan apa-apa.
Jangan kesana-kemari dengan
berpenampilan cantik.
Huh?
"Jangan kesana-kemari dengan
berpenampilan cantik."
Jangan kesana-kemari dengan
berpenampilan cantik.
Kau, jadi... Jangan
kesana kemari dengan...
Kau cantik.
Oh, Gook Du! Kau
membuatku sangat malu!
Astaga!
Hei!
Tinggal lah di tempatku
untuk saat ini.
Ini adalah perintah dari
polisi yang kau sukai itu.
Aku hanya bekerja sama
dengan dia, sebagai bosmu.
Kalau begitu, terima kasih
atas kebijaksanaanmu.
Tentu.
Padahal, aku baik-baik saja.
Tapi Gook Du sangat
mengkhawatirkanku!
Kurasa, dia seperti itu
karena dia khawatir padaku.
Yah, tak heran. Aku yakin
dia pasti khawatir.
Aku yakin, dia berpikir kalau
pelakunya sedang mengincarku!
Jadi aku yakin dia khawatir!
Maksudku, dia memang ditugaskan untuk
menangkap orang dengan borgol di saku nya!
Kenapa kau berkata begitu sambil
senyum-senyum? Bikin takut saja.
Orang akan mengira kau gila.
Apa aku sedang tersenyum?
Kau selalu bikin aku terkejut, padahal
aku sudah mulai terbiasa denganmu.
Pasti masih banyak hal yang
masih belum kau tunjukkan, kan?
Ya.
Jam berapa pertemuan itu?
Anda memiliki waktu 30 menit
lagi sebelum acara nya di mulai.
- Oke.
- Juga, seperti yang aku sebutkan...
Sialan, aku tidak bisa
fokus karena dia.
Gook Du kadang memang cerdas.
Tidak seperti Ibu nya.
Bagaimana ia bisa memikirkan rencana untuk
mengirim dia ke tempat Presdir nya?
Bocah yang berharga sekali.
Kenapa kau terlihat senang
sekali saat kau membiarkan
putrimu yang sudah dewasa
sepenuh nya ke rumah pria?
Oh, apa jelas sekali? Padahal aku sudah
mencoba yang terbaik supaya tidak kelihatan.
Kau segitu suka nya dengan uang?
Kalau begitu, jual saja
dia pada orang kaya itu!
Aku ingin menikahi Bong Soon
pada keluarga yang baik
dan membiarkan dia menjalani
kehidupan yang baik!
Aku tidak akan membiarkan dia nanti punya
kehidupan yang menyedihkan sepertiku!
Menye... dihkan...
Keluarga kita cukup konservatif, jadi
itu bukanlah keputusan yang mudah
tapi aku ingin bekerja sama dengan Presdir,
yang hanya memperhatikan karyawannya
- dari segala hal lain.
- Oh, begitu.
- Tapi...
- Sedang apa? Buruan!
Ya, tentu saja.
Masukkan ke sini.
Tapi, apa semua ini?
Oh, katanya, mereka harus tidur
bersama dengan dibaluti selimut ini.
Tidur... Bersama?
Oh, aku hanya bercanda!
Ya, itu hanya lelucon.
Selamat tinggal!
Mereka harus tidur bersama.
- Ketua Tim.
- Ya?
Kita tidak bisa melacak di mana
mobil melewati titik tersebut.
Benarkah?
Kurasa, mereka melalui gang
itu tanpa CCTV atau dashcams.
Wah, pria ini benar-benar tahu
betul daerah Dobong-dong, ya?
Dia bisa saja menargetkan
temanku sekarang, Ketua Tim.
Kita harus segera menangkapnya.
Investigasi ini masih belum diumumkan,
jadi tetap rahasiakan semua ini.
Mengerti?
Wartawan akan menggunakan apa pun yang mungkin
kalian katakan untuk menerbitkan sebuah artikel
lalu semua kasus ini
akan jadi sia-sia.
Cepatlah.
- Ketua Tim.
- Ya?
Dia mengenakan topeng.
Hei, aku...
Topeng yang menutupi
seluruh wajahnya!
Bukankah kita harus cepat
mencari sampel nya?
Kalian semua, tetap tutup
mulut kalian, oke?
Mengerti?
Cepat lakukan apa yang
perlu di lakukan.
Anu, aku akan meletakkan
pakaianku dulu.
Tentu.
Ya ampun...
Ibumu punya selera yang menarik.
Ibuku hanya ingin memastikan
kalau aku tidur dengan nyaman.
Tentu saja. Itu sangat cantik.
Aku tidak bisa tidur.
Apa Do Bong Soon sudah tidur?
Jadi, kau berada di rumah
Presdir-mu sekarang?
Ya. Bagaimana perasaanmu?
Aku langsung sembuh
dengan kecepatan cahaya!
Ada polisi di luar kamarku.
Rasanya aku seperti selebriti!
Eh, kau tidak boleh pergi ke mana pun.
Pastikan kau tinggal di kamarmu!
Baiklah, aku mengerti.
Tanyakan padanya, apakah dia membuka selimut nya, dan
tanyakan apakah mereka tidur bersama di atasnya!
Kenapa juga dia meneleponku
jika mereka tidur bersama, Ibu?
Dengarkan aku. Kau tidak
boleh sendirian, oke?
Baiklah, baiklah.
Jangan khawatir.
- Kututup, ya.
- Bong Soon. Kau harus...
Bikin pusing saja!
Hei!
- Astaga!
- Aku mendapatkannya!
Kucing? Kucing!
Mari kita pergi.
Sudah kubilang, singkirkan
itu dari wajahku!
Pergi.
Pimpin jalan nya!
Hei, apa kau yakin orang ini hanya
menargetkan wanita yang kurus dan lemah?
Lihatlah, Petugas In.
Tentang Jung Yang Sook
dan Kim Ji Won... Hei!
Petugas In!
- Detektif Kim!
- Ya?
- Aku akan segera kembali.
- Ya, baiklah.
Hei, tunggu! Kau mau kemana?
Oh.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang membawamu
kemari, Presdir?
Aku kira, kau sedang
tidur sambil berjalan.
Kenapa datang ke sini?
Aku akan menangkap bajingan itu.
Dengan tanganku sendiri.
Mari kita bicarakan
ini di rumah.
Aku sudah merahasiakan kekuatan
superku sepanjang hidupku.
Tapi sekarang, Aku ingin menggunakan
kekuatan ini untuk tujuan yang baik.
Kenapa orang itu ada di sini?
Aku harus tinggal di sini, juga.
♥ Strong Woman Do Bong Soon ♥
Alih bahasa : nuneLymee
[STRONG WOMAN DO BONG SOON]
- Dia pengawalku.
- Itu tidak masuk akal!
Bagaimana mungkin seseorang yang lemah
seperti dia menjadi pengawalmu?
Aku akan menahan, tapi...
Aku tadi nya ingin menahan diri,
tapi aku benar-benar tidak bisa.
Baiklah, ini dia.
Tidak!
Menikahlah.
Aku tinggal dengan dia sekarang.
Aku akan segera memberikan cucu.
Apa kau tahu betapa senang
nya Ibuku kalau dia tahu?
Huh?
Buatlah dia terlena.
Buat dia mabuk.
Aku lebih kuat dari
yang kau kira.
Tidak peduli seberapa kuat nya dirimu, kau
hanya seorang wanita yang rapuh di mataku.
Bagaimana mungkin seseorang sekecil
dia memiliki kekuatan dalam dirinya?
Apa kau baru saja bilang kalau
aku seperti King Kong, atau apa?
Kau King Kong yang
sangat istimewa.
King Kong yang berukuran
sekecil kacang.