English Subtitles by VIU
Alih bahasa : ~ marshmello ~
(Karakter dan tempat kejadian yang ada dalam drama adalah fiksi.)
Kau seharusnya tidak membiarkanku
mengurusnya jika kau seperti ini.
[Episode 6 : Gembira Bersama]
Kau seharusnya tidak membiarkanku
membawanya jika kau seperti ini.
[Episode 6 : Gembira Bersama]
Apa maksudmu membawanya? Dia bukan benda.
Kau tidak bisa dipercaya.
Aku berencana untuk membawanya pulang.
Gook Doo.
Hai, kau baik-baik saja?/
Ya.
Ah, dasar.
Kenapa kunyuk itu pergi saat kita sedang sibuk?
Itu karena pelakunya melihat wajah
Bong Soon beberapa kali.
Pasti itu mengkhawatirkannya.
Mereka berkencan atau apa sih?
Apa kau sudah mendapat sampel topengnya?
Dua dari anggota kita ada di RS untuk mencari
tahu topeng yang dikenakan pelaku yang dilihat pasien.
Mari kita lihat. Apa dia kelihatan seperti ini?
Tidak./
Tidak?
Bagaimana dengan ini?
Bukan.
Bagaimana dengan ini dan ini?
Bukan juga.
Dia botak dan seluruh wajahnya tertutup topeng.
Botak?/
Pelakunya...
...pasti jelek.
Jika dia tampan, kenapa dia memakai topeng?
Coret 'tersangka tampan' dari daftarmu.
Jika pelakunya tampan, dia akan
melakukan kejahatan dengan nyaman.
Dan tidak perlu pakai topeng.
Kau tahu kenapa dia tidak kelihatan di CCTV?
Dia tidak terlihat cantik di kameranya.
Jadi dia pasti menghindarinya.
Ayo pergi.
Catat kata-kataku.
Jika tidak kalian akan dapat masalah./
Ya, Bu.
Wah, rumahmu besar.
Birakan aku menginap disini malam ini.
Sofanya kelihatan bagus.
Kalau begitu aku akan tidur di sini.
Pasti tidak nyaman tidur di sofa.
Kalau begitu kau mau dia tidur di kamarku?
Tidak. Pokoknya tidak boleh.
Aku sih tidak keberatan. Kalau kau?
Tidak juga. Ayo tidur di ranjangku.
Tidak, Gook Doo!
Tidak. Jangan lakukan itu, Gook Doo!
Anu...
Presdir, anu.../
Permisi, kalau begitu.
Dia gay.
Jika aku menganggapnya sebagai pria..,
...aku tidak akan menginap di rumahnya seperti ini.
Kau bilang semua orang tahu.
Kenapa kau tidak memberitahunya?
Aku tidak mau ada salah paham./
Ya.
Baiklah. Aku akan bicara yang sebenarnya
karena semuanya sudah tahu.
Dia pengawalku.
Bukan itu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kalian sedang bercanda denganku?
Kami tidak sedang bercanda./
Kami tidak sedang bercanda.
Aku menyewanya sebagai pengawal
sejak aku diperas setiap malam.
Kau bilang itu agar aku percaya?
Kau pikir itu masuk akal?
Aku tidak paham. Kenapa kau menyewa pengawal
wanita bukannya pria.
Bukankah kau lihat dia adalah gadis yang lemah?
Berhentilah bicara omong kosong.
Apa maksudmu dia lemah.../
Tunggu!
Saat dia menyewa pengawal pria,
ada banyak rumor tentangnya.
Seperti yang kau tahu, pengawal pria badannya
besar, tinggi..,
...dan tampan juga, kan?
Jadi dia mengambil tindakan untuk menentang skandal.
Dia mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tapi dia tegas demi melindungi citranya.
Kau mau aku percaya omong kosong itu?
Ya./
Ya.
Baiklah. Aku akan mencoba percaya.
Kalau begitu, mari kita tidur terpisah.
Biarkan aku memakai satu kamar hari ini.
Kamarku?
Anu...
Kurasa tidur terpisah bukan ide bagus.
Benar./
Benar.
Kalau begitu lupakan saja.
Kita sudah berkumpul di sini,
bagaimana kalau kita begadang?
Setuju?
Aku sangat beruntung hari ini.
Benar.
Pukul saja bolanya seperti yang kukatakan.
Minggir.
Kurasa kau hanya perlu belajar untuk jadi polisi.
Kau hanya bagus dalam belajar.
Beritahu saja jika kau mau satu ronde lagi.
Kau memasukkan bola yang salah.
Minggir sana.
Game over.
Oh, sayang.
Jangan kecewa.
Bagaimana dengan satu ronde lagi?
Dengan apa?
Aku akan memulainya.
Aku selesai bekerja sejam yang lalu.
Dan karena aku selesai bertugas
sebagai polisi, aku bisa minum.
Kenapa kalian mau kompetisi alkohol tiba-tiba?
Aku akan minum juga.
Tidak./
Tidak.
Hentikan.
Gook Doo, kau baik-baik saja? Gook Doo.
Bukankah sudah terlalu banyak untukmu?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Minumlah.
Aku bilang kepada kalian untuk berhenti.
Astaga.
Hei, Gook Doo.
Dasar.
Kau seharusnya tidak memperlakukan
Bong Soon seperti itu.
Dia kuat..,
...tapi jika...
...tetapi jika pria jahat menyerangnya,
dia tidak bisa mentolerirnya.
Karena itulah aku mengirimnya kesana.
Presdirnya juga membiarkannya disana
untuk menjaganya.
Kau harusnya mengirimnya ke ibumu.
Kau tidak pergi kerja?/
Bagaimana bisa kau membiarkan...
...gadis yang baru tumbuh tidur
di rumah pria?
Dasar.
Dia gay. Dasar bodoh.
Begini... menurutku,
...dia bukan gay.
Omo. Kau berpikir begitu juga?
Kau berpikir dia bukan gay, kan?
Aku pergi ke klub bersama.
Aku melihat matanya...
...mengikuti gadis seperti ini.
Aku tidak berbohong.
Apa?
Dan kau mengirim Bong Soon ke rumahnya?
Jika kau memang mau yang
terbaik untuk Bong Soon..,
...serahkan saja itu padaku.
Jangan gegabah dan merusak segalanya.
Aku percaya kepada putriku
tapi tidak dengan pria itu.
Kuharap Menantu Ahn...
...punya malam pertama yang tak terlupakan.
Menantu Ahn?
Malam pertama?
Diamlah.
Apa yang kulakukan sekarang?
Aigoo.
Sial.
Apa yang ku...
Presdir.
Gook Doo./
Ya.
Gook Doo.
Aku akan membelikanmu minum pereda mabuk.
Tunggu saja disini, oke?
Aigoo. Ahjussi.
Sadarlah. Kau tidak boleh tidur di sini.
Ahjussi./
Apa?
Kau nanti mati kedinginan di sini.
Aigoo. Dingin sekali di sini.
Berikan aku selimut.
Hei./
Cepat.
Wuaissh.
Aigoo. Ahjussi
Ahjussi. Kau tidak boleh tidur di sini.
Kalian berhenti.
Kau mengejutkanku.
Apaan ini?
Kau mencuri dari dia?/
Ya.
Kenapa? Tidak boleh apa?
Kau menakutkanku. Kau menakutkan.
Apa ibumu mengirimu untuk melakukan tugas?
Dia tipeku.
Sangat dingin hari ini.
Kalian ingin pergi ke tempat yang hangat...
...dan santai bersama?
Taruh itu kembali.
Sialan. Dia polisi.
Sialan.
Kubilang taruh itu kembali.
Apa kau kecewa karena kami hanya...
...membiarkan kalian pergi?
Aku sudah berusaha membiarkan
kalian pergi dengan baik-baik.
Kau mau pergi dengan Oppa?
Oppa..,
...haruskah kita pergi?/
Tentu.
Ayo pergi.
Hei, tunggu.
Dia memukul...
Dia memukul pria itu.
Astaga./
Ya?
Beraninya kau?
Kepada wanita!
Aigoo.
Dasar deh.
Mereka tidak mau mendengarkan.
Sangat berat hari ini.
Siapa dia sebenarnya?
Vampir?
Apaan itu?
(Radio)
Apa yang mereka katakan?
Mereka akan melindungiku?
Melindungi dengkulku.
Melindungi apa? Aku?
Gook Doo.
Ini dia. Berhati-hatilah.
Apa ini nyaman? Letakkan kakimu di sini.
Selamat malam, Gook Doo.
Beri aku makan.
Halo./
Apaan ini?
Oh, ya./
Anu...
Kami tidak akan melukai kalian.
Kami hanya melindungi pejalan kaki.
(Relawan Patroli)
Apaan mereka?
Apa mereka dibawah lindungan?
Tunggu.
Bukankah dia dari Tim 2?
Tim 2 mengikuti mobil patroli kita.
Apa informasinya bocor?
Mereka tahu kalau ini kasus kehilangan.
Jika kita tahu, mereka juga tahu.
Aku mau pergi merokok.
(Apotek)
Dia bahkan memakaikan selimut untuknya.
Dan dia membiarkaku di lantai.
Bagaimana bisa dia mendiskriminasi
kami seperti ini?
Astaga.
Ini adalah bantalku.
Aku kedinginan.
Aku tadi hampir saja melihat wajahnya.
Mata kita hampir saja bertemu.
Tidak mungkin dia.
Tidak mungkin.
Tidurlah dengan nyenyak.
Kurasa dia tidur di di rumahnya.
Ayo pergi.
Kemana?/
Rumah.
Oh, ya.
Ayo makan./
Apa yang ingin kau makan?
Aku bilang aku mau makan!
Dasar idiot!
Ada banyak jenis makanan.
Ada makanan dengan sayur, daging babi, mie.
Atau hanya dengan nasi./
Diamlah.
Ya.
Omo? Kenapa? Apaan ini?
Kau tidak pergi bekerja?/
Anda di sini.
Aku di sini. Aku mebuatkanmu bubur abalone.
Ada semangkuk untuk Bong Ki.
Berikan kepadanya saat kau keluar.
Bagaimana denganku?
Pergi ke restoran dan makan.
Kuharap Menantu Ahn tidur dengan nyenyak.
Berhentilah memanggil dia Menantu Ahn.
Bong Soon pasti memasakkan sarapan untuknya.
Kuharap dia sekarang sudah bangun.
Aku sedikit khawatir.
Kudengar Gook Doo ada di rumah itu juga.
Apa?/
Dia ada di rumah itu juga.
Lega rasanya. Dia ada di sana.
Apa? Kenapa dia bekerja dengan sangat keras?
Dia harusnya mencari pelakunya.
Dia yang mengirimnya kesana.
Kenpa juga dia pergi ke rumah itu?
Dia tidak pintar seperti ibunya.
Apa nantinya ada yang akan menyadari
hasil kerja kerasnya?
Apaan itu?
Itu?
Aku adalah pahlawan. Aku memikirkan negaraku
saat sedang memakan.
Terima kasih makanannya, Bong Soon./
Nikmatilah.
Kau itu memakan makanan dari rumahku.
Harusnya kau berterima kasih kepadaku.
Semalam bagaimana kita pulang?/
Apa?
Kau berjalan ke rumah. Kau tidak ingat?
Kenapa kau memakan roti panggang dan coklat?
Karena aku tidak minum semalam,
aku tidak perlu sup pereda mabuk.
Tunggu.
Ini terlalu susah./
Berikan kepadaku.
Terima kasih, Gook Doo.
Omong-omong siapa yang menang semalam?
Hal terakhir yang aku ingat adalah
kau terpeleset dan berbaring di lantai.
Itu aneh.
Yang kuingat kau yang terpeleset.
Apa kau benar-benar gay?
Aku tidak menjawab pertanyaan pribadi.
Kasar sekali.
Pokoknya, kalian berdua tidak bisa menginap bersama.
Itu juga berlaku untukmu.
Kalian berdua yang tidak boleh tinggal bersama.
Aku tidak mau membahas ini.
Tapi kalian ingat...
...apa yang kalian berdua lakukan semalam?
Dasar.
Gook Doo. Mau kemana kau?/
Hei. Mau kemana kau?
Mau kemana kau?/
Hei.
Kau brengsek.
Gook Doo./
Apa?
Astaga. Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Hei./
Gook Doo.
Aku?
Lihatlah mereka.
Tidak, tidak! Hentikan.
Beraninya kau! Berani..!
Beraninya kau! Kau tidak boleh melakukan itu!
Tidak boleh! Tidak boleh!
Apa yang kalian lakukan? Omo!
Astaga. Apaan ini?
Hentikan.
"Aku harus pergi sebelum tengah malam."
"Kereta akan berubah jadi labu."
Apa?/
Selamat tinggal.
Astaga./
Dah.
Biarkan aku pergi denganmu.
Hei, Gook Doo.
Sial./
Presdir.
Kenapa kau tidak mengunci pintunya?
Ini terlalu berbahaya.
Omo.
Apaan ini?
Ini enak. Apakah ini pedas bagimu?
Siapa yang bilang ini pedas?
Aku hanya bertanya.
Lembutnya.
Apa enak? Aku bisa tambah lagi?/
Ini enak.
Aku tidak biasanya sarapan.
Jika ini enak, makan lagi.
Aku masak banyak.
Gook Doo. Ini terlalu pedas?
Apa?/
Coba ini. Buka mulutmu.
(Nomor Tidak Dikenal)
Makanlah yang banyak.
Kau bahkan tidak bisa mewarisi Osung Group.
Menyerahlah dengan itu.
Dasar bangsat.
Kau benar-benar brengsek kelas teri.
Kenapa kau tidak bilang langsung?
Jangan bersembunyi dibalik telepon.
Umumkan besok kau tidak akan menjadi
penerus pada Rapat Dewan besok.
Aku tidak mau melakukan itu./
Kalau begitu...
...kau dan Ainsoft akan diserang.
Kali ini, aku akan menggunakan senapan asli.
Coba saja kalu bisa, tapi aku akan
menangkapmu sebelum kau menembakku.
Lebih baik kau waspada. Dasar brengsek.
Apa itu perasan lewat telepon lagi?
Bukan. Makanlah.
Menurutku, kau butuh bantuan polisi,
bukan pengawal.
Aku sudah pasti menolak. Aku lebih tidak bisa
percaya kepada polisi.
Halo./
Hei. Kita sudah melacak pemilik...
...phone burner. Datanglah cepat.
Aku sudah meminta polisi lain untuk melindungi saksi.
Jangan khawatir./
Baiklah.
Bong Soon. Polisi lain akan pergi
ke kantormu.
Jangan kirim pulang petugasnya./
Baiklah. Kau mau pergi?
Biarkan aku minta tolong kepadamu
dari pria ke pria. Tolong...
...lindungi Bong Soon-ku.
Gook Doo. Berhati-hatilah.
Dah.
Jangan khawatir. Aku akan melindungi, Presdir.
Dia baru saja memintaku melindungimu.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Kau memasak sup pereda mabuk sangat pedas
dengan sengaja, kan?
Kau mau aku mati ya?/
Tidak, tidak.
Kau tidak boleh main-main dengan makanan./
Baunya enak kok.
Ini adalah pelanggaran kontrak kita./
Apa maksudmu?
Apa yang aku lakukan?
Bagaimana bisa aku melanggar kontrak?
"Karyawan akan melindungi majikan secara fisik dan..."
"...dan secara emosional."
"Karyawan tidak akan melukai majikan secara fisik."
Tapi kau baru saja melukai perutku.
Kau tahu itu?
Perutmu? Apa yang terjadi dengan perutmu?
Biar aku lihat.
Kau bahkan tidak bisa menunjukannya kepadaku.
Kenapa kau komplain?
Kenapa kau jadi berubah?
Hei, perutku sakit. Kenapa kau memakan sup pedas?
Itu karena Presdir minum terlalu banyak semalam.
Bagaimana aku akan bertanggung jawab dengan itu?
Jika Presdir tersandung, terjatuh..,
...dan terlalu, pasti itu salahku juga.
Ini bukan seperti kau melindungiku sekarang.
Sejak aku bertemu denganmu, aku terluka dan...
...termasuk perutku.
Presdir. Cukup adalah cukup.
Hentikan sebelum kau terluka di bagian lain.
Apa?/
Aku bersungguh-sungguh.
Makan saja.
Baiklah. Aku akan makan.
Kau di sini./
Halo.
Itu rumahnya di sana.
Lantai 3 sebelah kiri.
Kau bawa ini.
Baiklah.
Baiklah, ayo.
Siapa kau?/
Kurir.
Aku tidak memesan apapun.
Anda Kim Seok Bae, kan? /
Ya.
Ini dia.
"Yeonhui-dong, Mapo-gu".
Apaan ini?
Tenanglah./
Kim Seok Bae.
Anda ditangkap atas dugaan tersangka
kasus penculikan di Dobong-dong.
Tenanglah./
Kasus penculikan apa?
Diam.
Bawa dia./
Anda punya hak untuk pengacara.
Presdir, kita dalam masalah.
Harga saham untuk Osung Construction menurun.
Kenapa?
Apa karena insiden di China?
Bukan, bukan karena itu.
Apaan ini? Katakan.
Ini karena tabloid tentang pasar saham.
Tabloid apa?/
Anu, mereka bilang Anda suka sesama pria.
Hei, jangan khawatir.
Saat video-ku terakhir kali..,
...itu semua terhapus semua.
(Saham Osung Construction Menurun)
Jangan terlalu khawatir, Presdir.
Itu akan hilang seiring berjalannya waktu.
Reporter Park, ini aku.
Aku ingin menghargainya...
...jika kau bisa menghapus rumor negatif
yang berkaitan dengan namaku.
Jika bisnis kami menurun,
akan tidak baik juga untukmu.
Terima kasih karena telah menghapus "Gadis mabuk" kemarin.
Pokoknya hapus secepatnya.
Kututup dulu.
Presdir, kau yang menghapus semua video itu?
Ya.
Terima kasih./
Tentu saja.
Kau harus sangat berterima kasih.
Hei, mereka menemukan motornya.
Apa?
Apa kubilang...
...ini hanyalah masalah waktu sebelum
kita menangkap pria...
...yang menembakan butiran besi kepadaku..,
...menyerang Detektif Choi, merusak drone-ku,
dan menguntitiku.
Kau sungguh menemukannya?
Dia mencari suku cadang untuk motornya secara online.
Tapi, biasanya mustahil untuk mengganti plat nomornya.
Kalau begitu bagaimana kau menemukannya?
Kenapa menurutmu aku tidak percaya polisi?
Itu karena aku lebih cerdas dari polisi.
Ini adalah website yang kubilang tadi.
Kunyuk itu bahkan tidak mengganti plat nomornya.
Kau mendapat nomor telepon ini?/
Bukan hanya itu.
Namanya Oh Hyun Joong,
dan dia berusia 30 tahun.
Tingginya 180cm dan berat 72kg.
Dia bekerja untuk Baek Tak Development.
Baek Tak Development?
Itu kedengaran tidak asing.
Ini adah gangster peruasahaan yang melakukan
apapun demi uang.
Lihatlah.
Hal ini tidak bisa dipisahkan dari
Osung Construction milik ayahku.
(Baek Tak Development)
Mereka sedang memulai pelayanan
yang dilakukan oleh gangsternya.
Sekarang, mereka sedang mengkhususkan
diri untuk melakukan protes.
Mereka punya hubungan kuat dengan perusahaan ayahku.
Dia adalah Presdir-nya.
Dia bekerja dibawah ayahku.
Nama aslinya Baek Soo Tak.
Kenapa harus Ahn Min Hyuk?
Itulah yang kumaksud.
Apa ini semua takdir?
Atau ini hal yang tak dapat dielakkan?
Kurasa...
...ini hanya kebetulan.
Kau harus memperhatikan apa yang kau katakan.
Itu adalah kata-kata bahasa Jepang.
Baik.
Kali ini, 2 menit.
Aku akan menangkap orang yang mencuri motornya.
Kau?
Kau bilang kau tidak percaya polisi.
Ayo./
Hei.
Cepat.
Tidak bisakah kau mengendara dengan benar?
Ini bukan kesalahanku.
Sepertinya ada kecelakaan di depan.
Ya, ada.
Aish. Bikin gila saja.
Hei. Turunkan jendelanya.
Lihat kemana kau?
Kau harus mengendara dengan benar.
Anda tiba-tiba berhenti,
jadi aku menginjak rem.
Rem? Apa ini waktunya untuk mengerem?
Kau tidak tahu jarak aman?
Kenapa kau mengendara sangat dekat?
Bukankah dia terlalu keras?
Maafkan aku. Aku punya asuransi untuk ini.
Asuransi? Perempuan membuat gila saja.
Keluar./
Ya.
Cepat./
Aku akan keluar.
Bajingan itu..
Apa kau bisa menjaga orang dengan asuransi?
Asuransinya membuatku ingin mati saja.
Bajingan macam apa itu?
Berikan aku kartu namamu./
Kartu nama?
Mukaku adalah kartu namaku./
Tidak.
Jangan cemberut.
Kau sudah cukup jelek. Kau tidak kelihatan seperti manusia.
Tunggu./
Ayo pergi ke RS.
Tidak./
Hentikan.
Katanya kan dia punya asuransi untuk menutupinya.
Kau temannya? Kalian berdua pasti sangat dekat.
Kalian berdua sangat pendek.
Kalian seperti kembar.
Apa yang harus kulakukan?/
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Apaan ini?
Mobilmu kelihatan baik-baik saja.
Malah mobilnya yang lecet.
Dia sudah meminta maaf dan dia akan membayarmu.
Apa masalahnya?
Ini terjadi karena kau berhenti tiba-tiba.
Ini bukan kesalahannya. Haruskah kita memanggil polisi?
Bukan.
Sungguh sial hari ini.
Kemana kau mau pergi? Kau melarikan diri?
Aku mau mematikan mesinku.
Aku membuang-buang bensin.
Aku mau melestarikan lingkungan./
Dasar pekok.
Jika ini terjadi lagi, kunci pintumu
dan panggil polisi.
Ya.
Apa ini semacam penipuan jenis baru?
Dasar ceroboh!
Jangan berbicara dengan orang sepertinya.
Polisi Korea...
...dapat dipercaya.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Kemana dia pergi?
Mereka semua kehilangan kegilaan.
Aku jadi pemurah kepada mereka hari ini.
Brengsek.
Aku ahli dalam bela diri.
Ahjussi./
"Ahjussi"? Apa?
Apa yang kau lakukan?/
Kau berisik sekali.
Pinggirkan mobilnya ke tempat yang tidak ramai.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Mengatakan sesuatu? Kelihatannya menarik.
Tempat yang tidak ramai? Kelihatannya bagus.
Mari kita pergi ke tempat yang tidak ramai
dan tidak ada orangnya.
Ini terlalu berbahaya. Berikan aku tanganmu.
Tidak mau?
Aku mau berbelok. Kita hampir sampai.
Baiklah, mari kita menepi Ahjussi./
Baik.
Kita sampai.
Hei, kemana kau mau pergi?
Kau gila? Kenapa kau keluar?
Hei. Hei.
Apaan ini?
Tunggu di sini sementara aku
mau mengurus sesuatu.
Ini tidak diharapkan. Baiklah, sini.
Bukan. Bagaimana kau bisa melakukan itu.../
Aku kagum.
...kepada orang yang lebih lemah darimu?/
Dia menakjubkan.
Itu karena...
Aku tadinya ingin membiarkan ini..,
...tapi aku tidak bisa.
Aku tadinya ingin menahannya..,/
Kemana kau mau pergi?
...tapi aku tidak bisa.
Dia membuatku gila.
Baik, kita mulai.
Apa?/
Tahan.
Apa? Berhenti.
Ahjussi.
Kenapa kau tidak bisa melakukan apapun
jika pria berbicara denganmu?
Saat wanita yang lebih lemah darimu...
...mencoba untuk bicara denganmu..,/
Hentikan!
...kau kedengarannya seperti gila.
Kau itu mulut busuk.
Saat pria dari mobil bagus keluar untuk bicara..,
...kau jadi takut.
Bukankah ini tidak adil?
Ahjussi, kau seharusnya tidak hidup seperti itu.
Kau harus lebih dermawan terhadap orang
yang lebih lemah darimu.
Apa yang harus kulakukan?
Amit-amit.
Presdir.
Sudah berapa lama kau menunggu di sini?
Maafkan aku karena terlambat.
Bukan, itu.../
Aku akan menyetir.
Ayo. Ayo pergi./
Ya.
Masuklah ke dalam mobil.
Ayo. Masuklah ke dalam mobil.
Ayo./
Ya (formal).
Maksudku, ya.
Aku tidak bisa menemukan apapun hari itu.
Aku punya rekaman yang menunjukan kau
meneleponnya 3 kali.
Jangan berpura-pura kau tidak melakukannya./
Aku melakukannya, tentu saja.
Aku menelepon karena tidak tahu dimana tempat parkirnya.
Aku menelepon lagi untuk mengatakan
aku akan ke bar...
...dan menelepon lagi karena dia tidak ada disana.
Ini HP-mu kan?
Kenapa kau butuh burner phone?
Aku punya hutang.
Ini sangat sulit bagiku.
Bisnisku gagal 2 kali.
Putriku, yang kuurus setelah istriku...
...akan masuk SD tahun depan dan bahkan
aku tidak bisa membelikan tas untuknya.
Diamlah. Menurut pemiliknya..,
...kau pergi tepat seatelah kau menerima teleponnya.
Cek black box-nya sana.
Bukan dia.
Dia pasti mengikutinya dan pergi ke bar sendirian.
Dia pasti sudah mendengar
panggilannya untuk layanan sopir.
Lokasinya di sini...
Pemilik bar-nya tidak menduganya,
berpikir kalau dia adalah sopir.
Sebenarnya, dia tidak mau minum.
Dan dia harus membayar cash...
...agar tidak meninggalkan jejak di baliknya.
Ketua Tim, kami menemukan jejak
kaki dari pria...
...yang mengendara dan meninggalkan tempat parkir.
Apa?
Kami belum mengindentifikasi wajahnya,
tapi dia adalah dokter palsu.
Tinggi badan dan cara berjalannya cocok
dengan dokter palsu itu.
Itu artinya dia...
...korban ketiga.
Kau sudah melihat film "King Kong"?
Saat melihat sunset, King Kong...
...dan pahlawannya mengatakan..,
"Beautiful."
(Cantik)
Itu cantik.
Aku...
...rasanya seperti pahlawannya.
Apa maksudmu aku King Kong-nya?
Kau adalah King Kong istimewa.
King Kong kecil.
Bagaimana bisa orang sekecilmu punya
kekuatan yang sangat besar?
Aku tidak tahu. Aku lahir seprti ini.
Apa ini salah satu jenis kekuatan super?
Ini turun temurun ke wanita dalam keluargaku.
Jadi maksudmu...
...jika aku menikahimu...
Aku tidak mengatakan aku menikah denganmu.
Jika kau menikah dan punya putri,
dia akan jadi sspertimu?
Jika tidak ada sesuatu yang tidak biasa
terjadi, 'Ya'.
Tidak mungkin.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Kau bilang ini turun temurun dalam keluargamu.
Kau terlahir dengan itu.
Mau bagaimana lagi?
Seperti aku terlahir dengan tampan seperti ini..,
...menjadi kuat bukan kesalahanmu.
Setiap obrolan selalu berakhir dengan bualanmu.
Tapi, kau...
...yang kau bilang kepadaku terakhir kali...
...kalau kau ingin...
...menggunakan kekuatanmu demi
kebaikan.
Karena kau sudah dilahirkan seperti ini,
gunakan kekuatanmu secara maksimal.
Akua akan membantumu.
Kau butuh latihan.
Apa maksudmu latihan?/
Ini adalah hal yang sama seperti game.
Jika kau hanya bergantung kepada kekuatanmu..,
...peringkatmu bisa turun atau kau akan dibuang.
Pikirkan saja tentang...
...cara menggunakan kekuatanmu dengan baik.
Aku akan...
...membantumu berkembang.
Suaranya Eun Ji bagus sekali^^
Tidak.
Mobilku.
Tidak. Tidak!
Hee Ji, kau terlalu awal.
Kau punya acara makan malam?
Kau mau makan malam?
Tidak, Gook Doo.
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
Hatiku terus bimbang.
Kurasa aku akan lebih baik
setelah aku memberitahu ini.
Maafkan aku. Aku sangat egois.
Aku menyakitimu agar kau jadi lebih baik.
Baru-baru ini..,
...hatiku bimbang karena pria lain.
Halo?
Gook Doo, apa yang kau lakukan?
Aku sedang bekerja. Kau baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan bertugas malam ini.
Aku tidak bisa pulang ke rumah.
Jadi kau harus mengunci pintumu sebelum tidur.
Kenapa kau meneleponku?
Aku hanya ingin memberitahumu untuk
tidak khawatir kepadaku.
Kau mengkhawtirkanku. Aku tidak bisa membantu.
Aku lebih kuat daripada yang kau kira.
Bahkan jika kau kuat..,
...kau hanyalah wanita lemah bagiku.
Dah./
Dah.
Itu sangat mengganggu.
Auh./
Tapi kemana kau mau pergi?
Kita tidak menangkap Oh Hyun Joong?/
Tidak.
Diam saja dan ikuti aku.
Apa ayahmu menelepon lagi?
Untuk membalas pertolonganku,
aku butuh pertolonganmu.
Apa?/
Ayo pergi.
Menikahlah.
Kita harus bergaul dengan keluarga terhormat...
...dan menyingkirkan citra yang kita
dapatkan dari keberuntungan.
Dan itulah satu-satunya cara untuk
menyingkirkan rumor tidak masuk akal.
Menikahlah. Aku menemukan keluarga bagus.
Aku punya pacar, Ayah.
Aku tinggal dengannya.
Min Hyuk./
Ini terjadi begitu saja.
Apa ini benar?/
Apa?
Benar sih kalau kami tinggal bersama.
Keluarganya belum merestui karena
dia berasal dari keluarga yang ketat.
Apa yang ibumu lakukan?
Anu, itu...
Dia menjalankan bisnis kenari.
Kenari?
Maksudmu ekspor?/
Bukan, mereka membuatnya sendiri.
Dia menanam kenari? Dia punya perkebunan?
Bukan, aku belum pernah melihat
pohon kenari sebelumnya.
Dia punya kedai kue kenari./
Apa?
Yang penting aku punya pacar.
Jangan bilang kepadaku untuk menikah lagi.
Bagaimana dengan rumor tentang kau menyukai pria?
Entahlah, apa kau menyukai itu?
Aku tidak mau berkomentar tentang itu.
Aku akan menikahinya. Dia cantik, kan?
Cantik sekali. Dia manis.
Kami akan segera punya anak.
Apa?/
Kau baik-baik saja?
Kami bilang kami akan punya 2 anak kan?/
Apa?
Apa maksudmu? Dua?
Tidak./
Anak laki-laki dan perempuan?
Tidak.
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan tentangku..,
...tapi ini adalah pelanggaran HAM dan kontrak...
...dan terlalu sering menggunakan kekuasaan
yang tidak mau aku terima.
Kubilang aku minta maaf.
Kau tahu tadi seperti apa.
Kenapa aku? Kenapa juga aku menikahimu?
Aku juga tidak suka ini./
Tepat.
Ayahku mau aku untuk menikah kontrak!
Tepat. Kenapa kau harus membawaku
ke dalam itu sebagai gantinya?
Jika ibuku tahu, kau tahu seberapa senang dia?
Halo.
Kau melakukannya dengan baik kan?/
Jangan khawatir, Ibu
Dia tidak seperti itu.
Tidurlah dengannya./
Tidak ada yang terjadi. Jangan khawatir.
Kenapa tidak ada apapun yang terjadi?
Buat dia mabuk./
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Bagaimana aku bisa berhenti?
Kau tahu selimut yang kuberikan kepdamu?
Pastikan kau tidur dengannya dengan itu.
Apa? Apa yang kau katakan, Ibu?
Aku tidak boleh menyebabkan
masalah di rumah orang?
Aku harus tidur dengan selimut yang Ibu kirim?
Tentu saja, aku akan melakukannya, Ibu.
Aku akan mengurusnya. Jangan khawatir.
Dah.
Dia sedikit khawatir.
Ibumu sangat khawatir kepadamu.
Kurasa dia tidak perlu mengkhawatirkanmu.
Dengarkan dia.
Dia bicara omong kosong.
Bangun. Kita akan memulai
latihan istimewa hari ini.
Kita akan membangun dasar kekuatan fisikmu dulu.
Bangun.
Mulai!
Presdir, apa yang harus kulakukan?
Aku harus memanjat?
Tapi tidak ada apa-apa. Haruskah aku turun?
Hei, hei. Tunggu. Bong Soon!
Hei. Pelan-pelan.
Kenapa kau...
...pergi?
Kau bilang kepadaku untuk pergi.
Iya emang.Tapi, waah.
Siapa kau?
Ini asik.
Astaga.
Soal Bong Soon./
Ya.
Apa kau memberikan jimat di selimut
yang dikatakan dukun kepadamu?
Jimatnya akan....
...membantu menyelaraskan mereka...
...karena energi si pria...
...membakar keberuntungan Bong Soon.
Jadi itu akan menyelaraskan energi mereka.
Tapi dia gay.
Kenapa kau sangat gigih?
Aku tidak berpikir dia gay.
Aku percaya kepada firsatku.
Bagaimana cara kita untuk menyingkirkan
perusahaan pembangunan ulang?
Iya ya. Presiden dari perusahaan itu
cukup mengganggu.
Dia kelihatannya berteman dengan babi.
Dia terlalu berisik.
Apa yang kau katkaan? Dia kelihatan lumayan.
Kau terus saja bilang tentang orang chubby.
Aku tidak bisa percaya. Dasar.
Kau tahu aku suka pria yang maskulin.
Kau lucu sekali.
Kurasa di lingkungan kita..,
...Ayah Gook Doo adalah pria tertampan.
Setuju./
Omo.
Dia kelihatan seperti teman preman.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Suamiku lebih tampan darinya.
Kau selalu bilang semuanya berteman dengan sesorang
Aku setuju kalau Ayah Gook Doo
jauh lebih baik daripada ibunya.
Lihat.
Kudengar dia mendapatkan banyak uang...
...dari buku yang dia tulis kali ini.
Ya benar./
Apa ya judulnya?
"Hormon dalam Rumah" apa ya?
Bukannya "Hormon dalam Loteng"?
"Hormon dalam Kamar".
(Hormon dalam Kamar)
Itu adalah novel yang menggambarkan
kesendirian orang di zaman modern.
Manusia hanyalah benjolan hormon.
Benjolan hormon itu...
...tinggal dalam tempat tinggal
yang diciptakan oleh peradaban.
Ketidak rukunan tercipta karena hormon
itu terkurung di dalam rumah.
Itu menyebabkan isolasi dalam masyarakat.
Darimana kau memikirkan ide seperti itu?
Ini meliputi ketidaklogisan dalam masyarakat.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan untuk
menggambarkan kehebatanmu.
Aku bahkan yakin mereka...
...berjuang dalam kesendirian karena hormon mereka.
Boleh aku ambil kuenya?/
Oh tentu. Ini dia.
Selamat tinggal, Penulis Jeong./
Terima kasih.
Dah./
Selamat tinggal.
Kau tidak mau melayani kami?
Ya.
Aigoo. Dasar benjolan hormon.
Bisa berikan kami teh?/
Ya.
Kami membuat sketsa dari pelaku berdasarkan
testimoni pelaku.
Kurasa ini tidak dibeli di dalam negeri.
Aku akan mencari sampel yang cocok sekarang.
Bagaimana dengan sepatunya?/
Oh, ini.
Ini sepatunya.
Ukuran sepatunya 29,5cm. Karena sepatu
ukuran seperti itu langka..,
...kami akan mencari toko yang menjual
sepatunya dan hari (pembelian)-nya.
Darimana kau dapatkan ini?/
Ini dikembalikan. Jadi aku membawanya.
Apa kalian sudah selesai dengan urusan CCTV?
Sudah?/
Masih belum.
Kurasa mataku sudah tidak kuat lagi.
Omong-omong kemana Gook Doo pergi sekarang?
Kunyuk ini.
Bagaimana dengan ini?
Dia dicampakkan.
Bagaimana bisa Anda tahu itu?
Itulah kekuatan dari "klasik".
Kenapa aku suka "Kepala Instruksi"?
Karena kepekaan perasaannya.
Bagian emosinya adalah bagian yang terbaik.
Suatu hari, Choi Bool Am bilang ini...
...setelah melihat wajah pelaku.
"Bagaimana bisa kau makan setelah membunuh orang?"
"Bukankah tidak normal jika kau makan?"
Kalimat yang bagus. Bukankah begitu?
Apa maksud Anda dengan itu?
Dia berharap pembunuh bisa menjadi
manusiawi dan mencari rasa kemanusiaan.
Akankah pembunuh berhenti membunuh orang?
Kau tidak bisa berkomunikasi lewat perasaan.
Jadi apa hubungannya dengan keadaannya Gook Doo?
Pergilah ke toko sepatu itu.
Hei.
Gook Doo./
Ya?
Apa kau mendapat pernyataan dari Bong Soon?
Dia sedang dalam perjalanan sekarang.
Saat aku pergi ke sana setelah
mendengar suaranya Gyeong Shim..,
...pria itu mau memukul...
...Gyeong Shim dengan tiang besi.
Itu pasti sangat menakutkanmu.
Jadi dia mengenakan topeng?
Ya.
Seluruh wajahnya tertutup topeng.
Aku melihat matanya.
Mata kalian bertemu?
Dia berbalik arah dan
mata kami bertemu.
Aku takut.
Tapi dia lari setelah dia melihatmu?
Apa?
Yah... Aku berteriak dengan keras.
Dia lari hanya karena kau berteriak?
Apa?
Anu... Bukan hanya sekadar teriakan sih.
Aku berteriak dengan keras.
Aku berteriak meminta tolong.
Itu adalah teriakan terkeras yang
pernah kulakukan.
Karena itulah...
Tapi Gook Doo.
Aku mencium bau yang tidak biasa.
Bau?
Baunya datang dari tubuhnya.
Baunya seperti minyak.
Minyak apa?
Baunya seperti bensin..,
...tapi bukan bau bensin
dari pom bensin.
Kurasa aku seperti pernah mencium itu sebelumnya.
Dimana itu?
Oh, ya. Baunya seperti jalan yang diaspal.
Aspal?
Ya.
Kerja baguh hari ini. Bong Soon.
Biklah. Gook Doo.
Apa ada sesuatu yang terjadi padamu?
Kau kelihatan seperti sedang bad mood.
Hee Ji...
...sedang suka dengan pria lain.
Dia bersungguh-sungguh.
Tapi...
...entah bagaimana, aku tidak merasa begitu sedih.
Ini terjadi.
Saat pertama, kau merasa ini tidak nyata..,
...tapi akan menyakitimu seiring berjalannya waktu.
Jangan khawatir, Gook Doo.
Dia akan kembali.
Jangan khawatir.
Apa kita...
...berteman?
Pastikan kau mengunci pintumu
saat kau tidur di rumah bosmu.
Presdir Ahn bukan gay. Jangan bodoh.
Kau sibuk. Kau harus kembali.
Aku akan pergi sekarang./
Berhati-hatilah.
Jika sesuatu terjadi, aku tahu kan apa
yang harus kau lakukan?
Mereka menjijikan.
Aku tidak suka polisi..,
...tapi aku lebih tepatnya benci dengan kantor polisi.
Halo./
Omo!
Sangat bahaya malam-malam.
Haruskah kami mengantarmu?
Tidak./
Siapa kalian?
Kemana kalian mau pergi?
Haruskah kami.../
Kami akan mengantar kalian pulang.
Putriku bilang dia takut setengah mati.
Mereka menghancurkan lingkungan kita.
Tidak bisakah kita bilang kepada mereka untuk berhenti?
Ini tidak seperti mereka akan mendengarkan
kita setelah kita bilang kepada mereka.
Baiklah, aku akan berbicara dengan mereka.
Mereka masih berkeliling, bahkan sekarang.
Tanpa rompi, mereka terlihat seperti penjahat.
Kenapa sangat lama?
Ini.
Kita perlu mendapat tanda tangan.
Kenapa bukan kita yang berkeliling?
Tidak ada sampah di sini.
Aish./
Berapa banyak yang kita punya?
Ahjussi, kenapa kau membuang permen karetmu?
Kalian tidak melihat kami sedang bersih-bersih?
Siapa kalian?
Kenapa kalian membuang permen karet sembarangan?
Kalian mau mengoreknya?
Kalian tidak memiliki hati hurani.
Dasar kunyuk kasar.
Jangan melotot.
Aissh, aku terkejut untuk beberapa saat.
Hei. Apa anak SMA jaman sekarang
punya dua kehidupan?
Kenapa kalian menjawal?
Pergi./
Ahjussi.
Kalian gangster?/
Gangster? Dasar kunyuk...
Ahjussi, lebih baik kalian tidak menyentuh kami.
Jika bos kami tahu,
kalian semua akan mati.
Dia benar.
Ayo pergi./
Ayo pergi.
Dasar kunyuk itu.
Hei./
Apa?
Apa yang mereka katakan?
Kita akan mati jika bos mereka tahu.
Agassi. Permisi.
Kami bukan orang jahat.
Kami akan melindungi wanita sepertimu.
Aku perlu mendapat tanda tangan.
Aku belum menyelesaikan kuotaku.
Aku akan menemanimu pulang ke rumah,
jadi tolong tanda tangan.
Ayolah./
Lepaskan aku!
Aku akan mengantarmu pulang./
Tolong!
Cukup tanda tangani saja.
Hanya itu.
Hei, lepaskan dia.
Kalau begitu tanda tangan di sini./
Tanda tangan.
Apa? Hei.
Apa yang kalian lakukan?
Aigoo. Apaan ini?
Dasar.
Astaga, punggungku.
#ngakak njir:v
Selamat datang. Bagaimana dengan sakit kepalamu?
Masih sakit./
Aigoo.
Aku membutuhkan sesuatu untuk sakit kepalaku.
Dan ini.
Kau masih mendapat perawatan?
Tidak baik jika meminum banyak pil tidur.
Aku tidak bisa tidur terus.
Begini. Apa mungkin kau mau pergi
denganku ke gereja?
Gereja?
Insomniaku sembuh setelah pergi ke gereja.
Aku menemukan kedamaian./
Begitukah?
Aku sudah 20 hari melakukan ibadah pagi.
Besok adalah hari terakhir. Daniel juga
melakukan ibadah 21 hari.
Bukankah berbahaya di lingkungan ini sekarang?
Terlalu berbahaya saat pagi sekali.
Orang-orang tinggi itu akan melindungiku.
Berapa harganya?/
$ 4.
(Toko Kue kenari Dobong)
Kenapa dia sangat lama?
Apa dia langsung pulang?
Dia bilang dia mau ke sini./
Cobalah telepon dia.
Ibu!
Ibu.
Ibu./
Kenapa kau sangat lemah?
Halo, Ibu./
Ya. Kau baik-baik saja?
Kau sangat lemah. Kau makan tidak sih?
Ibu, aku merindukanmu.
Omong-omong, kudengar...
...ada banyak insiden yang terjadi di lingkunganmu.
Aku melihat kunyuk bodoh berkeliling.
Aku memberikan mereka rasa dari obat mereka.
Panggil polisi./
Baiklah.
Tolong jangan datang.
Apa kau kesepian?
Ini karena kau kesepian, kan?
Tunggulah sedikit lebih lama lagi.
Aku akan menemukan teman untukmu.
Tolong biarkan aku pulang ke rumah.
Rumah? Ini adalah rumahmu.
Pastikan kau mengunci pintu saat kau tidur di rumah bos.
Presdir Ahn bukan gay. Jangan bodoh.
Baek Tak.
( Soundtrack "How Would It Be" oleh Standing Egg.)
English Subtitles by VIU
Alih bahasa : ~ marshmello ~
STRONG WOMAN DO BONG SOON
~ marshmello ~
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Siapa yang bisa kupercayai sekarang?
Kau tidak ingin menyakitinya karena
dia adalah adikmu.
Haruskah kita berkeliling seperti orang gila?
Tolong jangan sedih dan menangisi dirimu sendiri.
Janji kepadaku!
Aku tidak percaya dia ditaklukan oleh
wanita lemah.
Apa? Nenek-nenek?
Biarkan aku menemanimu.
Tolong bertahanlah.
Kau tidak pernah melakukan hal dengan benar...
...tapi membuat ulah setiap saat.
Kenapa Ibu sangat membenciku?
Hatiku lebih tersakiti.
Aku akan ada di sisimu.
Aku akan membantumu.
Tanpa seorangpun yang tahu...
Kekuatanmu dan kita...
Setiap kali aku menaiki bus,
ini mengingatkanku kepada seseorang.
Malaikat yang ibuku kirim dari surga...
Hari itu, dia...
...mengambil satu langkah lebih dekat dengan hatiku.
Thanks for watching with
this subtitle!