(Karakter dan tempat yang berkaitan dalam drama ini adalah fiksi.)
Romeo.
Juliet.
Kau menginjak kakiku, singkirkan kakimu.
Maafkan aku.
Romeo.
Romeo. Romeo, berhenti.
Tidak,tidak,tidak!
Ternyata mimpi!
(Episode 7, Perubahan)
Ah, aku perlu minum.
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Bangunlah.
Baik.
Aku tidak akan melakukannya.
Tunggu, aku tidak...
...Akan...
Bos.
Kenapa anda selalu main golf subuh begini?
Makanya kau main golf, nanti kau tahu alasannya.
Ah, jadi begitu.
Kita perlu menyelesaikan kasus Do Bong Soon...
...dan Ahn Min Hyuk sekaligus.
Semoga mereka berhasil melakukannya.
Jangan khawatir. Mereka yang terbaik di perusahaan kita.
Mereka sudah belajar bela diri di luar negeri.
Mereka berlatih Muay Thai...
...dari Master Ong Bak di Thailand.
Anda tidak perlu mengirim mereka sampai dua orang.
Menyia-nyiakan kemampuan saja.
Entah kenapa, aku merasa tidak tenang.
Wanita itu...
...tampak tak biasa.
Aku punya firasat buruk.
Santai saja.
Dia Oh Hyun Joong 'kan?
Benar. Dia pria yang menikam hyung polisi waktu itu.
Jika mereka tidur di lantai dingin seperti ini, wajah mereka bisa kebas.
Sebentar.
Sudah.
Ini lebih baik, pasti sakit.
Maafkan aku.
Jimatnya...
...akan membantu menumbuhkan benih cinta diantara mereka.
Itu akan membuat cinta mereka bergejolak.
Mereka akan membara seperti api.
Membara-bara. / Api?
Tentu saja mereka harus membara seperti api.
Bukankah kita harus laporkan pada polisi?
Aku benci polisi.
Aku sendiri yang akan mengintrogasi mereka pagi nanti.
Akhirnya aku menangkap si 'pengancam' itu.
Hore.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Halo?
Tidak terjadi apa-apa 'kan tadi malam?
Ya. / Baiklah.
Aku menelpon karena khawatir.
(Bos)
Kau sudah tangani mereka? Hari ini rapat pemegang sahamnya.
Pastikan kau melumpuhkannya supaya dia tidak bisa datang kesana.
Itu pukulan yang hebat.
Kau sudah tangkap Do Bong Soon?
Dia yang terpenting. / Kenapa Do Bong Soon yang terpenting?
Siapa kau?
Kenapa?
Kau kaget karena aku yang mengangkat teleponnya?
Pria suruhanmu berusaha beraksi,
Namun karyawanku menangkap mereka.
Kalau kau katakan padaku siapa dalang dibalik semua ini, aku tidak akan memberitahu polisi.
Atau kalau tidak, aku akan menghubungi mereka.
Lebih baik kau beritahu aku daripada polisi datang menangkapmu.
Polisi akan berusaha mencaritahu banyak soal dirimu.
Sedangkan aku hanya ingin tahu siapa dalang dibalik kasus ini.
Aku tidak akan memberimu banyak waktu.
Yang satu terlalu lemah...
...sedangkan yang satu lagi tidak pintar.
Seharusnya anak kembar punya kemampuan yang sama.
Memanglah.
Kau sudah mengecek Bong Soon?
Aku sungguh berharap terjadi sesuatu tadi malam.
Apa? / Suruh Bong Soon pulang.
Aku harus melihat wajahnya sebelum kembali. / Baik.
Apa yang harus kuberikan padamu ya?
Nek, menginaplah lebih lama. Tidur disini selama 10 hari.
Baiklah, cucu manisku.
Ngomong-ngomong Bong Soon bekerja di perusahaan apa?
Hah?
Ahjussi.
Bangunlah.
Minum dulu.
(Rapat pemegang saham Ohsung Grup)
Kau bercanda denganku?
Sini kau.
Dimana Min Hyuk?
Dia tidak mengangkat ponselnya.
Ada apa dengannya? / Sepertinya...
...kita tidak bisa membuat para pemegang saham menunggu lebih lama lagi.
Urus mereka. / Baik.
Maaf sekali karena kalian harus menunggu lama.
Seperti yang sudah kami beritahukan sebelumnya,
Hari ini kita bermaksud memastikan apakah CEO Ahn Min Hyuk...
...layak menjadi Ketua Ohsung Grup berikutnya.
Sayangnya, Tuan. Ahn...
...tidak bisa hadir disini, dihadapan kita.
Apa? / Kau bercanda?
Aku pikir dia hari ini datang untuk mengklarifikasi gosip itu.
Kalau dia tidak datang, artinya dia tidak menginginkan posisi ini.
Setuju. Ayo pergi.
Membuang-buang waktu saja.
Maafkan aku.
Maaf, aku kedatangan tamu tak diundang.
Aku harus menangani mereka dulu.
Sebenarnya hari ini aku kedatangan tamu.
Aku terlambat kemari karena harus menyambut merek, maafkan aku.
Ada sesuatu yang perlu aku tunjukkan pada kalian.
Ini yang sedang terjadi dirumahku saat ini.
Ya? / Bong Soon, kau bisa mendengarku?
Tidak dengar? / Siapa itu?
Wajahmu terlalu dekat. Singkirkan wajahmu.
Tunjukkan tamu kita. / Baik.
Tunggu sebentar.
Mereka...
...masuk tanpa izin kerumahku tadi malam.
Apa? / Apa itu benar?
Preman?
Sebenarnya, aku sudah menerima ancaman selama 6 bulan dalam berbagai cara.
Aku diancam untuk menyerah menjadi penerus Ketua Ohsung Grup.
Aku sering dibuntuti...
...dan bahkan pernah ditembak memakai kelereng logam.
Apa? / Siapa itu?
Siapa yang melakukan itu?
Dia pastilah orang yang tidak menginginkanku...
...menjadi Ketua penerus Ohsung Grup.
Orang yang sama...
...yang memfitnahku dan menyebarkan gosip.
Sehingga membuat image Ohsung Grup tercoreng.
Siapa yang melakukan itu?
Seperti yang kalian ketahui...
...aku tengah mengelola perusahaan game online, Ainsoft...
...selama 6 tahun.
Itulah kenapa aku tidak tertarik menjadi Ketua Ohsung Grup.
Tapi, aku tidak bisa membiarkan Ohsung Grup...
...jatuh ke tangan orang yang membuat ancaman kekanak-kanakkan itu.
Tentu saja tidak boleh. / Tentu.
Siapapun yang berusaha menghentikanku dengan cara kekanak-kanakan...
...sekarang sedang satu ruangan bersama kita.
Apa? / Siapa itu?
Kita akan segera mengetahuinya.
Kita perlu menjadwalkan ulang pertemuan ini.
Aku harus mencari siapa pelaku yang sudah mengancamku itu.
Aku akan membuatnya berdiri di depan kalian semuanya selama pertemuan berikutnya.
Jika ada yang menentangnya, silahkan angkat tangan kalian.
Duh, waduh.
Apa-apaan ini?
Dan juga...
Aku pria bugar yang menyukai wanita.
Aku lebih tahu urusan pribadiku dari yang lain.
Apa katanya?
Belakangan ini aku terlalu mengurungkan diri, sehingga membuatku resah.
Aku akan segera mencaritahu siapa dalang yang menjadi pelakunya.
Terima kasih atas pengertian kalian semua hari ini.
Kenapa kau biarkan itu terjadi?
Inilah kenapa kau tak lebih dari seorang preman, mengerti?
Jika kau sudah terima uangku, lakukan tugasmu dengan benar.
Jawab, sialan.
Beraninya bocah ini bicara seperti itu padaku.
Ingin rasanya...
Bos.
Tiga pekerja patroli sukarela kita...
...dilarikan ke rumah sakit. / Kenapa?
Mereka dihajar.
Oleh siapa? Siapa lagi yang menghajar mereka?
Anu, mereka dihajar oleh...
...seorang nenek.
Apa? Nenek?
Ya.
Nenek?
Nenek.
Hei, ada seseorang yang kau curigai?
Aku tahu Baek Tak terlibat. Dia mengirimkan preman-premannya.
Apa? / Pasti salah satu diantara abangku.
Mereka dekat dengannya. / Aku akan hubungi Baek Tak...
...dan bertanya padanya. Telepon dia sekarang juga.
Jangan lakukan itu.
Orang akan menggosipkan ayah tidak membesarkan anak dengan baik.
Aku akan menanganinya diam-diam. Serahkan saja padaku.
Ini memalukan sekali!
Kalian tidak bisa menangani wanita lemah tempo hari.
Dan sekarang apa? Nenek?
Terlebih lagi, mereka yang sudah berbekal senjata...
...bahkan tidak bisa melarikan diri setelah tertangkap.
Apa upah kalian kurang?
Atau kalian mata-mata dari perusahaan pesaingku?
Aku tidak ingin melihat kalian, pergi dari hadapanku.
Aku harus menggantikan kalian semua.
Oh, tekanan darahku naik!
Bantu aku. / Bos.
Ini file yang anda minta.
Mau tambah lauk yang lain? / Minta daging dengan saus kecap itu.
Yang ini. / Ya.
Kalian harus berhenti makan.
Kalau kalian makan lebih banyak, kalian akan minta ke toilet.
Aku tidak bisa biarkan kalian ke toilet.
Anu, nona. / Apa?
Aku ingin pipis.
Apa?
Aku juga.
Apa? Kenapa juga kasih mereka makan? Mereka tak perlu dikasih makan.
Masuk.
Anda punya tamu.
Tidak ada batasan untuk perusahaanku selagi kami dibayar.
Mulai sekarang, kau sendirilah yang harus tangani urusan keluargamu.
Ahjussi.
Belakangan ini anda melakukan pekerjaan dengan baik. Kenapa terlibat dalam masalah seperti ini?
Aku melakukannya karena kesetiaan dan kerja sama.
Aku diminta untuk menakut-nakutimu.
Dia tak ingin kau terluka karena kau adiknya.
Aku akan melepaskan anda kali ini sebagai janjiku.
Hanya kali ini saja.
Aku pergi dulu.
Do Bong Soon.
Apa ada cara aku bisa merekrutnya?
Anu...
Tentu saja itu mustahil.
Tapi bagaimana anda...
...tahu soal Do Bong Soon?
Karyawanku benar-benar...
Pokoknya...
...dia secara mendalam...
...sudah menginjak-injak harga diriku.
Dimana kau dapatkan dia?
Berapa upahnya? Apa mahal?
Hari ini itu saja.
Bagaimana kau bisa biarkan ini terjadi?
Inilah kenapa kau tak lebih dari preman. Mengerti tidak?
Kalau kau sudah terima uangku, lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Jawab, sialan.
Lakukan dengan benar.
Presdir.
Pengawalku sudah datang.
Anda baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Siapa dia?
Apa ibu tiri anda?
Bukan.
Apa abang tertua anda? / Bukan.
Pasti abang ketiga. / Bukan dia.
Aku tahu, dia ayah anda.
Kau saja tak bisa membayangkannya.
Benarkah?
Apa dia benar abang ke-2 anda?
Seharusnya dia bilang saja padaku.
Mungkin saja aku bisa membantunya.
Jika dia begitu menginginkan posisi itu...
...seharusnya dia bilang kalau dia menginginkannya.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Siapa yang bisa kupercaya?
Bos, ayo kita keluar menghirup udara segar?
Perlu kita keluyuran seperti orang gila?
Kemana? / Ayo, kita harus keluar.
Ayo. Ayo.
Jangan gunakan kekuatanmu. / Ikut saja.
Hari ini anda belum makan 'kan?
Aku lapar.
Ada kedai tteokbokki enak di dekat sini.
Ayo kita makan tteokbokki!
Hei.
Bibi, pesan sundae dengan isi jeroan.
Dan seperti biasa, sajikan doenjang juga.
Lalu pesan tteokbokki, gimbap, jjolmyeon, pangsit kukus,
Dan cumi panggang dengan nasi. Itu saja.
Baiklah./ Ya.
Kau akan makan semuanya? / Ya.
Kau pasti sudah sering makan disini.
Kau pesan tanpa mikir.
Tidak juga, kadang ibuku mengomeliku...
...lalu menyuruhku pergi dan aku keluyuran begitu saja.
Apa yang kau lakukan kalau begitu?
Aku makan diluar dan bermain.
Apa karena kau tidak masuk kuliah...
...selagi adikmu masuk kuliah medis?
Tidak, dari awal aku sudah diomeli terus.
Katanya aku ini bodoh.
Oh, sudah datang, terima kasih banyak.
Doenjang adalah rahasianya.
Pernah coba dengan pasta ini? / Aku tidak mau coba.
Colek potongan sundae dengan Doenjang.
dan rasanya akan mantap sekali. Ini dia, cobalah.
Buka mulut.
Buka mulutnya.
Enak.
Kita tidak akan pernah tahu kalau belum coba. / Bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kau tahu harus mencolek dengan pasta doenjang?
Begini kami makannya saat dirumah. / Dimana kampung halamanmu?
Aku dilahirkan di Dobong-dong.
Sungguh namamu Do Bong Soon karena dilahirkan di Dobong-dong?
Entahlah.
Saat dia berusia 6 tahun...
...dia pindah ke Dobong-dong dari Daegu.
...kami tinggal cukup lama di Daegu, / Aku menang.
...tapi adiknya harus pindah ke Seoul.
Abangnya di tempatkan...
...di kejaksaan umum Daegu.
Aku kembali ke Daegu dan hidup disana selama 10 tahun.
Abang keduanya...
...tinggal di Kanada. / Astaga-naga.
Dan abang ketiganya mengajar di Songdo.
Jadi abangnya jaksa? / Mengesankan sekali.
Kenapa kau tak pernah cerita?
Kenapa harus cerita? Kita semua punya jaksa.
Asa. Skor!
Ada apa nih? / Apa ada gempa?
Bukankah tadi gempa?
Apa? Bukan. Kalian semua kenapa?
Semuanya pada jatuh tuh.
Sudah jangan dihiraukan.
Sudah selesai. / Apa Go atau Stop?
Tentu saja Stop.
Hei!
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Berhenti menangis, kalau menangis kau tidak bisa makan.
Sudah kubilang jangan menangis!
Pengantin harus cantik.
Kau pengantinku yang ketiga.
Aku akan melangsungkan pernikahan dengan tujuh pengantin wanita.
Sampai saat itu...
...pastikan kau turunkan berat badanmu 2 kg.
Seluruh tubuhmu bagus.
Tapi betismu sedikit besar.
Ibu.
Lepaskan aku.
Apa ada orang? Bisa dengar aku?
Bisa dengar aku tidak?
Wanita-wanita disana? Aku juga diculik.
Tolong ketuk dinding itu kalau kau mendengarku.
Kita harus bekerja sama.
Aku takut, takut.
Tidak apa-apa, dia tidak akan membunuh kita.
Pura-puralah menurut.
Supaya setidaknya dia melepaskan borgol kalian.
Kalian mengerti?
Bau bensin...
Bensin...
...dan aspal?
Semuanya, ayo kita ke sauna.
Bagus. / Ayo.
Dimana Unit Kasus Kriminal?
Disana, nyonya.
Detektif, putriku menghilang...
...saat sedang ingin berdoa pagi. / Apa?
Aku sudah lama tidak naik bus.
Aku selalu teringat seseorang setiap kali naik bus.
Sepertinya 8 tahun lalu.
Aku ingin mengunjungi makam ibuku.
Bus yang kutumpaki mau jatuh dari tebing...
...tapi seseorang secara ajaib menyelamatkan kami.
Aku rasa...
...dia adalah malaikat yang dikirim ibuku dari surga.
Tunggu. Maaf.
Halo?
Nenek.
Ya, aku sedang dalam perjalanan pulang.
Aku juga merindukan nenek.
Ya, baiklah.
"Baiklah."
Apa itu nenekmu? / Ya.
Aku rasa beliau sedang berkunjung ke rumah.
Oh, ya.
Presdir, kapan aku bisa bergabung di departemen Pengembangan Game?
Apa maksudmu?
Kau harus selesaikan dulu trainingmu. / Apa?
Itu tidak sesuai dengan kesepakatan kita.
Kapan trainingnya selesai?
Sampai kau bisa membaur seperti orang lain...
...belajar mencegah segala macam bahaya...
...dan mencapai siaga penuh.
Janji ya.
Janji.
Aku berniat menemani anda hari ini...
...tapi sepertinya aku harus pulang karena nenekku datang.
Anda akan baik-baik saja sendirian 'kan?
Kau tak perlu menghkawatirkanku.
Baiklah.
Kita berpisah hari ini di rumah masing-masing.
Aku juga harus mengunjungi keluargaku.
Ada permainan yang sudah kumenangkan.
Keren banget.
Kau sudah mulai berani ya?
Semangatlah, bos.
Saat kehidupan memberi anda lemon...
...anda hanya perlu mengabaikannya...
...sembari memberi senyuman, mengerti?
Baiklah.
Mulai sekarang, jangan berjalan sendirian di lorong Dobong-dong.
Anda juga jangan bersedih dan bermuram diri sendirian ya?
Janji.
Ah, memanglah. / Kenapa?
Ibu.
Katakan dengan jujur. / Berapa banyak yang ibu hasilkan?
Kenapa kau ingin tahu? / Oh, ayolah.
Ah, kau ini.
Omo, menantuku kemari.
Apa? / Hei, Bong Soon!
Nenek!
Halo, ibu.
Bong Soon.
Ibu, aku bermaksud membuatnya jadi milikku.
Apa maksudmu?
Menantuku. Bukankah dia tampan?
Ingin rasanya aku menculiknya.
Seperti yang kau bilang dia memang pemuda tampan.
Jadi dia calon menantumu? / Ya.
Ibu.
Nenek.
Ini nenekku.
Perkenalkan diriku, Ahn Min Hyuk.
Aku adalah rekan kerja Bong Soon.
Ya, baiklah, menantu Ahn.
Pulanglah dengan hati-hati. / Baik.
Dia tampan sekali.
Aigo, ibu.
Kenapa memanggilnya menantu segala?
Bagaimana aku bisa berhadapan dengannya besok dikerjaan?
Sudahlah, tidak ada yang salah.
Ini semua karena ibu, ibu seenaknya sendiri.
Kau tidur dengannya atau tidak? / Ibu, aku bisa marah nih.
Saat aku dibesarkan, ibu mengajarkanku untuk tidak mempercayai pria...
...karena mereka makhluk buas.
Ibu bahkan melarangku bergandengan tangan.
Kenapa ibu mendadak jadi liar seperti ini?
Seharusnya dari awal ibu tidak mengajarkanku seperti itu.
Apa yang bisa kulakukan kalau begitu?
Ibu berencana membebaskanmu saat waktunya tepat.
Dan sekaranglah waktu yang tepat.
Dia orangnya.
Kerahkan segala...
...yang kau punya padanya.
Sungguh pembicaraan ibu anak yang tidak masuk akal.
Benar itu Nek.
Ini.
Anda bisa pelan-pelan saja bicaranya.
Putriku...
...ingin melakukan doa pagi.
Dia berangkat dari rumah pukul 4:30 subuh.
Aku sudah menyuruhnya untuk berdoa dirumah...
...karena belakangan ini rawan kriminal.
Aku sudah menyuruhnya.
Seorang perempuan di lahirkan dan tumbuh menjadi seorang istri.
Jika istri tersebut...
...menerima anugerah melahirkan seorang putri...
...lalu dia akan menjadi ibu.
Ibu itu akan membesarkan putrinya...
...dan putri itu akan menikah.
Jika putri itu melahirkan anak...
...maka ibunya akan menjadi nenek.
Kemudian...
Ibu yang menjadi nenek itu...
...akan kembali menjadi tanah...
...selepas waktunya habis.
Cucu itu akan menjadi ibu...
...dan nenek juga.
Benar.
Itulah...
...silsilah dari sanak keluarga kita.
Sanak perempuan...
...akan mewarisi kekuatan super sebagai takdirnya.
Kita harus...
...hidup sebagaimana yang telah ditakdirkan.
Nenek, aku penasaran pada sesuatu.
Aku tahu kalau kekuatan ini adalah warisan.
Apa seseorang yang kehilangan kekuatan mereka seperti ibu...
...bisa memperoleh kekuatannya kembali?
Entahlah.
Itu juga...
...soal takdir.
Ibu sudah berusaha semuanya...
...tapi tidak berhasil.
Ibu baik-baik saja sekarang.
Kekuatan ibu sudah diwariskan padamu.
Jadi ibu tidak apa-apa.
Bong Soon,
Ibu harap kau bisa melahirkan putri juga.
Aku punya pemikiran seperti ini saat bertemu dengan Gook Du.
Aku tidak ingat apakah itu saat SMP...
...atau SMA.
Impianku adalah menikah dengannya dan punya tiga putra.
Impian itu mungkin tidak nyata,
Aku benci melahirkan putri sepertiku.
Tapi sekarang...
Aku sadar bahwa melahirkan seorang putri itu bukan hal yang buruk.
Min Hyuk, aku akan datang menangkapmu.
Aku akan menangkapmu. / Hentikan.
Robot ini akan meninjumu.
Aku akan menangkapmu.
Jangan dong.
Aku akan menangkapmu. / Jangan.
Hentikan. / Min Hyuk, aku akan menangkapmu.
Hentikan, hentikan.
Ini dia. / Hentikan.
Tunggu disini, aku akan ambilkan mainan yang lain.
Ini mainan kesukaanku, tapi aku akan memberinya padamu.
Aku lega kalau itu kau.
Maafkan aku. / Awalnya...
...aku pikir aku akan membunuh siapapun orang ini.
Akan tetapi, cara yang dilakukannya seperti permainan anak-anak.
Kelereng logam dan mengancam lewat telepon...
Siapa orang yang mengincar posisi itu dengan cara rendah begitu?
Awalnya aku tidak bisa memahaminya.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Aku selalu melindungimu.
Dalam ingatanku...
...kau adalah Min Hyuk yang pengecut.
Setiap kali aku menakutimu.
Kau langsung ketakutan.
Aku hanya ingin menakutimu.
Kita sembunyikan ini dari yang lain.
Aku akan pertimbangkan itu karena kau sudah melindungiku saat kecil.
Mulai sekarang...
...jangan lakukan hal itu lagi.
Aku akan marah kalau kau lakukan lagi.
Maafkan aku.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Apa ini?
Hei, ini pembunuhan berantai!
Penyelidikan tertutup bukan berarti media tidak bisa mengetahuinya.
Sudah kubilang untuk bekerja sama dengan Tim B.
Yang kau kerahkan hanya tim-mu saja.
Maafkan aku. / Sudah ada tiga korban sekarang.
Anu...
Kami senantiasa melacaknya dan menyelidikinya dimana-mana.
Akan tetapi, tidak ada satu orangpun...
...yang sesuai dengan penjelasan yang diberikan oleh saksi.
Apa saja yang sudah kau lakukan?
Saat aku...
...kembali ke markas besar... / Ya.
...apa yang bisa aku katakan? Minggir!
Pak, kami akan pastikan selesaikan kasus ini.
Hormat!
Bos. / Bos.
Halo. / Halo.
Kenapa tidak ke sekolah?
Apa maksudnya?
Kami baru saja dari sekolah.
Apa? / Kami bolos pelajaran.
Kalian bolos pelajaran? / Ya.
Sana kembali ke kelas. / Bos.
Tidak ada yang bisa kami pelajari di sekolah.
Sepertinya aku tidak akan menemui kalian lagi.
Kalian mau masuk kelas atau tidak?
Kami akan masuk kelas.
Kami akan masuk kelas. / Kami akan masuk kelas.
Sana.
Cepat.
Ayo. / Cepat.
Aku akan mengawasi sampai kalian masuk kelas.
Kami akan pergi. / Kami akan pergi
Dah. / Dah.
Naiklah.
Jangan dirusak.
Baik.
Siap, mulai.
Aku sudah diatas, apalagi?
Turun lagi?
Turunlah.
Kekuatan...
...hanya akan berarti jika bisa dikendalikan.
Perjalananmu masih panjang.
Mulai sekarang, kau akan fokus pada mengendalikan kekuatanmu.
Mengerti. / Ya.
Aku tidak dengar, mengerti tidak? / Ya.
Kau harus batasi dan kendalikan kekuatanmu...
...saat menggunakannya.
Mengerti. / Ya.
Majulah. / Apa?
Pukul ini seperti kau memukulku.
Itu. / Ya.
Ya, maju sini.
Pukul dengan perlahan.
Pikirkan jarak dan kekuatanmu lalu pukul.
Ah, maafkan aku.
Oh tidak.
Oh, tidak.
Tidak apa-apa.
Itu bukan pukulan terbaikmu 'kan?
Itu hanya ketukan 'kan?
Kali ini, aku akan memegangnya.
Karena aku memegangnya.
Pukul dengan sangat pelan. / Pelan.
Sepelan mungkin yang kau bisa. / Baik.
Aku yang pegang nih.
Lakukan.
Lihat 'kan? Kau berhasil!
Duh, ini...
Hindar!
Ya, seperti itu. 1, 2. Menghindar.
Menghindar.
1 dan 2.
Sudah kubilang...
...kendalikan kekuatanmu. / Baik.
Berikan tanganmu.
Aku akan menekannya dengan keras, kendalikan kekuatanmu dan cobalah melepaskan diri.
Kau bisa melakukannya 'kan? / Baik.
Bagus. Gunakan kekuatanmu hanya sedikit.
Bagus. Ya, seperti itu.
Kau bisa melakukannya.
Jangan baper. Ini bagian dari trainingmu.
Cobalah...
...keluar dari dekapanku tanpa melukaiku.
Tanpa melukai anda? / Ya, itu yang terpenting.
Cobalah. / Seperti ini?
Bukan, bukan seperti itu.
Hei, hentikan. / Bagaimana kalau ini?
Sudah kubilang hentikan. / Bagaimana kalau ini atau ini?
Bagaimana nih?
Sakit 'kan?
Makanya jangan terkecoh dulu.
Jangan gunakan kekuatanmu. Berdiam saja seperti itu.
Ah... ya.
Jangan sampai ada yang tahu.
Ayo kita lakukan.
Tahu apa?
Kekuatanmu...
...dan kita.
Apa maksudnya kita?
Kita, maksudnya...
...training ini.
Baiklah.
Tersisa satu latihan lagi.
Latihan berikutnya butuh fokus dan kendali penuh.
Bersiaplah.
Jentik Batu.
Cobalah. / Baik.
Kau tidak mengendalikan kekuatanmu 'kan?
Ambil nafas dalam-dalam.
Gunakan kekuatanmu 70 persen.
Jangan mengarahku, kau mau aku tertembak?
Aku bisa mati tahu.
Kau ini tidak berpikir dulu, pindah sebelah sini.
Lakukan.
70 persen 'kan?
Gunakan 50 persen.
Coba 10 persen saja.
Itu dia! Selamat datang...
...di departemen pengembangan dan perencanaan Ainsoft.
Ya! Ya!
Ya, ya, ya!
Tidak jadi.
Tunggu, tidak bisa seperti itu. / Tidak jadi.
Aku tidak bisa memindahkanmu. / Aku akan memperbaikinya.
Syukurlah anda sudah bisa keluar.
Apa ini?
Kenapa kau pipis disitu?
Hei, bersihkan. / Baik.
Apa rencanamu.
Aku akan balas dendam padanya.
Bos, tolong percayakan tugas ini padaku.
Ampun, menjijikkan.
Kenapa kau menjatuhkannya disini?
Tidak apa-apa.
Aku hanya perlu membersihkannya.
Hei, kenapa di taruh lagi?
Mau di kembalikan lagi?
Ya, sudah, lakukanlah.
Lakukan sebisamu.
Yang lain di rawat di bangsal mana?
Aku menaruh mereka di bangsal sebelah supaya anda tidak repot.
Izinkan aku menemani anda.
Jangan. Disini saja. / Izinkan aku.
Tidak apa-apa.
Lepaskan. Lepaskan!
Bos.
Ini ruang persediaan.
Bos. / Sudahlah, hentikan.
Biarkan aku menemani anda. / Ayo.
Bos, ayo pergi. / Izinkan aku menemani anda.
Hati-hati. / Pegangi dia dengan ketat.
Aku sudah memegangnya.
Bos. / Bos.
Selamat datang.
Agari. / Ya.
Mereka dihajar oleh nenek-nenek? / Ya.
Pasti kalian kesakitan setelah dihajar oleh nenek-nenek.
Mungkin terdengar ngeles, tapi pukulannya itu pukulan super.
Aku pelum pernah mengalami pukulan semacam itu sepanjang hidupku.
Aku juga. / Aku juga.
Tutup mulutmu. / Baik, bos.
Bukan kau, tapi mereka.
Tutup mulut kalian.
Apa ada lagi yang perlu aku kunjungi? / Pekerja paruh waktu Ohsung Grup.
Ah, Orang yang dihajar Do Bong Soon dengan wajan penggorangan.
Hati-hati bos. / Hati-hati bos.
Jangan dipaksakan. / Anda bisa kena semprot.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka berubah setelah Bong Soon menghantam mereka.
Anu...Aku harus bilang apa ya...
Mereka jadi tidak waras.
Salah satu dari mereka padahal cerdas.
Tapi dia sekarang bahkan tidak bisa menghitung tabel perkalian mulai dari 4.
Bisa menghitung tabel perkalian tiga saja sudah cukup.
Ada lagi? / Hari ini cuma ini saja.
Kau berusaha lebih pintar dariku?
Ini saja hari ini, besok bagaimana? apa besok nambah lagi?
Lakukan dengan benar!
Astaga, sudah kubilang singkirkan dia!
Bos, biarkan aku mendampingi anda.
Anu, itu...
...para pemilik saham sudah dipihak kami karena kami sudah memenangkan hati mereka.
Aku tidak tahu trik apa yang sudah mereka gunakan...
...tapi orang-orang di kantor wilayah dan publik...
...kemungkinan akan menyetujui pembangunan apartemen hunian itu.
Sudah kubilang 'kan? Aku ahlinya di bidang seperti itu.
Aku bilang jatuhkan pimpinan organisasi itu.
Apa ada cara mengalahkan pimpinan itu?
Sepertinya dia harus disingkirkan.
Benar.
Coba aku cari tahu dulu.
Aku harus dibayar dulu.
Sepertinya aku akan mendapatkan caranya kalau dibayar.
Baiklah, kami akan bayar. / Kalian mungkin akan dapatkan jalan keluarnya.
Aigoo, roh sedang menunggu. Ini dia.
Terjemahan YanniDwi@ASMA FRUITY
Aku adalah...
...nenek kalian.
Pasukan Jepang datang!
Lihat, ini kain cucian.
Matilah! Matilah!
Jangan! / Jangan yang ini.
Kalian tahu berapa banyak orang...
...yang sudah aku hantam menggunakan batu ini di benteng Haengju?
Ikuti aku!
Tidak peduli sekuat apa kalian...
...mustahil mengalahkan orang yang memegang pisau.
Ambil kembali pisau itu!
Ada pasukan lain yang datang!
Lihat mata peramal tadi?
Matanya berubah jadi biru.
Aku ketakutan setengah mati. Siapa roh itu?
Sepertinya dia dirasuki oleh pahlawan wanita 'kan?
Ya.
Kenapa kau menghela nafas begitu?
Ah, ya.
Aku melihat Bong Soon pagi ini.
Sekelompok remaja SMA...
...memberi hormat padanya.
Astaga. / Kau sudah tahu belum?
Apa maksudmu?
Sepertinya dia ketua dari mereka.
"Shampo untuk wanita muda."
Ini untuk terapi aroma.
Bagus juga.
Permisi.
Beli ini dua. / Baik.
(Untuk Bong Soon)
Bong Soon, kau dimana?
Ada apa lagi?
Apa lagi?
Hei, apa kau memalak anak SMA?
Ibu Myung Soo melihatmu pagi tadi.
Belajarlah menjadi seperti Bong Ki.
Tidak ada hal baik yang bisa kau lakukan...
...kau hanya menyusahkan.
Apa?
Aku tidak memalak mereka.
Apa ibu melihatku melakukan itu?
Aku bukan ibu.
Ibu bahkan tidak tahu...
...tapi ibu bilang yang kulakukan semuanya salah.
Menurut ibu aku tidak terluka juga...
...saat di situasi seperti itu?
Aku juga terluka.
Fisikku mungkin tidak terluka, tapi hatiku yang terluka.
Mempunyai fisik yang lebih kuat dari orang lain...
...tapi hatiku jauh lebih sakit, ibu tahu tidak?
Kenapa ibu...
...selalu menyuruhku seperti Bong Ki?
Ibu selalu memberi Bong Ki daging sapi...
...sedangkan aku daging ayam.
Ibu selalu menyisakan makanan enak...
...diam-diam dan diberikan pada Bong Ki.
Begitu juga dengan buah-buahan.
Ibu selalu beri aku buah yang hampir busuk...
...dan buah segar hanya untuk Bong Ki.
Ibu selalu pilih kasih seperti itu dari dulu.
Ibu pikir aku mau terlahir seperti ini?
Kenapa ibu...
...tidak suka padaku?
Kenapa ibu memperlakukanku seolah ibu jijik padaku?
Aku juga anak ibu, kenapa aku diperlakukan berbeda.
Ibu juga seorang wanita.
Kenapa memperlakukanku seperti ini, kenapa?
Kami menerima transaksi online dan offline.
Tapi kami tidak mendata transaksi offline.
Kami mendata beberapa pelanggan yang memesan online.
Ada tiga orang...
...yang belanja 2.9 juta won setelah desainnya keluar.
Terima kasih. / Hei.
Aku akan beritahu nama dan nomor IDnya, coba diperiksa.
Tuan. Jeong Young Bok? / Ya.
Halo. Kami dari kantor polisi.
Tuan. Kim Young Dae?
Ya. / Apa itu anda?
Ya. / Halo. Kami dari kepolisian.
Itu untuk apa?
Aku akan membawakan makanan untuk Gyeong Shim dan Bong Ki.
Belakangan ini Bong Ki tidak makan dengan baik.
Aku menyukaimu, Bong Ki.
Gook Doo dan aku berteman.
Sepertinya ini tidak benar.
Aku tahu.
Makanya aku memikirkannya berulang kali.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Aku punya saudara kembar.
Aku sudah tahu. / Dia...
...sudah lama menyukai Gook Du.
Bong Ki.
Oh, Kak.
Kalau begitu aku pergi dulu ya.
Sampai nanti. / Baiklah.
Tunggu sebentar.
Apa yang kalian lakukan?
Bukankah kau pacar Gook Du?
Aku...
...teman Gook Du...
...dan kakak Bong Ki.
Aku ingin mengatakan sesuatu yang sepertinya patut aku utarakan.
Aku mengerti perasaanmu sulit di kendalikan.
Akan tetapi...
Kau tidak boleh membiarkan perasaanmu itu...
...menyakiti yang lain tanpa alasan. Kau harus pertimbangkan itu.
Kau juga jangan seperti itu.
Kenapa kau selalu bertemu dengan wanita yang sudah punya pacar?
Itulah kenapa perasaannya semakin bergejolak.
Ini dari ibu.
Aku tahu mungkin aku kelewat batas.
Tapi...
...terkadang batasan itu harus dilewati...
...untuk menyelamatkan orang lain terluka.
Tolong jangan sakiti Gook Du.
Dan jangan ganggu adikku juga.
Sampai jumpa.
Orang ini adalah aktor teater.
Namanya Song Eon Geun dan bergabung sekitar bulan Mei.
Dia aktor? / Ya.
Dia yang memainkan teater ini? / Ya.
"Janggut biru dan ke tujuh istrinya"?
(Janggut biru dan ke tujuh istrinya)
Tolong aku.
Tolong aku. / Kesini!
Kau adalah pengantinku yang ke-7.
Kau akan menjadi...
...istri abadiku.
Dimana sepatu itu sekarang?
Hilang.
Hanya aktor yang datang dan keluar dari ruang ganti.
Mereka hilang disini.
Maaf, tapi anda harus ikut bersama kami...
...untuk pemeriksaan sebagai saksi.
Apa aku juga harus diperiksa?
Produksinya akan selesai pada akhir bulan.
Aku punya waktu siangnya. Aku akan kesana siangnya.
Sepertinya anda pentas di malam hari saja.
Ya.
Karena kabanyakan penonton adalah pekerja kantoran.
Selama hari pekan, kami hanya menyajikan dua pentas saja.
Tapi hanya di waktu sore saja.
Apa yang anda lakukan di malam tanggal 12?
Aku sedang pentas.
Tanggal dan pentas kebetulan pas.
Bukan dia pelakunya.
Tapi untuk memastikan, aku akan mengirimkan rekaman suaranya pada Bong Soon.
Baiklah.
Ruang ganti tidak ada satupun kamera CCTV.
Apa pelaku itu bekerja di perusahaan CCTV?
Bagaimana dia bisa lihai sekali menghindari segala CCTV?
Ada kebakaran.
Kebakaran! / Oh, tidak.
Bagaimana nih. / Ambil alat pemadam kebakaran.
Ada kebakaran.
Cepat. / Kita harus meredam apinya.
Dia sudah di suntik.
Itu suntik apa?
Kau bukan dokter 'kan?
Detektif, dia pelakunya!
Apa? Ikut denganku!
Sebelah sana!
Tangkap dia.
Sebelah sini.
Berhenti!
Terkunci. / Sial.
Sini kalian.
Bisa kerja dengan benar tidak?
Aku ketakutan sekali kalau sampai ada yang tahu.
Kita kehilangan pelaku dua kali di RS.
Jika atasan sampai tahu ini...
...kita semua akan dipecat dan disuruh tulis surat pengunduran diri.
Apa kalian mau jual sayur denganku?
Gook Du.
Do Bong Soon. Kenapa kau berusaha mengejarnya?
Jangan bilang kau akan menangkapnya?
Apa kau sudah gila? / Kenapa kau marah padaku?
Jangan khawatir padaku, khawatirkan dirimu sendiri.
Urus saja pacarmu itu.
Hei, pelaku masuk ke kamarku.
Dari pada mengkhawatirkanku, kalian malah berkelahi.
Bong Soon. pulanglah, detektif akan mengawasku.
Mereka diluar saat dia mencoba menculikmu.
Bukankah kau tinggal di rumah bosmu?
Tidak karena nenekku datang.
Hei, kenapa kau tidak mendengarkanku?
Sudah kubilang tinggal di rumahnya!
Kau tahu betapa sulitnya aku...
...memutuskanmu untuk tinggal di rumahnya?
Hei, sudahlah. Kalian berkelahi lagi.
Pulanglah, aku akan mengantarmu.
Tidak perlu, aku bisa pulang sendiri.
Hei. Do Bong Soon!
(Toko Kenari Dobong)
Apa kue telurnya masih ada?
Sudah habis.
Bagaimana dengan kue kenarinya? / Itu juga sudah habis.
Aku datang terlambat ternyata.
Tunggu sebentar.
Di toko kue kami...
...roti kenari ini yang paling enak.
Karena toko kami khusus kenari, kau harus coba ini.
Ini, makanlah.
Terima kasih.
Oh, ya. / Tidak perlu.
Tetap saja aku harus bayar. / Tidak apa-apa.
Tolong lindungi...
...Bong Soon.
Baik. / Bagiku...
...dia anakku yang paling berharga.
Aku tahu betul itu.
Paman.
Aku juga...
...begitu mempedulikan Bong Soon.
Anda pegang kata-kataku.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan percaya padamu.
Terima kasih.
Tunggu.
Roti kenari ini baru dibuat.
Ini juga enak. / Tidak, ini saja.
Anda sudah beri aku banyak roti.
Aku tetap akan memberimu ini, makan ini bersama karyawanmu yang lain.
Bawa saja.
Dia datang.
Apa rencanamu?
Aku akan membalas apa yang dilakukannya padaku.
Jangan libatkan aku kalau terjadi apa-apa.
Baik, bos.
Dia akan baik-baik saja 'kan?
Kau sudah beri dia alat untuk menyerang?
Dia bukan anak kecil, dia pasti sudah punya alat sendiri.
Hei, Do Bong Soon.
Anda siapa?
Beraninya kau mencoba melukainya!
Beraninya kau, sialan? Kau sudah hilang akal?
Gook Doo.
Oh, tidak.
NANTIKAN DRAMA STRONG WOMAN DO BONG SOON SELANJUTNYA MEMAKAI SUBTITLE KAMI.
(Wanita Super Do Bong Soon)
Kau baik-baik saja? Aku mendorongmu.
Kau terlau khawatir.
Do Bong Soon bukan wanita, tidak mungkin dia wanita.
Cobalah merendah.
Aku bahkan tidak bisa fokus karena kau.
Cinta berarti bukan untuk selamanya.
Aku selalu menyukai seseorang.
Aku sulit menganggapmu sebagai teman...
...layaknya teman pria.
Sekujur tubuhku seperti kain pel.
Kenapa dia menghajar kita?
Bagaimana aku bisa melumpuhkan wanita itu?
Halo, aku Charles Go.
Begini caranya.
Dengan kata lain...
Pria itu sungguh sesuatu.
Ibu! / Dimana kau sekarang?
Ibuku diculik.
Do Bong Soon. / Ibu!
Bong Soon!