=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
- Hei, Do Bong Soon.
- Anda siapa?
Beraninya kau mengancamnya?
Gook Du.
Maaf. Aku terkejut, dan
aku menekan tombol nya.
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
- Kau boleh pergi. Aku akan mengurusnya.
- Oke.
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Seharusnya aku mengantarmu tadi.
- Maafkan aku.
- Jangan bilang maaf.
Apa kau baik-baik saja?
- Apa?
- Aku mendorongmu barusan.
Ya, kau memang
mendorongku, terus?
Tidak perlu khawatir.
Aku orang yang kena pukul.
Apa yang terjadi disini?
Aku hanya mencoba
untuk menetapkan TKP.
Kau pelaku yang tertangkap langsung di TKP. Kita
harus ke kantor polisi dan jelaskan disana.
- Aku yang kena pukul.
- Ikut aku.
- Permisi, Ahjussi.
- Aku tidak setua itu.
Ini...
- Apa... Gila...
- Ikut aku.
Cepat pulanglah.
Oh, dasar si sinting itu.
Hei, Do Bong Soon.
[Episode 8] [Satu
Langkah Ke Depan]
Jangan lagi menyebabkan masalah.
Hiduplah dengan tenang.
Memangnya aku kenapa?
Aku tidak melakukan apa-apa. Mereka
yang mencoba melawanku duluan.
Aku selalu merasa
cemas karenamu.
- Ah.
- Omong-omong, ada apa kemari?
- Aku mampir untuk membeli pie kenari. Kenapa?
- Oh.
Dunia ini terlalu berbahaya.
Dunia ini terlalu berbahaya untuk
orang tua yang lemah, dan wanita.
Bong Soon.
Aku tidak akan
menahan diri lagi.
Bong Soon.
Besok kau harus bekerja
di ruangan kantorku.
Daah.
Aku akan menuntutmu. Aku akan menghubungi
pihak Administrasi Tenaga Kerja.
- Siapa? Aku?
- Iya.
- Kenapa?
- Kau dengan jelas mengatakan jika aku menangkap pelakunya nya
kau akan mengizinkanku untuk bergabung
dengan tim Perencanaan dan Pengembangan.
Kenapa bisa berubah
pikiran seperti itu?
Kapan aku bilang aku akan mengizinkanmu bergabung
dengan Tim Perencanaan dan Pembangunan...
- Aku memang mengatakan itu.
- Iya.
Kapan aku bilang aku tidak akan memenuhi
janjiku? Tapi, begini ya, Bong Soon.
Kau menangkap orang yang mengancamku.
Tapi ada seseorang yang mengintaimu.
Saat kau menangkapnya, kau boleh bergabung
dengan Tim Perencanaan dan Pengembangan.
- Sampai saat itu, aku akan bekerja denganmu.
- Memangnya apa hubungan nya dengan itu?
Lihat? Lihat dirimu.
Dari awal, mungkin kau bahkan tidak
berkeinginan untuk mengizinkanku masuk tim itu.
Bukan begitu. Aku
bersumpah, itu tidak benar.
Aku akan berhenti bekerja. Ini sangat
tidak adil. Aku akan berhenti.
Sepertinya kau terlalu cepat
menanggapi situasi ini.
Aku berada di pihakmu.
Aku akan membantumu.
Sungguh.
- Benarkah?
- Iya.
Aku sungguh boleh bergabung dengan
Tim Perencanaan dan Pengembangan?
- Tentu saja.
- Kau tidak boleh mengubah perkataanmu.
- Janji.
- Lupakan. Kita keseringan berjanji-janji seperti ini.
Kenapa kau ingin sekali bergabung dengan
Tim Perencanaan dan Pengembangan?
Aku ingin mengembangkan
permainan.
Kalau begitu, kita bekerja sama saja.
Kita bisa melakukan itu sama-sama.
- Tidak mungkin.
- Kenapa?
Aku ingin menuliskan laporan resmi
pada game yang aku bangun sendiri.
Aku ingin punya kartu
ID karyawanku.
Ah.
Aku ingin menjadi seorang karyawan
Perencanaan dan Pengembangan di Ainsoft.
Aku tidak bisa mengerti dirimu. Kenapa kau malah
membuang-buang waktu untuk yang tidak berguna?
Bukan begitu. Ini karena
aku bersih dan rapi.
Aku pamit. Selamat tinggal
Bong Soon.
Daah.
Sampai nanti.
Nama.
Aku Kim Kang Bok.
Aku seharusnya memasukanmu
ke dalam penjara.
Korban tidak ingin
kau untuk dihukum.
Korban mencoba untuk membiarkanmu pergi.
Kenapa kau mencoba untuk menculiknya lagi?
Mau gila rasanya.
Dia mencoba untuk membiarkanku pergi?
Menculik? Korban?
Maaf.
Selama ini, aku harus
tidur di rumah sakit.
Dan aku harus memasang gigi palsu.
Ini bukan gigiku.
Ah. Tolong masukkan lagi.
Cepat masukkan lagi.
Buka mulutmu.
- Sudah masuk?
- Sudah.
Sudah pas.
Pak, seluruh tubuhku
berantakan sekarang.
Aku hanya bisa menggerakkan
lenganku segini saja.
Aku tidak bisa cebok sendiri,
jika aku tidak punya bidet.
Orang mungkin akan bilang kalau aku orang
tolol kalau aku bilang pada mereka
aku dihajar oleh wanita.
Jadi aku membiarkannya saja.
Dia tidak membayarkan
kompensasi atas lukaku.
Tapi...
Ini sangat tidak adil.
Jadi, maksudmu, kau
dihajar oleh Do Bong Soon
dan kehilangan empat gigi.
Dan tujuh tulang rusukmu patah.
Aigoo.
Sulit sekali untuk bernapas.
Tulang rusukku...
Aigoo, tentu saja.
Aku bahkan tidak bisa
mengunyah cumi favoritku.
Rahangku sudah tidak kuat lagi.
- Aku harus makan tofu setiap hari.
- Jadi...
Ini semua karena kau
dihajar oleh wanita, kan?
Jangan mengatakan seperti itu.
Dia bukan wanita.
Ceritamu miris sekali.
Silakan lap air matamu.
Terima kasih.
Do Bong Soon bukanlah
seorang wanita.
Hanya orang-orang yang pernah
dihajar olehnya, yang akan tahu.
Jadi, apa kau berencana
untuk memukulinya?
Aku mencoba untuk
melakukan perlawanan.
Aku tahu. Aku mengerti.
Tapi kau tidak
boleh memukulinya.
Daya pikirnya sedang lemah.
Kau harus lembut padanya.
- Aku yang dihajar.
- Baiklah, baiklah.
Sudah kubilang, aku
yang jadi korban.
Sekarang tahun 2017, bukan tahun 1980-an.
Apa yang terjadi disini?
Aku tidak akan masuk ke sana.
Ini bukan demokratis.
Gigiku. Tunggu.
Harap tenang.
Ini bukan negara demokrasi!
Aku korban nya!
Kau sudah pulang dengan selamat?
- Beraninya kau mengancamnya?
- Gook Du.
Mereka hanya teman... Tapi
dia sangat membuatku resah.
Syukurlah, Bong Soon
baik-baik saja.
Pelakunya itu benar-benar psikopat.
Kenapa dia bisa ada disana lagi?
Putriku yang cantik. Apa kau merasa
bersalah? Karena kau tidak dapat pelakunya.
Kenapa hidupku selalu tidak
sejalan dengan rencanaku?
Sejak aku kecil...
Aku tidak pintar.
Dan sekarang semua nya tidak ada
yang berjalan sesuai rencanaku.
Kenapa aku tidak bisa memulai
hubungan dengan pria yang aku sukai?
Kenapa... aku...
- Kau bicara apa?
- Ada apa, putriku?
- Nuna.
- Mengapa... aku...
Mengapa aku tidak bisa bekerja
dalam tim yang aku inginkan...
Aku membeli ini tadi.
- Ini kesukaanmu.
- Apa ini?
Ceker pedas. Ceker
kesukaan Bong Soon.
Wah, ceker. Sudah
lama tidak makan ini.
- Wah, besar sekali.
- Nuna, cobalah.
Aku beli makanan favoritmu.
- Nih.
- Haruskah aku makan beberapa?
Enak.
Kenapa aku sangat
sederhana dan mudah?
Kyung Sim, tidurmu nyenyak?
Jangan khawatir, temanku. Aku
akan berada disampingmu.
Sekarang, kepalaku penuh
dengan berbagai pikiran.
Aku benar-benar ingin menjadi
karyawan penuh waktu di Ainsoft.
Keinginanku untuk menangkap
pelaku itu semakin kuat.
Kudengar, mereka menunda pemindahanmu
ke Tim Perencanaan dan Pengembangan.
- Ya.
- Ah, Presdir Ahn.
Biasanya, aku akan melewati hariku
dengan baik, jika aku melakukan ini.
Kau sangat menakjubkan.
Kau sudah menangkap pelakunya.
Aku ingin melakukan
pekerjaanku dengan benar.
Aku sangat terkejut. Kau belum pernah
melihatnya. Dan dia terlihat psikopat.
Aku rasa, pelakunya salah
satu saudara Presdir Ahn.
Dia masih belum datang.
Apa itu?
Huh? Apa ini?
Apa ini? Sepertinya
ini bukan untukku.
Astaga.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Presdir Ahn.
Tidurmu nyenyak?
- Apa? Oh ya.
- Tidurku juga nyenyak semalam.
Tapi, apakah... Ini
laptop punyaku?
Katanya, kau ingin bergabung dengan
Tim Perencanaan dan Pengembangan.
Kau harus melakukan
presentasi untuk Game-mu.
Kau boleh melakukannya di sini.
Aku bisa melakukan apa
pun semauku dengan itu?
Ini milikmu. Jangan
minta izinku lagi.
Terima kasih.
- Bukalah.
- Oke.
Jika kau menganggu dia lagi
kau akan lupa cara mengunyah
cumi-cumi, atau bahkan meminum air.
Kau tidak akan bisa berjalan.
Tidak...
Aku akan memastikan kau
bahkan tidak bisa merangkak.
Camkan perkataanku.
Ini palsu.
Kasus kejahatan terjadi lagi di
Dobong-dong dan insiden penculikan
yang membuat kasus ini
menjadi kasus beruntun.
Untuk menghentikan terjadinya insiden lebih lanjut
dan untuk menghentikan protes dari warga sekitar
polisi telah memutuskan untuk
melakukan investigasi terbuka.
Polisi hanya menggunakan bukti
jejak tersangka sebagai petunjuk
untuk menemukan pelakunya.
Mereka juga berusaha untuk mengumpulkan
informasi untuk menemukan para korban.
Profiler pidana menyampaikan [Profiler : Seseorang yg mencatat & memeriksa
karakteristik psikologis & prilaku seseorang, biasanya utk mengidentifikasi kriminal]
pelakunya termotivasi oleh
kebencian nya pada perempuan.
Setelah kami mendapatkan informasi
lebih lanjut tentang insiden ini
kejadian ini sampai menarik
perhatian warga di Inggris.
Tujuan dari gerakan aktif ini untuk
menghentikan rasa benci terhadap wanita.
Pada 1970-an di Inggris, ada
seorang pembunuh berantai
yang membunuh 13 wanita.
Ide gerakan ini datang dari para
wanita di tahun 1970-an yang ingin
memiliki kebebasan dan berjalan di
malam hari tanpa batasan apapun.
Meskipun waktu
telah lama berlalu
masih ada kejahatan yang
ditargetkan pada wanita.
Kekejaman yang dilakukan orang
kuat pada orang yang lemah.
Hukum rimba boleh
diterapkan di dalam hutan.
Tapi dalam masyarakat manusia
kekuatan tidak boleh digunakan
untuk mengancam lemah.
Tidak pernah.
Itu seharusnya tidak
pernah terjadi.
Kenapa dia tekun
sekali bekerja nya...
Jo In Sung.
Sempurna.
- Astaga.
- Ketua Ahn ingin bertemu dengan Anda sekarang.
- Sekarang?
- Iya.
Aku harap kita tidak mendapatkan masalah
lagi sebelum Rapat Pemegang Saham.
Tidak akan ada masalah lagi.
Aku hanya akan membiarkannya.
Hei, aku percaya padamu.
Aku menghormati
keputusanmu mengenai itu.
Pemegang Saham sedang mengawasi kita.
Jika mereka mulai berpikir bahwa
sesama saudara berperang melawan satu sama
lain, itu tidak baik untuk perusahaan kita.
Dan umumkan pertunanganmu sebelum
Rapat yang Pemegang Saham.
Dan sebelum kau membuat pengumuman
itu, bawa dia ke rumah.
Aku ingin mengenal
dirinya secara perlahan.
Lebih cepat lebih baik.
Dia kemana?
Ya ampun. Apa ini?
Ah.
In Sung-ku.
Ini dia.
Haruskah aku beristirahat?
[Sudah korban keempat! Pelaku yang
sama dengan Pelaku di Dobong-dong].
Bajingan ini.
Menakutkan sekali. Aku tidak
bisa tinggal di sini.
Kita harus berbagi ide, untuk apa yang dapat kita
lakukan, demi menjaga lingkungan supaya tetap aman.
Pelakunya menargetkan wanita yang
berat nya sekitar 40-48 kilogram.
Dia menargetkan perempuan kurus.
- Kenapa dia menargetkan wanita yang kurus?
- Mungkin dia suka wanita yang kurus.
Bisa di asumsikan, itu adalah
preferensi pribadi pelaku.
- Apa para perempuan itu masih hidup?
- Ya, mereka masih hidup.
Kami masih belum
menemukan mayat satupun.
Yang terbunuh saat wanita
yang pertama itu...
Mengapa dia membunuhnya?
Seperti yang hadirin sekalian dapat
lihat di sini, korban melawan keras.
Dia tidak bermaksud untuk membunuhnya.
Saya yakin itu hanya kecelakaan.
- Kudengar, dia sangat kurus.
- Ya, dia memiliki fitur tubuh yang sama.
Ibu nya Gook Du bilang, ada
drama yang seperti ini.
Ini poster dari salah satu
drama yang tampil di Daehakno.
Dalam drama itu, karakter
utama menculik tujuh wanita.
- Tujuh wanita?
- Dia akan menikahi mereka semua dalam waktu bersamaan.
Kami telah mempersempit informasi dan menemukan bahwa
ada tersangka yang mengenakan sepatu yang sama
yang dikenakan oleh pelaku.
dan tersangka nya adalah
karakter utama dari drama ini.
Sepatunya hilang, dan kami
pikir itu sangat mencurigakan.
Kami sedang melakukan
penyelidikan mengenai dirinya.
Korban nya sudah
mencapai 4 orang.
Kau tidak perlu lagi
mengerjakan kasus ini,
kirim Unit Investigasi Khusus untuk
Divisi Patroli di daerah ini.
Petugas Patroli akan
menemukan pelakunya.
Apa? Apa yang Anda bicarakan?
Kita harus menangkap
pelakunya supaya
Detektif In Gook Du
dapat di promosikan.
Kita tangkap dia.
Kita tangkap dia sebelum Unit
Investigasi Khusus menangkapnya.
[Tim Perencanaan
dan Pengembangan]
- Boo.
- Astaga.
Kau sedang apa?
Bukan apa-apa. Ayo.
- Kita mau kemana?
- Aku akan menangkap nya.
Aku tidak akan membiarkan
polisi menangkapnya. Ayo.
Hari ini, aku akan mengajarkanmu
keterampilan bela diri.
- Apa keterampilan bela diri yang terbaik?
- Menyerang.
Benar. Menyerangku. Aku akan menunjukkan
kemampuan membela diri terbaikku.
- Haruskah aku mulai?
- Iya.
Lehermu baru saja patah.
Ayo.
Kau baru saja meninggal.
- Bagaimana kalau aku seperti ini?
- Maka, aku bisa menghalangi begini.
Kau tidak boleh
menggunakan lenganmu.
- Kau tidak bisa melakukan apa-apa, kan?
- Iya.
Bangun.
Aku akan menyerangmu,
kau yang membela diri.
Siap.
Mari kita pergi. Pergi.
Oh. Kau membuatku ingin menang.
- Ini tidak sulit.
- Mau gila rasanya.
- Kita lanjutkan.
Oh, yeah! Apa kau
baik-baik saja?
Minumlah air ini.
Bukakan untukku.
Nih.
Satu, dua.
Kau sudah mulai pandai
berlari sekarang.
Tentu saja.
Lututmu harus sampai ke dada.
Kita lari saja.
Bagus. Bagus.
Sekali lagi.
Terus tatap.
Kau harus melompati tali nya.
Pasti ada alasan mengapa aku diberi
kekuatan khusus seperti ini.
Orang yang memiliki kekuatan
sedang menyalahgunakan nya.
Oh, no.
Aku akan menggunakan kekuatanku
untuk menghancurkan mereka.
Aku si kuat Do Bong Soon.
Oh yeah. Serang!
Cepat ambil semuanya.
Jalanan jadi terlihat semakin bersih.
Bagus.
Ambil itu.
Kerja bagus semuanya.
Aish. Ahjussi.
Jangan membuang
puntung rokok disini.
Kalau begitu, kau harus ambil.
Kau yang membuangnya. Lalu
aku yang harus mengambilnya?
Hei, kunyuk. Pergi sana.
Biarkan dia pergi.
Kalian anak SMA? Kalian
sangat membantu.
Kalian melakukan ini
sebagai hukuman, kan?
Tidak. Kami sedang menjaga
lingkungan kita supaya tetap bersih.
Aku tidak suka tatapan matamu.
Mungkin matamu akan terlihat
lebih baik, jika aku memukulnya.
Kau kenapa? Berhenti menatap.
Siapa atasan kalian?
- Kalian dari kelompok mana?
- Berhenti menatap.
Aku harus meluruskan
semua nya di sini.
- Aku tidak akan mengatakan apapun.
- Memangnya kau berkata apa?
Panggil Bosmu. Buruan.
Nunim, maaf. Tapi kau
harus datang ke sini.
Apa? Apa? Hei.
Kita habis dipukuli. Kau harus
datang ke sini sekarang.
Ah. Kunyuk ini. Sudah kubilang
untuk memungut sampah, dan...
Mereka malah membuat masalah.
- Kau ingin ini, kan?
- Meskipun aku kelaparan...
aku tidak pernah akan makan
makanan busuk darimu!
- Tidak pernah.
- Kami tadinya ingin membiarkan kalian pergi, tapi...
Dasar bajingan.
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Nunim.
- Mati kalian sekarang.
Bukankah dia Do Bong Soon?
Kalian berbuat apa
pada anak-anak ini?
Lihatlah wajah mereka.
- Bagaimana kalian bisa melakukan ini?
- Dia Do Bong Soon.
Apa kau Do Bong Soon
yang terkenal itu?
Kita suruh pulang anak-anak
dulu, lalu kita bicarakan.
Kami sedang mengawal Dobong-dong dan
para perempuan di lingkungan ini.
Kami sedang bertugas. Sepertinya
kami tidak bisa berbicara denganmu.
Aku ingin menghajarmu rasanya...
Jika kalian sedang bertugas, kalian
seharusnya menjaga lingkungan.
Kenapa pada masih di sini?
Nunim, aku hanya bilang pada mereka untuk
jangan buang puntung rokok disini.
Tapi mereka malah
melemparkannya ke jalan.
Aish... Dasar...
- Cepat di lap.
- Kau saja yang lap, dasar jalang.
- Cepat di lap!
- Ayo kita bertengkar. Ayolah.
Kau harus memukulku duluan
supaya aku bisa memukulmu.
Anak-anak sedang menyaksikan kita. Mereka
kira kita yang pukul wanita duluan.
- Ayo.
- Jangan katakan apapun setelah kau kena pukul.
Tentu saja.
Jangan berani-berani nya
mengganggu anak buahku.
Apa?
Mereka dihajar Do
Bong Soon lagi?
Kenapa dia terus menganggu kita?
Dia dari kelompok Geng mana?
Kau tahu sesuatu tentang dia?
Dia bekerja sebagai freelancer.
Ada yang bilang,
dia dari Taiwan.
Dan ada yang bilang dia dari...
Dunia lain.
Sangat memalukan.
Dia sudah merusak
harga diriku lagi!
Do Bong Soon bukan wanita.
Dia adalah musuh kita.
- Mengerti?
- Baik.
Oke. Hei.
Urus dia. Kau sengaja, ya?
Tak apa. Duduk.
Oke, oke. Kalian sedang apa?
Buruan urus dia.
Omong-omong, bagaimana caraku
untuk menghancurkan nya?
Bikin pusing saja.
Tidak semudah itu.
Pikirmu, aku tidak tahu itu?
Siapa bilang itu mudah?
- Urus dia.
- Aku tidak bisa mengunyahnya.
Oke. Kau seharusnya belikan
dia tofu yang lembut.
- Aku bisa menggunakan sedotan dan...
- Oke, jangan memakannya. Aku minta maaf.
Ah. Oke.
Jadi kau tidak tidur di
rumah Presdir Ahn lagi?
Tidak. Aku akan
menjaga Dobong-dong.
Wah.
- Sepertinya kau sudah boleh pulang sekarang.
- Aku mulai bosan di rumah sakit ini.
Kyung Sim, terima kasih.
Terima kasih karena kau
sembuh dengan cepat.
Hei. Hah? Tanganmu
tidak terasa kuat.
Aku bisa mengontrol
kekuatanku sekarang.
Aku sudah mempelajari cara
untuk menggunakan kekuatanku.
Aku tidak seperti Do
Bong Soon yang dulu.
Kyung Sim. Bong Ki jadi sering
bertemu pacar nya Gook Du.
- Aku harus bagaimana?
- Cinta segitiga?
Bukankah dia sangat jahat?
Dia punya pacar seperti Gook Du.
Kenapa dia berbuat seperti itu?
Kenapa? Bong Ki memang tampan.
Aku juga akan memilih berkencan
dengan Bong Ki saja.
- Hei, jangan begitu.
- Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak boleh mematahkan
janji seperti itu.
Setelah kau memutuskan untuk
berkencan dengan seseorang, bam.
Saat kau membiarkan dia
di dalam hatimu, bam.
Kenapa perasaan cinta
itu malah berubah?
Perasaan bisa berubah dengan mudah
saat kau berada dalam suatu hubungan.
Cinta itu seperti jungkat-jungkit.
Seperti ayunan.
Naik dan turun.
Dan bergerak. Siapa tahu?
Seperti yang Ibumu katakan, kau bisa
saja nanti jadi suka pada Presdir Ahn.
- Apa?
- Begitulah cinta.
Do Bong Soon, kau
ternyata tidak tahu.
Hee Ji.
Aku sudah banyak berpikir.
Kurasa, itu semua salahku.
Temanku bilang ini.
Jika pria tidak bisa membuat wanita
nya percaya bahwa dia mencintainya
perasaan wanita itu
akan terus goyah.
- Aku minta maaf.
- Bukan itu.
Tapi...
Aku tidak punya pilihan.
Karena...
Ada orang lain yang selalu
ada di dalam hatiku.
Kurasa, aku selama ini menyukai
seseorang... Sejak lama...
Aku bodoh sekali. Aku
baru sadar sekarang.
Maksudmu, kau sedang
berkencan dengan yang lain?
Tidak. Dia teriak padaku dan
memarahiku setiap kali aku melihatnya.
Dia seperti anak kecil.
Aku selalu marah padanya.
Tapi hatiku terasa sakit saat
dia terluka, atau sakit.
Saat seseorang menghina
nya, rasanya aku akan gila.
Kau suka padanya, itu pasti.
Kau sangat menyukainya.
Aku minta maaf.
Aku harap, kau bisa
pergi dengan nyaman.
Ah. Kau harus tetap di tempat
tidur sampai kau merasa baikan.
- Jangan pernah meninggalkan rumah.
- Oke.
Polisi mengatakan kepadaku
untuk memakai ini.
Jangan terlalu percaya ini.
Setelah selesai menerima pengobatan,
kau harus pulang ke Busan, oke?
Oke.
Dan ini adalah...
Ta da. Aku memberimu hadiah
karena sudah dipulangkan dari RS.
- Nih.
- Apa itu?
Ini sampo organik. Ini akan
membantumu menenangkan diri.
Wah, harus sekali. Makasih.
- Sedang tertidur?
- Iya.
- Cepat bangun, kalau begitu.
- Aku tidak ingin bangun.
- Kau harus pergi ke suatu tempat denganku.
- Aku mau tidur.
Aku akan membayar gaji lembur.
2x lipat.
Aku akan menjemputmu.
Pakai baju yang bersih, sampoan. Dan kau harus
berpenampilan seperti manusia. Tunggu aku.
Kita ingin kemana?
Rumah orang tuaku.
Mengapa aku harus pergi ke sana?
Aku berangkat sekarang.
Bersiaplah.
Heol.
- Dia datang sekarang?
- Siapa?
- Presdir Ahn.
- Apa?
Jangan bergerak.
Bong Soon, mari
kita pergi ke kuil.
Kita harus berbicara
dengan Buddha.
Buddha bisa melupakan kita.
- Aku tidak bisa pergi. Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Kemana?
- Aku tidak tahu.
- Menantu Ahn ingin kesini.
Apa? Astaga.
Ah. Menantu?
Selamat Datang, Presdir Ahn.
Bong Soon masih belum siap.
Masuklah. Kau boleh
menunggu di dalam.
Maaf, aku memintanya
keluar pada hari liburnya.
Hari libur? Lupakan. Kau bisa memanggil nya
365 hari dalam setahun, 24 jam sehari.
Masuklah. Tunggu di dalam.
Tidak apa.
Ah, tutup mulutmu.
- Anu, aku...
- Jangan gugup. Masuklah.
Ibu! Huh?
Anu. Kita ingin sarapan dulu.
Ingin ikut sarapan juga?
Tidak perlu.
Kau bukan bermaksud, kalau kau tidak
makan makanan di sembarang tempat, kan?
Apa mungkin kau hanya makan makanan
mewah di rumah yang bagus?
Tidak, bukan itu. Jangan
beranggapan seperti itu.
- Aku harus pergi...
- Jika bukan, kau harus makan.
Baik.
Terima kasih.
Kita memang biasa makan seperti ini.
Mari kita makan.
Kita biasa makan seperti ini, tapi ada
lauk yang baru pertama kali aku lihat.
Dia selalu sibuk di rumah sakit. Jadi
dia tidak sering pulang ke rumah.
Ah. Kenapa menu untuk
sarapan nya banyak sekali?
- Kita harus segera pergi...
- Shush!
Apa begitu didikanku padamu?
Saat kau tumbuh besar,
aku selalu mengajarkanmu
untuk jangan membiarkan tamu yang datang
sampai kelaparan saat waktu nya makan.
- Makanlah.
- Baik.
Mari kita makan.
- Oke.
Terima kasih.
Jangan merasa terlalu tertekan,
jika tidak ingin makan tak apa-apa.
Tidak. Aku ingin makan.
Terima kasih.
- Ayah! Berikan aku kimchi daun bawang.
- Oh, baiklah. Ini.
Ambil Japchae ini dan makanlah.
Bong Soon!
Ini daging yang kau sukai.
Terima kasih, Bu.
Dia seperti bayi.
Artinya kau masih bayi.
Kau hanya berpura-pura
sebagai tunanganku.
Membayar 2x lipat tidak cukup.
Bayar aku 4x lipat!
Dari awal seharusnya kau bilang
padaku, saat kita sarapan tadi.
Itu tidak akan mempan.
Apa yang kau sukai
tentang Min Hyuk?
Maaf?
Ah... Anu...
Dia tampan.
Anu...
Dia... memiliki
kepribadian yang baik.
Ya... Sebenarnya...
Aku suka dia karena
dia orang yang aneh.
- Apa? Aneh?
- Iya.
Tidak hanya aneh, tapi
dia super sangat aneh.
Hei...
Dia memang orang yang aneh!
Aku sering bertanya-tanya,
"Apa dia sudah tidak waras?"
Benar sekali. Dia memang
benar-benar aneh.
Dia tahu juga ternyata.
Ini terlihat lezat.
Aku sangat mengkhawatirkan
rumor yang tengah merajalela.
Tapi aku merasa lega
setelah melihatmu.
Aku mengirimnya ke luar negeri untuk
belajar setelah Ibunya meninggal.
Selagi ia belajar
di luar negeri...
kunyuk itu punya banyak wanita.
Jadi aku sedikit khawatir.
Lalu, kudengar tiba-tiba dia
berhenti bertemu wanita.
Setelah itu langsung ada
rumor skandal yang terjadi.
Oh, ya ampun.
Tidak. Sebenarnya, sebagian
besar kesalahanku.
Meskipun begitu, tolong
jaga anakku baik-baik.
Dia bukan gay. Dia
tidak mungkin gay.
Presdir Ahn tidak gay.
Berhenti ngayal!
Kau sudah ada kemajuan untuk
mengatakan 4 suku kata.
Super sangat aneh?
Lihat? Inilah dampak
dari pelajaran itu.
Kau sudah ada kemajuan sejak aku membacakan
kamus bahasa Inggris setiap pagi.
Aku minta maaf.
Kau seharusnya pasang
sabuk pengaman nya.
Kita mau kemana lagi?
Aku sudah membayarmu hari ini.
Serius, kita ingin kemana?
Kita sedang menuju untuk
bertemu wanita yang kucintai.
Hai, Ibu!
Aku datang dengan seseorang
yang ingin kukenalkan padamu.
Ada film jadul yang berjudul,
"When Harry Met Sally."
Itu film kesukaan Ibuku.
Ini salah satu dialog
dari film itu.
"Tidak ada pria yang hanya ingin sebatas
teman dengan wanita yang mempesona."
Maka, sepertinya aku tidak
mempesona, karena kita berteman.
Kurasa tidak.
Temanmu itu... Suka padamu...
Dia sangat suka padamu...
Menganggapmu hanya
sebagai teman...
adalah hal yang sangat sulit
dilakukan untuk seorang pria.
Temanmu berbohong.
Atau dia berpikir begitu,
supaya dia tidak kehilanganmu.
Tidak. Kami berteman.
Aku dapat meyakinkanmu itu.
Ada cara sederhana supaya teman
bisa menjadi sepasang kekasih.
Salah satu dari mereka,
harus maju satu langkah.
Satu langkah ini akan
mengubah hubungan mereka...
seperti ini.
Satu langkah. Gook Du dan aku
melewatkan satu langkah itu.
Tapi, hari itu... Min Hyuk maju satu
langkah untuk lebih dekat padaku.
Kasus nya memang sudah di batalkan,
tapi kita tidak akan menyerah.
Kita akan terus menyelidiki
secara tidak resmi.
Aish. Mereka tidak mau
membagikan inti informasi nya.
Kita harus terus
menggali sendiri.
Semangatlah, semuanya.
Itu adalah dialog yang terkenal
dari "Kepala Inspektur" Episode 86.
"Bahkan pelakunya mungkin akan tertangkap,
jika ada polisi yang memberinya tatapan."
Ketua Tim!
Kita sudah dapat dashcam
dari pemilik itu.
Jadi, seperti yang diharapkan, ini jalan menuju
ke jalan raya untuk pergi ke pinggiran kota.
Tapi simpangan sebelahnya...
Tunggu!
Aku bisa mencium sesuatu seperti bensin.
Seperti saat sedang meratakan aspal.
- Aku akan segera kembali.
- Hei!
Kau mau kemana? Dia selalu bekerja sendiri.
Tidak sopan!
Sekarang ini pertempuran individu.
Kawan!
Jadi kita tidak boleh
saling berbagi informasi?
Bajingan! Bukan itu maksudku.
Aktor drama ada di sini.
Semua anggota staf sedang
kumpul-kumpul pada hari itu.
Anda boleh memeriksa itu dengan tim
pengarah dan perusahaan teater.
Aku sedang tampil. Kami
tampil pada malam itu.
Aku sudah lama
kehilangan sepatu itu.
- Ada seseorang yang Anda curigai?
- Entah.
Sebelum nya juga pernah ada
pencurian di ruang ganti itu.
Tetapi tidak ada CCTV di sana.
Ah, sungguh. Siapa sangka
mereka akan mencuri sepatu nya?
Permisi!
Ya.
Boleh aku berbicara
dengan pemilik nya?
- Dia sedang bekerja ke luar.
- Kemana?
Dia pergi ke Sudan untuk
mencari suku cadang bekas.
Belakangan ini, bagian dalam mobil bekas
dalam negeri banyak di pesan di Afrika.
- Kapan dia pergi?
- Dia pergi minggu lalu.
- Kurasa, dia sering pergi ke luar negeri.
- Iya.
Belakangan ini, harga besi
tua nya sangat rendah.
Jadi stok tempat pembuangan seperti ini berasal
dari ekspor suku cadang kendaraan yang bekas.
Makanya, dia sering
bepergian ke luar negeri.
Terima kasih, Pak.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Aku juga ingin ikut.
Astaga.
- Jangan pulang malam-malam.
- Baiklah.
Ketua Tim! Kami telah mengkonfirmasi
alibi aktor drama itu.
Sepertinya dia bukan pelakunya.
Kalau begitu... Kaca Pembesar!
Mulai besok...
Kau harus selidiki aktor drama
dan anggota staf yang lain.
Aku harus lembur lagi.
- Permisi!
- Oke.
Tunggu. Ada yang bisa kubantu?
Aku diminta untuk
keterangan saksi.
Aku akan menghubungimu lagi.
Tolong ikut aku.
Gook Du pasti sangat
sibuk akhir-akhir ini.
Aku sangat khawatir. Aku seharusnya
jangan mengirimnya ke akademi polisi.
Aku seharusnya mengirimnya
ke sekolah hukum.
Apa yang Anda bicarakan?
Masa depan kita akan cerah karena
kita memiliki polisi seperti Gook Du.
Salah satu penulis favoritku,
Alain de Botton, mengatakan ini.
Sukses bukan tentang menghasilkan
banyak uang dan punya jabatan tinggi.
Menurut perspektif orang lain, itu
dibilang bukan hidup yang sukses.
Tapi menurut prespektif dirimu, kau harus
beranggapan kalau kau mempunyai hidup yang sukses.
Gook Du pasti berpikir
dia akan menjadi sukses.
Tentu saja. Silahkan.
Selamay menikmati!
Apron itu sangat cocok denganmu.
Oh, wow! Impianku memang
ingin menjadi koki.
Terima kasih.
Kau bisa tertawa dalam
situasi seperti ini?
Selama kasus ini terjadi, sebagai polisi
Gook Du berbuat apa saja selama ini?
Ibu nya Bong Ki!
Jangan membuatku emosi dengan
komentar kasar seperti itu.
Saat ada yang sekarat karena kanker,
sebagai dokter Bong Ki berbuat apa saja?
Heol! Bong Ki dokter
spesialis ortopedi.
Omo. Aku tidak bisa
berkomunikasi dengan dia.
Kau tidak bisa berkomunikasi dengan dia.
Pergi saja.
Aku pamit dulu.
- Selamat tinggal!
Hati-hati!
- Kenapa kau kasar sekali?
- Apa?
Kenapa bicara seperti itu, setelah
mendengar apa yang dikatakannya?
Memangnya apa hubungannya orang
yang terkena kanker dengan Bong Ki?
Bagaimana seorang penulis seperti dia
bisa mengatakan hal sebodoh itu?
Kau duluan yang
mengatakan hal bodoh.
Dia sudah mengkhawatirkan
Gook Du.
Bisa-bisa nya kau bilang,
"Polisi berbuat apa saja?"
Apa? Kenapa kau selalu tersenyum
setiap kali kau melihat wanita itu?
- Kapan aku tersenyum?
- Kenapa kau bisa tersenyum selebar itu?
Kelihatannya, kau akan memberikan
semua yang kau punya padanya.
Kapan? Kapan? Kapan? Bagaimana
bisa kau bicara seperti itu?
- Kau sudah banyak melawan.
- Aku tidak tahan lagi!
Kau mau kemana?
Alain de...
Alain de Ton?
Ibu nya Bong Ki ingin kemana
setelah melakukan itu padanya?
Dia mengambil pakaian Bong Ki dan
pergi ke rumah sakit untuknya.
Dia terlihat bonyok. Aku
merasa kasihan padanya.
Aku benar-benar merasa
kasihan padanya.
Rasanya aku ingin menraktir dia
makanan hangat dan daging.
- Oh ya ampun.
- Alain de Botton.
Lihatlah dia! Sampai kapan
semua ini akan terus terjadi?
[Pengembangan
Industri Baek Tak.]
Aku ingin mengucapkan terima kasih pada
Presdir serta tamu lain karena telah
berpartisipasi dalam pertemuan
penanggulangan ini meskipun sedang sibuk.
Otak di balik "Pengembangan
Industri Baek Tak" kami
Charles Go telah menerima
gelar MBA dari Harvard.
Salah satu buku utamanya menjadi,
"Perekonomian dari Abad 22."
"Tidak perlu khawatir. Kau
tidak akan hidup selama itu."
Saat ia tampil untuk melakukan presentasi
mengenai masa depan organisasi kami
harap memberinya
tepuk tangan meriah.
Mari kita undang dia ke atas
panggung sekarang. Charles Go!
Hi! Aku Charles Go.
Pengembangan Industri Baek Tak berada
dalam momen yang sangat penting sekarang.
Meskipun ini merupakan waktu penting
untuk memperluas bisnis kita
aku sangat menyadari bahwa
Presdir dan karyawan lainnya
tengah khawatir dikarenakan
berbagai insiden yang terjadi.
Nasib suatu organisasi
tergantung pada orang-orangnya!
Bagaimana kita dapat menyesuaikan seseorang
yang tepat pada waktu yang tepat?
Ini adalah status
pegawai-pegawai kita.
Kasus pertama. Lokasi konstruksi
di Dobong-gu, Dobong-dong 30-gil.
Tujuh orang termasuk
Kim Kwang Bok.
Kasus kedua. Tiga orang di
Dobong-gu, Dobong-dong 27-gil.
Kasus ketiga. Dua orang di rumah
Presdir Ahn Min Hyuk dari Ainsoft.
Kasus keempat. Tiga orang di
taman bermain dekat SMA Dobong.
Anehnya, orang yang
menyerang mereka
adalah seorang wanita yang kecil dan lembut
bernama Do Bong Soon, yang berusia 27 tahun.
Tapi...
penyebab orang-orang ini terluka
bukan karena Do Bong Soon.
Kang Bang Goo. Berusia
76 tahun tahun ini.
Dia adalah seorang wanita tua yang
tinggal di Goejeon-dong dari Daegu.
Tapi Kang Bang Goo sebenarnya
adalah nenek Do Bong Soon.
- Apa?
- Bukankah itu menakjubkan?
Artinya, kita diserang oleh satu keluarga.
Itu adalah geng yang sangat menakutkan.
Sekarang, aku akan melaporkan kepada
kalian tentang status kerugian.
Sebanyak 15 orang terluka.
40 persen dari mereka harus dirawat di
rumah sakit selama lebih dari 28 minggu.
Kehilangan enam gigi
dan wajah retak.
Kerusakan saraf optik,
rusak pendengaran
retak rusuk, dan kaki
bagian atas retak.
Dalam kasus Na Sung Ki, yang merupakan
satu-satunya anak di keluarganya
Ia mendapat kerusakan serius pada
bagian terpenting laki-laki.
Dampak lanjutan yang paling
signifikan yang telah dilaporkan
adalah hilangnya harga diri,
rasa cemas diserang lagi
dan rasa takut
terhadap perempuan.
Yang paling penting, mereka ingin
sekali untuk membalas dendam...
Cheol Su!
- Itu sudah cukup.
- Aku Charles, bukan Cheol Su.
Itu sudah cukup. Itu
juga sudah cukup!
Jadi, bagaimana rencana nya.
Pikirmu, kita tidak
menyadari situasi saat ini?
Ada...
Caranya.
Kita akan membalas dendam.
Tujuan utama kita untuk
menang melawan Do Bong Soon
sehingga kita bisa membasmi rumor
yang menjatuhkan nama baik kita.
Semuanya, hentikan!
Lalu, bagaimana cara
kita untuk menang?
Orang yang menderita karena kepalan tangan
seseorang, harus berdiri dengan berkepal tangan.
Jawaban nya... Da. Chi. Ma. Ri!
Dachimari!
[Oh! Pria keren! Keren
sekali, Dachimawa Lee].
Jadi, maksudmu kita harus
memukulinya secara keroyokan?
No. No. No.
Kita akan mencocokkan satu-satu.
Dalam era di mana hukum jauh untuk di
capai, tapi kita dapat meraih target kita
kita akan membangun kekuatan
kita mulai sekarang.
Oke. Kita anggap kau benar.
Bagaimana cara kita membawa Do Bong
Soon di sini? Dia tidak akan datang.
Ada...
caranya.
Caranya... Voice-phishing. [Voice-phishing : Melakukan
penipuan atau pengelabuhan melalui telepon]
Bajingan ini!
Itu dia! Kita seharusnya
melakukan itu daritadi!
Yang sekolah di luar
negeri memang beda!
Aku membawa...
spesialis kemari denganku.
- Keluarlah!
- Oh! Spesialis! Dia berbeda!
- Mereka bukan selebriti?
- Ataskan celanamu.
- Halo!
Halo!
Apa ia menculik mereka?
Bukankah mereka artis?
Sehari kita harus
bayar mereka berapa?
- Hei!
- Apa?
- Haruskah kita posting ini di Youtube?
- Jangan!
Nunim pasti tidak akan setuju.
Karena dia ingin hidup tenang,
kita harus melindunginya.
- Ya.
- Benar sekali.
Tapi...
Rasakan!
Kau ingin mati?
Akan lebih baik jika banyak
orang yang tahu kalau
kita punya seseorang yang luar biasa seperti
dia yang membela kita, dia sangat menakjubkan.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Lakukan!
Ada apa kemari?
Apa maksudmu? Karena kau bekerja nonstop,
aku datang untuk bertemu denganmu.
- Ada apa?
- Nah.
- Apa ini?
- Aku dibayar.
Aku membeli hadiah untuk orang tua kita dan
memutuskan untuk memberikanmu uang tunai.
Heol! Daebak!
Kau pasti sibuk. Aku pergi!
Nuna!
Aku juga suka padanya.
Aku ingin berkencan dengannya,
tapi tidak boleh begitu, kan?
Tentu saja tidak.
Itu tidak adil.
Jangan lakukan itu.
Aigoo! Kau sudah dewasa. Sekarang kau
bahkan punya kisah cinta segitiga.
Daah!
- Nuna juga semoga beruntung!
- Semoga beruntung apa?
- Aku ingin kau berpacaran dengan seseorang.
- Siapa?
Ahn Min Hyuk.
Sepertinya, dia orang yang baik.
Kurasa dia tidak gay, dari
perspektif seorang ahli medis.
Apa otakmu dicuci juga oleh Ibu?
Daah!
Aku bekerja sampai malam. Aku
tidak akan pulang hari ini.
Aku tahu.
- Bagikan.
- Bagikan!
Targetnya Do Bong Soon. Dia
tidak mudah untuk ditangani.
Hajar, lawan dan halagi
dia dan memukulnya!
Apa yang kalian lakukan?
Bos!
Kalian menggunakan senjata pada
seorang gadis? Memalukan sekali!
Bos! Lawan kita adalah Do Bong Soon. Kita
semua bisa mati jika kita sedang sial.
Kau tidak seharusnya datang!
Dasar bodoh!
Kau jangan kemana-mana.
Letakkan itu dan ikut denganku!
Ya, Bos!
Jangan asal menjatuhkan
nya ke lantai!
Woohoo!
Ayah! Apa Ayah sesenang itu
saat tahu Ibu akan tamasya?
Aku sangat senang!
- Woohoo!
- Yay!
Satu, dua!
Halo!
- Kau tahu hari ini ada pelatihan, kan?
- Ya.
-  Keluarlah. Aku hampir sampai.
- Oke.
[Untuk Bong Soon.]
Cucuku tersayang, Bong Soon!
Seorang anak kecil telah
menjadi seorang wanita dewasa
Dan bahkan sekarang kau
sudah dapat pekerjaan.
Nenek sangat bangga padamu.
Aku tahu kalau kau tidak bisa
hidup seperti orang lain.
Orang lain mungkin tidak mengira kalau
punya kekuatan super sangatlah memalukan.
Tapi dunia tidak seperti itu.
Mereka akan menghinamu dan
menindasmu jika kau sedikit berbeda.
Tapi Bong Soon!
Aku selalu bilang padamu untuk
menghindari segala hal.
Tapi kau tidak boleh malu
dengan kekuatan yang kau punya.
Itu adalah hadiah dari para dewa, yang
akan digunakan untuk memperbaiki dunia.
Aku mencintaimu, anjing kecilku.
Dari nenekmu.
Jangan takut! Lakukan
seperti biasa!
Kita sudah mempersiapkan nya,
jadi lakukanlah seperti biasa.
- Lakukan!
- Silahkan duduk.
Kita akan tertangkap jika kita
melakukan voice-phishing sungguhan.
- Apa kalian takut dihukum?
- Kita tidak pernah benar-benar berhasil.
Jadi cobalah untuk berhasil kali ini.
Hubungi nomor ini!
Telpon!
Mereka akan melakukan nya dengan baik,
nyawa yang akan jadi taruhan nya.
Ini tidak akan muat.
- Aku sedang kesana! Astaga!
-  Halo!
Katanya dia sedang ingin kesini.
- Aku sedang kesana! Astaga!
-  Halo!
Katanya dia sedang ingin kesini.
- Halo?
- Bong Soon! Oh, tidak!
Aku diculik!
Kau dengar itu? Kami
menculik Ibumu sekarang.
Jadi, kau harus datang ke
alamat yang aku berikan.
Jika kau menelepon polisi...
Ibumu akan mati.
Astaga.
- Ibuku diculik.
- Apa?
Terus telpon Ibumu.
Hei! Kita harus
memanggil polisi.
Katanya, kita tidak
boleh lapor ke polisi.
- Ibu!
- Hei!
Ayah!
Sudah kubilang, mereka
profesional, kan?
Kenapa tidak diangkat?
Ah.
Tolong.
Masih belum diangkat?
Kenapa terus menelponku?
- Ibu tidak diculik?
- Diculik?
Siapa yang akan menculikku? Aku akan
menghajar penculik nya habis-habisan.
Itu darimana?
Oh, anu, tak apa.
Lanjutkan tamasya nya!
Ya.
- Dia tidak diculik.
- Lalu apa ini?
- Voice-phishing!
- Apa? Voice-phishing?
Bagaimana mereka tahu
bahwa dia dibayar?
Ibu!
- Halo!
- Kenapa masih belum keluar?
Aku akan memotong 100.000 won,
setiap kali kau telat 10 menit.
Presdir Ahn! Ibuku diculik.
Ibu!
Kau dimana sekarang? Hei!
- Ibu!
- Bong Soon!
Gook Du! Aku Ayah nya Bong Soon.
Ya, pak!
Apa? Aku akan mencari
tahu sekarang.
Ini dengan fasilitas kontrol?
Tologn lacak lokasi Do
Bong Soon saat ini.
Lacak nya lokasi Do Bong Soon.
Ibu!
Ibu...
Hei!
Dimana Ibuku?
Apa? Ibumu?
Halo?
Bong Soon! Di mana kau sekarang?
Ibumu baik-baik saja.
Kurasa kau sudah tertipu.
Ya. Aku pikir juga begitu.
Oke. Jangan khawatir. Daah.
Hei!
Karenamu, geng kita jadi
kehilangan harga diri.
Jadi kami ingin secara
resmi melawanmu sekarang.
Ah. Sebelum kita
melakukan itu...
Kita akan merekammu
saat kau berlutut
dan berkata, "Aku minta maaf.
Maafkan aku."
Tentu. Mari kita melakukan itu.
- Apa?
- Mari kita melakukan itu.
Benarkah?
Tapi yang akan
berlutut bukan aku
tapi kau, Ahjussi.
Aku? Aku? Aku? Berlutut!
Apa itu?
Itu kenari?
Kemarilah.
Mulai.
Strong Woman Do Bong Soon
Alih bahasa : nuneLymee
[Strong Woman Do Bong Soon]
[Behind-the-scene yang lucu] Yes!
Yes! Yes!
Kau baik-baik saja?
Min Hyuk! Kau harus terlihat
senang, karena kau sedang makan.
Kau merasa sangat tenang.
Tidak apa-apa.
Belakangan ini, tidak
ada pria yang sempurna.
Aku minta maaf. Aku
tidak akan lihat.
Lakukan seperti yang aku katakan.
Daah.
Kau baik-baik saja?
[Grafis komputer
yang diperlukan.]
Kenapa kau tidak
mengatakan dialog apapun?
Dia harus melakukannya...
Supaya aku bisa lebih dekat.
Aku tidak punya dialog apapun.
[Terkejut] Kau harus
maju lebih dekat.
Maka, kita harus betatapan
supaya bisa berhasil
- Sepertinya tidak bisa..
- Kenapa tidak bisa?
Menurutmu... Aku akan tinggal di sini jika
aku menganggapnya sebagai seorang laki-laki?
- Apa yang aku katakan?
- Apa yang kau katakan?
Selesai.
[Tolong di Cut, Sutradara.]
[Pada suatu hari yang sangat
dingin...] [Sangat dingin.]
Cut!
Astaga!