Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Hei!
- Ayo.
- Kita akan terlambat.
Aku sangat lapar sekarang.
"Kami mendukung impianmu!"
"Kamu tahu bagaimana rasanya lulus!"
"Pusat Ujian Pegawai Negeri Sipil Kelas 9"
Ayahku selalu mengatakan ini
ketika aku masih muda.
Kamu harus belajar perdagangan.
Itulah caramu mencari nafkah.
Aku menjawab, "Tidak, Ayah."
Aku punya mimpi yang lebih dari mencari nafkah.
Hasil negosiasi krisis keuangan pada tahun 1997...
Setelah keruntuhan ekonomi, ini yang dikatakan ayahku.
Jadilah pejabat pemerintah.
Hanya dengan begitu, kamu akan punya pekerjaan kamu sampai pensiun.
Aku menjawab, "Tidak, Ayah."
"Ada sesuatu yang lain yang ingin kulakukan."
Aku tidak tahu sampai saat itu.
"Lulus"
Tolong bantu aku lulus kali ini.
Aku tidak menyangka akan kembali ke sekolah
pada usiaku dan terlihat seperti ini.
Pak Jo Jin Gab!
Sial. Kamu terlambat! Lari!
Ini yang tercepat.
Ayolah.
Ini.
Jika kamu ingin lulus, coba baca beberapa halaman lagi.
Baik.
Jika kamu gagal lagi, tahun ini sudah berakhir untukmu.
Pikirkan tentang usiamu.
Tidak ada batasan umur untuk PNS, tapi tetap saja.
Ayolah. Usia hanyalah angka.
Tolong luluslah kali ini!
Kamu tidak akan belajar untuk ujian tahun depan. Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
Aku seharusnya mendengarkan ayahku bertahun-tahun yang lalu.
"Ruang Ujian 17 Nomor Pendaftar 606845 hingga 606874"
"Ujian Pegawai Negeri Sipil Kelas 9 tahun 2013"
Aku mengerti.
Begini caranya.
Jin Gab.
Siapa ini?
Hei. Kamu...
- Kamu lulus.
- Jangan buka pintu...
Kamu lulus ujian.
Apa?
Kamu lulus, Jin Gab.
"Daftar Pelamar yang Lulus"
Hei. Namaku ada di sana.
Astaga.
Bagus.
KIta sudah menjadi PNS sekarang.
Kita tidak perlu khawatir tentang uang sekarang.
- Ya ampun.
- Kamu seorang PNS!
Kamu seorang PNS!
Astaga!
Terima kasih! Aku lulus!
Semoga dagangan Anda laku. Pak, tolong tetap sehat!
Ya!
Mi Ran. Jin Ah. Aku berhasil!
Aku berhasil.
Mi Ran, aku lulus!
Kerja bagus untuk hari ini.
Kerja bagus.
Aku akan menemuimu di dalam, Pak.
Baik.
"Pos polisi"
Ada apa?
Aku lulus.
Aku lulus ujian untuk kelas 9.
Begitu rupanya.
Aku seorang PNS sekarang.
Selamat.
Aku akan hidup seperti semua orang sekarang.
Aku akan bekerja di kantor pos dan memilah surat.
Aku akan menjalani kehidupan normal dan biasa saja.
Jadi,
keamanan pekerjaanku akan terjamin.
Maksudku,
aku hanya ingin memberitahumu itu.
Selain itu...
- Tentang kemarin...
- Selamat. Aku sungguh-sungguh.
Sekarang kamu punya pekerjaan impian yang semua orang inginkan.
Benar.
Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
"Pekerjaan impian yang diinginkan semua orang"?
"Individu berikut diangkat
"sebagai asisten juru tulis."
"Ditandatangani oleh Menteri Park Seung Woo".
"Nama, Jo Jin Gab".
"Sisanya sama."
Benar.
Impianku menjadi PNS, pekerjaan paling aman,
telah menjadi kenyataan.
Perhatian. Menunduk.
"Upacara Pengangkatan PNS Baru Tahun 2013"
Berdiri.
Kalian bisa keluar.
Aku tidak berpikir seperti ini dari awal,
tapi hari itu, aku berjanji kepada diri sendiri.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menjadi pegawai negeri yang sangat perhatian.
"Kementerian Pekerjaan dan SDM Petugas Asisten Kelas 9"
"Kementerian Pekerjaan dan SDM"?
"Kementerian Pekerjaan dan SDM"
Apa itu?
"Pemeriksa Tenaga Kerja, Memantau penegakan peraturan"
"Jika tidak, seseorang berhak untuk menyelidiki masalah ini"
"Seorang perwira polisi khusus peradilan Kemnaker"
Enam tahun kemudian,
aku menjadi pemeriksa tenaga kerja.
Aku sudah selesai.
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
"Tempat tenaga kerja dan manajemen dalam harmoni"
Apa yang bisa aku bantu?
- Aku punya ide tentang hal itu.
- Silakan.
Anda harus mengisi formulir ini dahulu.
Kami ingin membantu, tapi sampai kini, tidak ada jalan.
Aku bisa apa lagi jika kamu mengeklaim itu tidak mungkin?
- Pak.
- Aku tidak bisa mendengarmu!
- Bicara lebih keras!
- Jadi...
Kamu punya bukti?
Jika punya, aku tidak akan datang ke sini.
Kecuali atasanku seorang idiot,
dia tidak akan melakukannya di depan semua orang.
Begini, kami perlu bukti.
Jika itu terjadi lagi, tolong pastikan untuk merekamnya.
Kamu ingin ini terjadi lagi?
Tidak. Bukan itu maksudku. Aku hanya butuh bukti.
Ya, Pak. Aku benar-benar mengerti.
Tapi aku sudah memberitahumu.
Kami sudah berulang kali meminta kehadiranmu.
Pak, aku tidak dapat membantumu dengan itu.
Di seberang jalan, ada banyak kantor pengacara tenaga kerja.
Kamu tahu berapa lama bagiku untuk sampai ke sini?
Mereka menyuruhku pergi ke banyak tempat.
Saat aku akhirnya di sini,
kamu memberitahuku untuk pergi ke tempat lain?
Tapi Pak,
kami tidak bisa melakukan apa pun di sini, paham?
Apa kamu bersedia membantu?
Ini bukan agen detektif. Mana bisa menangani semua ini?
Pak, aku tidak bisa mengisi formulir pribadi Anda.
- Jangan memakiku, Pak.
- Hei!
Kamu tidak akan bekerja?
Kamu menyebut dirimu PNS?
Bagaimana mungkin kamu hanya berpihak kepadanya?
Kamu pengacara, saudara, atau kekasihnya?
Kenapa kamu hanya mendengarkan ceritanya?
Aku tidak memihaknya. Aku hanya mengikuti hukum.
Menurut UU Standar Tenaga Kerja,
Anda bersalah.
Anda tidak membayar upah minimum atau uang lembur.
Aku punya bukti Anda memaki dan tidak memberikan uangku!
Hei, tenang.
Jika menurut pada hukum, kamu bersalah karena pencurian.
Kamu mengambil plastik toko kami
dan memakan semua gimbap kami.
Semua itu sudah hampir kedaluwarsa.
Anda bilang aku bisa memakannya.
Kapan aku mengatakan itu? Kamu punya bukti?
Kenapa kita membicarakan itu?
Itu tidak benar.
Jika kamu akan bersikap seperti ini, aku tidak akan membayarmu.
Jika kamu ingin dibayar, datanglah ke toko,
berlutut di depanku, dan minta maaf kepadaku.
Hanya dengan begitu, kamu akan mendapatkannya.
Andalah yang harus meminta maaf.
Beri aku gajiku!
- Lepaskan. Kubilang, lepaskan.
- Beri aku uangku!
Kamu seharusnya tidak melakukan ini di sini.
Tolong bersikap rasional.
Kamu harus tenang.
- Pak, tenang.
- Lepaskan aku!
Aku berdarah.
Siapa berandal di berita itu?
Aku bertanya-tanya siapa orang dalam berita itu.
Sebuah crane roboh di lokasi konstruksi baru.
Seorang pemeriksa tenaga kerja dikirim ke sana,
tapi mereka gagal untuk mencegah kecelakaan.
Kami membayar pajak agar para pemeriksa dapat bekerja.
PNS? Semuanya sama saja.
Mereka dibayar secara teratur, terlepas dari pekerjaan mereka.
Mereka memintaku menyewa pengacara buruh untuk pendaftaran sederhana.
Aku sudah kesal karena tidak dibayar,
tapi sekarang, aku harus membayar pengacara.
Aku bertanya-tanya kenapa pemeriksa tenaga kerja ada.
Siapa ini?
Kamu lebih baik bicara selagi aku bersikap baik.
Angkat tanganmu.
Baik...
Aku memeriksa hal lain dahulu.
Astaga.
Astaga, kenapa?
"Astaga, kenapa?"
Pemeriksa tenaga kerja anonim
mengkritik struktur pekerjaan.
Bukannya kami tidak mau. Secara fisik kami tidak bisa.
Tiap personel bertanggung jawab atas lebih dari 1.000 lokasi.
Ada lebih dari 50 keluhan yang harus
kami tangani secara bersamaan.
Kami bukan pahlawan super.
- Kami tidak bisa menggandakan diri.
- Itu bukan wajahku.
Ini tidak mungkin.
- Jangan bergerak.
- Strukturnya bermasalah.
Satu pegawai negeri tidak bisa melakukan...
Itu kamu.
Kamu mengkhianati organisasi kita.
Pak, dengarkan aku. Aku tidak ingin melakukan wawancara.
Juniorku...
Tidak! Mari kita bicarakan!
- Ayo bicara!
- Hati-hati!
- Tolong lepaskan!
- Mari kita bicarakan!
- Pak!
- Lepaskan aku!
Mati saja!
Mereka tidak akan mengakui ini sebagai kecelakaan industri, bukan?
Haruskah aku melaporkannya sebagai kekerasan di tempat kerja?
Itu tidak cukup.
Kamu benar. Kita selalu kerja lembur
dan melanggar UU Standar Tenaga Kerja.
Tetap saja, kita tidak akan pernah dipecat.
Kita tidak perlu khawatir tentang tidak dibayar
dan kita akan menerima pensiun jika mempertahankan pekerjaan ini.
Ini adalah pekerjaan terbaik yang bisa dimiliki di negara ini.
Berhenti mengatakan omong kosong.
Kamu selalu cemberut.
Seon Joo, lupakan bayaranmu
dan fokus belajar saja, paham?
Kamu seorang pelajar.
Anda ingin aku belajar keras dan berhasil?
Apakah itu akan mencegah insiden seperti ini?
Bukan begitu maksudku.
Jika dipikir-pikir, bosmu juga diremehkan.
Dia karyawan payah yang memaki bawahannya
karena tindakan atasannya kepadanya.
Akan terus kubujuk dia, jadi, ini.
Gunakan ini untuk sekarang.
Dengar.
Aku merasa menjadi korban.
Aku tidak butuh belas kasihan Anda.
Aku butuh orang dewasa yang akan berjuang untukku.
Seorang PNS seharusnya tidak dibandingkan dengan penanak nasi.
Seorang PNS adalah pressure cooker yang dapat menahan panas tinggi.
Itu karena dia tidak bisa meledak, entah seberapa besar tekanannya.
Bicaralah!
"Negosiasi antara Tenaga Kerja dan Manajemen"
- Dengarkan aku!
- Tolong bicaralah!
Bicara...
Tunggu!
- Bicaralah.
- Beraninya kamu!
- Bicaralah!
- Kemari!
Aku sedang melakukan survei di lokasi.
Aku menerima laporan dari seorang karyawan
yang diserang di tempat kerja.
- Apa?
- Apa katamu?
Kamu siapa?
Cepat tangkap dia!
Pak!
Pergi!
Aku bukan pemiliknya!
- Hei!
- Astaga.
Turun! Itu berbahaya!
Beri kami hak untuk hidup!
- Beri kami hak untuk hidup!
- Turun, dan mari bicara!
Tenang dan turunlah!
Kamu harus turun
- dan bicara.
- Beri kami hak untuk hidup!
Astaga, tenggorokanku sakit.
- Apa itu?
Dia melemparkan sesuatu kepada kita.
Apa yang kamu lakukan? Itu berbahaya!
- Kamu harus naik!
- Bicaralah dengan mereka!
- Kamu ingin aku pergi ke sana?
- Naik!
Kenapa mereka tidak bisa turun saja?
Tunggu.
Kemarilah, ya?
Kemari.
Mari kita turun dan membicarakannya.
Sial. Aku akan melompat.
Itu arah yang salah. Kamu harus kemari.
Palangnya bergetar!
- Astaga.
- Cukup dengan kalian.
Katakan kepada bos untuk datang.
- Hei!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Astaga!
Itu tidak ada gunanya bagimu.
Kamu menempatkan semua orang di sini dalam bahaya!
Tolong tenanglah. Kita bisa membicarakannya.
Jika itu mungkin,
aku tidak akan berada di sini sekarang.
Cukup dengan omong kosongmu.
- Berikan gajiku yang terlambat!
- Berikan sekarang.
Panggil bosnya!
- Tidak!
- Jangan lakukan itu!
- Sial!
- Hei!
- Astaga.
- Awas!
- Pindahkan dia.
- Hei, Bung.
- Apakah dia baik baik saja?
- Pegangi dia.
- Tahan dia.
- Periksa apakah dia baik-baik saja.
- Angkat dia.
- Astaga.
- Bangunkan dia.
- Apakah dia baik baik saja?
- Pegang dia.
Tolong biarkan aku lewat.
Biarkan aku lewat.
- Ayolah.
- Bangun.
- Apa yang dia lakukan?
- Astaga.
Ya ampun, mereka tidak bisa diajak bicara.
Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu tadi?
- Di sini.
- Astaga!
Pak Jo.
Mataku sakit.
"Kim Seon Woo"
Aku tidak tahu Anda kan bekerja untuk lembaga seperti itu.
Aku mendengar ada pemeriksa tenaga kerja
di Kementerian Pekerjaan dan SDM,
tapi kami sungguh tidak berharap apa pun dari mereka.
Itulah perkataan semua orang yang pergi ke sana.
Bagaimanapun, tempat ini tampak hebat.
Kemari dan duduklah.
Tentu.
"Jo Jin Gab"
Astaga, terima kasih.
Omong-omong, bagaimana bisa Anda bekerja di sini, Pak Jo?
Aku mengikuti tes ketenagakerjaan.
Apakah Anda berhenti mengajar karena kejadian saat itu?
Tidak, aku menemukan pekerjaan yang sempurna untukku.
Bagus bisa bekerja sebagai PNS.
Omong-omong, bagaimana pekerjaanmu?
Tidak ada hal lain yang bisa aku lakukan.
Aku bahkan tidak lulus SMA,
jadi, tidak bisa mendapatkan pekerjaan yang layak.
Tapi kini aku seorang ahli dengan pengalaman tujuh tahun.
Aku juga menikah.
Anakku berusia lima tahun.
Benarkah?
Mereka menggemaskan.
Mereka? Yang mana? Istri atau anakmu?
Keduanya.
Tahun depan, aku akan mendapatkan posisi permanen...
Aku bisa saja mendapatkannya.
"PHK adalah pembunuhan! Batalkan pemecatan yang melanggar hukum!"
Gaji kami ditunda
setidaknya setahun sekali, semacam hal yang terjadi tiap tahun.
Setiap kali itu terjadi,
mereka membahas PHK dan pemotongan gaji,
jadi, kami melakukan mogok kerja dan sebagainya.
Tapi aku terus bekerja.
Aku takut akan dipecat jika bergabung dengan pemogokan.
Maksudku, bus itu harus beroperasi.
Kupikir aku akan mendapatkan gajiku jika bertahan sedikit lebih lama.
Aku yakin aku akan dibayar meskipun ada sedikit pengurangan.
Tapi kali ini
hal itu berlangsung untuk waktu yang lebih lama.
Masuk, Bu.
Astaga, terima kasih, Pak Sopir.
Astaga, kalian semua basah.
Berapa biaya untuk pergi ke Jinyang?
Anda sebenarnya butuh tiket,
tapi harganya 3,10 dolar.
Baik, 3,10 dolar.
Astaga, aku tidak punya kembalian.
Ini kembalian Anda.
Aku akan memberi diskon 10 sen.
Aku tidak punya waktu untuk menemukan koin.
Astaga, terima kasih.
Tentu.
Hei.
Tidak, Kepala. Ini adalah...
Aku tidak sengaja melakukan ini.
Aku sedang sibuk mengemudi...
Itu hanya 3,10 dolar.
Akan kukembalikan kepada Anda.
Aku akan memberikannya kepada Anda sekarang.
Tidak, lupakan saja.
Aku akan memasukkan itu
ke dalam tempat ongkos, tapi aku hanya lupa.
Aku tidak sengaja melakukannya, Kepala.
Itu kebijakan perusahaan kita.
Kamu telah menggelapkan ongkos transportasi.
Kamu dipecat, Pak Kim Seon Woo.
Itulah alasan pemecatanku.
Mereka bilang aku diam-diam mengambil ongkos untukku sendiri.
Utang gaji mereka kepadaku sebanyak 5.700 dolar.
Jika aku menghitung gaji orang lain yang terlambat,
kudengar semuanya mencapai 100.000 dolar.
Tapi 3,10 dolar.
Aku dipecat karena mengambil itu.
Apakah ini masuk akal bagi Anda?
Jadi...
Aku memikirkan hal ini.
Apa alasan sebenarnya?
Apakah aku membuatnya kesal?
Atau
karena aku melakukan kesalahan?
Apakah karena aku membawakan
makanan ringan untuk pengemudi yang mogok?
Apa dia mendengarku membicarakannya dengan Pak Park?
Ataukah
karena aku tidak pergi ke pernikahan putrinya?
Aku mendengar semua orang melakukan patungan untuknya,
tapi aku tidak melakukannya.
Apakah itu sebabnya?
Jika bukan itu, maka...
Itu bukan salahmu.
Ini sangat membuat frustrasi.
Ini sangat tidak adil.
Aku merasa menjadi korban, Pak Jo.
Maukah... Maukah Anda membantu aku?
Pak Jo, aku...
"Kementerian Ketenagakerjaan Cabang Guwon"
Seon Woo.
Seon Woo!
Siapa ini? Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Tidak ada gunanya.
Pengadaan korban juga merupakan kebiasaan.
Jika kamu membiarkan ini terjadi, mereka akan menganggapmu penurut.
Jika mereka menindasmu, lawanlah. Kenapa kamu menahan diri?
Jika mereka memukulmu, berteriaklah dan menangis.
Kenapa kamu tutup mulut?
Katakan saja siapa itu.
Bapak akan mengurus ini.
Percaya saja kepada Bapak.
Yang Tae Soo.
Lagi.
Lagi!
Dasar bodoh.
Kamu tidak bisa melakukan apa-apa. Kamu tidak bisa menyelesaikan ini.
Astaga, dasar bodoh.
- Dasar orang gila bodoh.
- Dasar bodoh.
Ayah.
Kenapa kamu melihat itu?
Ayah memintamu untuk membuangnya.
Tidak ada yang hal bagus dari saat-saat itu.
Aku pikir Ayah melakukan sif malam.
Ayah bertukar dengan Jang. Ayah merasa kurang sehat.
Ada apa?
Tubuhmu mulai terasa sakit saat menua.
Ini obatku.
Sudah kubilang Ayah harus berhenti bekerja di pabrik.
Gaji putra Ayah sudah cukup. Kenapa Ayah bekerja di sana?
Orang tidak hanya bekerja demi uang.
Ayah ingin mencari nafkah sendiri.
Bagaimana ayah bisa hidup tanpa kebanggaan itu?
Kenapa Ayah meneriaki aku?
Setelah kakekmu meninggal,
ayah tidak melakukan apa-apa selain bekerja selama 57 tahun,
seperti seekor sapi.
Ketika kamu meminta seekor sapi untuk berhenti bekerja,
artinya kamu akan memotongnya.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Menikahlah.
Lagi-lagi itu.
Kamu harus melupakan Mi Ran.
Dia gadis berengsek yang kabur saat kamu kesulitan.
Astaga, minumlah obat lagi.
Minum obat dan tidurlah.
Astaga.
Kendalikan emosimu.
Ayah juga.
Nama panggilan ayah adalah Jo Buddha.
Halo, Pemeriksa Ko. Kamu baik-baik saja, bukan?
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Kamu tahu program kerja yang dioperasikan pusat?
Tidak ada persyaratan pendidikan, bukan?
Seperti yang kamu ketahui,
kemungkinan menang melawan perusahaan sangat rendah.
Bahkan jika ke pengadilan, persidangan akan berlangsung lama.
Jika menang pun, akan butuh waktu hingga uangmu dibayarkan semuanya.
Itu sebabnya...
Kamu harus melupakan gajimu yang tertahan untuk saat ini...
Tunggu sebentar.
Bagaimana caraku menyampaikan ini kepadanya?
Pak Jo.
Aku di sini, Seon Woo.
Astaga.
Kudengar kamu mengurus Seon Woo dengan sangat baik di sekolah.
Aku mendengar kamu tegas.
Kamu tidak pernah menutup mata atas ketidakadilan.
Tidak, aku sangat pandai dalam hal itu.
Nama panggilanku adalah Jo Buddha.
Apa?
Dasar berandal.
Jika memiliki koneksi seperti dia, kamu seharusnya bilang lebih awal.
Tidak, kamu berlebihan.
Tentu saja tidak.
Kami sangat ingin memiliki
pemeriksa tenaga kerja yang baik
daripada hakim, jaksa, atau dokter sekarang.
Ini semua dokumen yang kami simpan sejauh ini.
Aku yakin kamu sudah tahu.
Ada banyak sekali masalah.
Aku harap kamu dapat membantu kami.
- Silakan baca dengan saksama.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Kami memiliki keyakinan kepadamu.
- Tolong bantu kami.
- Sampai jumpa.
- Kami percaya kepadamu.
- Tolong bantu kami.
Sampai jumpa lagi.
Anda yang pertama.
Aku tidak pernah
punya koneksi dalam hidupku.
Aku merasa yakin karena Anda
adalah koneksiku.
Aku permisi, Pak Jo.
- Tentu. Silakan.
- Sampai jumpa.
"Serikat Pekerja Transportasi Nasional"
Lihat siapa yang datang. Itu Jin Ah.
Kamu datang ke sini karena merindukan ayahmu.
Ayah benar-benar melakukannya?
Kita lama tidak bertemu. Kenapa kamu cemberut, Putriku?
Aku mendengar Ayah memberitahunya
dia tidak bisa mengajukan gugatan
karena bayaran pekerjaan paruh waktunya terlalu sedikit.
Ayah bilang itu akan sulit dibayar jika bosnya menolak.
Ayah meminta Kak Seon Joo untuk berdamai dengan bosnya.
Aku tidak butuh belas kasihan Anda.
Aku butuh orang dewasa yang akan berjuang untukku.
Dia temanmu?
Aku bilang kepadanya
bahwa ayahku pemeriksa tenaga kerja.
Aku membual ayahku memecahkan masalah yang terkait tenaga kerja.
Dengar, Jin Ah.
Entah apa kata Ibu,
aku selalu di sisi Ayah.
Aku tidak pernah malu dengan Ayah.
Tapi aku benar-benar merasa terhina sekarang.
Aku sangat malu karena kamu adalah ayahku!
Jin Ah!
"Hasil dan Pengorbanan, Kerja Sama antara Manajemen dan Pekerja"
"Pemeriksa Tenaga Kerja Jo Jin Gab"
Aku merasa yakin karena Andalah koneksiku.
Aku sangat malu karena kamu adalah ayahku!
Kamu akan melakukan hal yang sama lagi.
Kamu satu-satunya yang benar. Kamu tidak peduli dengan keluargamu.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli tentang keluarga kita?
Aku berusaha keras untukmu dan Jin Ah.
Orang-orang tidak berubah.
Pastikan kamu selalu bersikap seperti pegawai negeri.
"Pimpinan Koo Dae Gil"
Siapa?
Dia pemeriksa tenaga kerja.
Lalu?
Beri dia makanan yang enak dan suruh dia pulang.
Begini...
Kami berniat melakukan itu,
tapi dia bilang tidak lapar sama sekali.
Dia mengambil alih kasus itu dan datang jauh-jauh dari Seoul,
jadi, aku menyarankan untuk makan,
tapi dia tidak tahu siapa kita dan menolak untuk makan.
Hei, Pak Hwang.
Ya?
Kamu tidak bisa bicara?
Tidak, aku bisa bicara.
Jika tidak,
kenapa kamu tidak menjawab pertanyaanku? Kamu CEO.
Kenapa kamu membiarkan bawahanmu
mengatakan omong kosong seperti itu?
Maafkan aku.
Tidak peduli seberapa hebatnya kamu,
manusia harus makan agar bisa bertahan hidup.
Kamu harus
memperlakukan hewan dengan sesuai
agar mereka mengerti tempat mereka.
Jika seekor hewan tidak mendengarkanmu,
beri dia makan.
Beri dia makan sampai perutnya kenyang.
Garuk dagunya dengan lembut.
- Itu akan membuatnya bahagia.
- Baik.
Pada saat itu,
kamu akan memasang kekang di lehernya,
jadi, dia tidak bisa bergerak sedikit pun.
Kalian mengerti?
- Ya, Pak.
Pak, tempat ini mungkin terlalu mahal.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memintamu membayar tagihan.
Ini terlalu berat bahkan untukmu.
Kita harus pergi ke tempat lain.
Restoran seperti ini membebankan pajak layanan.
Setengah dari gaji kita akan habis untuk beberapa minuman.
Ya ampun, kamu sangat payah. Jangan bertingkah seperti PNS.
- Ikuti saja aku.
- Ya, aku payah.
Lewat sini, Pak Hwang.
Dia menunggumu.
Kita baru saja makan.
Kamu tidak akan rugi apa pun dengan mengenalnya.
Jangan lengah atau takut.
Kita hanya perlu memperhatikan di dalam sana.
"Pemeriksa Tenaga Kerja Jo Jin Gab"
"Hasil dan Pengorbanan, Kerja Sama
antara Manajemen dan Pekerja"
Kemari dan lihatlah!
"Episode 2"
"Perencanaan AB, Kami Dapat
Mengumpulkan Pembayaran Menunggak"
"Presdir, Cheon Duk Gu"
Ini Perencanaan AB.
"Transportasi Sangdo"
Aku pemeriksa tenaga kerja khusus dari Unit Satu.
Menurut riset kami,
sudah dapat dipastikan bahwa pembayaran menunggak
di Transportasi Sangdo sampai kini mencapai sekitar 1,05 juta dolar.
Ada lebih dari 12 kasus pembayaran menunggak sejak 2015.
Mereka dua kali mengubah nama perusahaan dan pemiliknya.
Tapi mereka terdaftar
sebagai satu perusahaan.
Jadi, perusahaan itu mencurigakan.
Siapa yang bertanggung jawab atas Transportasi Sangdo?
Aku.
Kamu manajer,
tapi tidak bisa mengurus sebuah perusahaan seperti itu?
Kota kita peringkat satu dalam keterlambatan gaji.
Kita harus menyingkap mereka dan memberikan contoh
akan perusahaan keji seperti ini
demi menyelamatkan reputasi cabang kita.
Benar.
Tapi mungkin akan ada masalah dengan investigasi yang ditargetkan.
Ya, itu telah menjadi isu besar sejak tahun lalu.
Situasi keuangan perusahaan agak...
Agak...
Sulit dipercaya.
Kamu minum berapa banyak?
Muntahlah di sana.
Dasar berandal...
Jika kita menjatuhkan mereka,
adakah kemungkinan mereka akan membayar keterlambatan gajinya?
Ya, mereka mungkin tampak merugi dari luar,
tapi sebenarnya ada banyak keanehan di fail perhitungan mereka.
Kita jelas bisa menangkap mereka jika bisa melacak aliran uangnya.
Jin Gab, akhirnya kamu siap untuk bekerja sungguhan.
Baiklah. Mari lihat.
Siapa pria yang mengambil semua uang ini?
Direktur Ha, ayolah.
Anda tidak bisa asal menyuruhku berhenti.
Tentu saja ada alasannya.
Semua ucapanmu itu hanya spekulasi.
PNS harus selalu bekerja dengan fakta.
Aku butuh persetujuan Anda dahulu agar bisa mendapatkan faktanya.
Lalu untuk mendapatkan fakta itu, semua orang di kantor kita
harus selalu bekerja siang malam, tapi itu tetap tidak cukup.
Kamu mau kita menghentikan semuanya demi menyingkap satu perusahaan?
Aku sudah memperjelasnya.
Jangan lakukan.
Astaga.
Kemarilah.
- Kenapa?
- Kemari saja.
Kenapa?
Kenapa sikapnya mendadak berbeda?
Ada apa denganmu?
Jangan lakukan.
Kamu sungguh tidak tahu situasi,di kota kita.
tapi kamu tidak boleh begitu.
Kamu akan bekerja sampai mati, tapi tetap tidak dapat uangnya?
Tempat itu seperti sarang kotoran.
Kamu mau tubuhmu diselimuti kotoran?
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu hanya bisa BAB saat waktunya tepat.
Jika memaksakan diri, nanti malah bisa berdarah...
Berhenti membahas soal kotoran dan langsung intinya saja.
Koo Dae Gil.
Koo Dae apa?
Koo Dae Gil. Dialah CEO Sangdo sebenarnya.
Pimpinan Yayasan Beasiswa Mirinae. Koo Dae Gil yang itu.
Mirinae...
Mirinae.
Kekacauan besar macam apa ini?
Kamu tahu yayasan beasiswa lokal memiliki koneksi besar.
Direktur Ha tidak akan mengusik itu.
Ada banyak perusahaan lain dengan gaji terlambat.
Dia tidak akan menyetujui itu.
Kita bisa apa tanpa persetujuan?
Kita hanya PNS.
Kamu merampas jutaan dolar dari kami dan masih hidup enak.
Tapi kami dipecat secara tidak adil hanya karena 3,10 dolar!
- Batalkan pemecatan tidak adilnya!
- Di mana hak kami?
- Kembalikan uang kami!
Semuanya, CEO datang. Tangkap dia!
- Ayo!
- Tangkap dia!
- Kemarilah!
Aku sudah menyuruhmu berulang kali untuk menyingkirkan mereka.
Singkirkan mereka sekarang.
Baik, Pak.
Dasar bedebah!
Hei! Sedang apa kamu di sana?
Minggir. Kalian harus minggir.
Kemarilah!
Dasar para hama.
Kita perlu memanggil pelayanan desinfeksi
dan memusnahkan mereka semua. Dasar hama.
Anda pasti cemas.
Jangan ikut campur dan kerja saja yang becus, Bodoh.
Maafkan aku.
Lantas, jangan lakukan apa pun yang pantas disesali
dan menyetir saja yang benar.
Maafkan aku.
"Presentasi Beasiswa Ketujuh oleh Yayasan Beasiswa Mirinae"
Astaga, Profesor.
Anda pasti sangat sibuk, tapi masih sempat datang untuk kami.
Aku harus datang dan melihat putraku menerima penghargaan.
Ya, tentu saja.
Aku baru menyadari
putra Anda sangat mirip dengan Anda.
Dia tampan seperti Jang Dong Gun.
Astaga, kamu tampan sekali.
Terima kasih.
Astaga, Pak Han.
Anda bersinar sekali. Tampak sangat memesona!
Astaga, sungguh bersinar. Mataku tidak sanggup menatap.
Astaga, Sutradara Kang.
Aku bertanya-tanya kenapa ada banyak sekali reporter.
Karena Anda langsung datang ke sini.
Terima kasih sudah memberikan penghargaan bergengsi untuk anakku.
Jangan bilang begitu.
Mereka menerimanya karena memiliki orang tua hebat.
Tentu mereka pantas menerimanya.
Dasar pada bedebah sialan.
Mereka menyukai apa pun yang bisa didapatkan secara gratis.
Di dunia ini tidak ada yang cuma-cuma, Bodoh.
Jika tidak menunjukkan nilai uangku, maka percuma saja.
"Sutradara Kang Hyun Gook, 15 miliar dolar"
Jadi, bekerjalah dengan giat
sebelum kalian menjadi tidak berguna,
Orang-orang Bodoh.
"Mendepositokan 20 miliar dolar"
Pak Jo, aku tidak menyangka kamu berpikir prosedur itu lelucon.
Dapatkan persetujuan atasanmu sebelum mendatangi kami.
"Kim Seon Woo"
Pastikan kamu menyertakan bukti videonya juga.
- Ini aku, Direktur Ha.
- Hei, ini aku.
Aku agak sibuk sekarang. Kita bicara lagi nanti.
Ikan buntalnya sudah siap.
Restoran ini menyajikan hidangan ikan buntal terbaik.
Tentu saja aku tahu.
Halo?
Restoran ikan buntal?
Kenapa kamu memesan banyak sekali?
Pak Hwang.
Kita harus selalu saling berbagi hidangan lezat.
Aku hanya ingin mengobrol santai denganmu.
Kamu tidak boleh begini
Tunggu, Pak.
- Tunggu.
- Astaga.
Tidak, kamu tidak boleh pergi. Direktur Ha.
Maksudku, kamu sudah datang.
Celanaku mau lepas. Ada apa denganmu?
- Astaga.
- Pak Hwang.
Melakukan ini akan membuat kita terlibat masalah.
Berapa kali...
Astaga, lihat siapa ini.
Sulit dipercaya kita berpapasan seperti ini, Direktur Ha.
Astaga, Pimpinan Koo.
Senang sekali melihatmu. Ini hebat.
Kalimat itu sudah kuno sekali.
Tadi aku bermain sepak bola dengan anggota klub pagiku,
lalu tiba-tiba mengidam ikan buntal.
Kurasa aku mengidam ini agar bisa bertemu denganmu.
Senang melihatmu.
Hei, Kawan-kawan.
Tapi ruangannya tidak cukup.
- Masuklah.
- Astaga.
- Halo.
- Ya.
- Senang melihatmu.
- Halo.
- Astaga.
- Halo, Direktur Ha.
Bersulang!
- Bersulang!
Jika dia di restoran ikan buntal, sudah pasti di sini.
Dia juga tidak akan memakan ikan itu selama beribu-ribu tahun.
Kamu bisa santai saja dan habiskan makananmu. Ya.
- Bersulang!
- Langsung habis!
- Baiklah!
- Terima kasih.
Ini hebat.
Istriku itu seperti serikat buruh.
Selalu saja melakukan aksi mogok.
Dia enggan melakukan pekerjaan rumah dan bahkan tidak mau kusentuh.
Lalu dia bertindak sesuka hati dan memakai semua uangnya.
Mungkin dia memiliki pekerjaan terbaik sedunia.
Bercerai saja!
Dia baru akan sadar saat diusir tanpa diberikan uang sepeser pun.
Tepat sekali.
Intinya, jangan biarkan ada yang mencampuri
masalah antara pasangan suami istri.
Meski mereka selalu bertengkar dan bilang akan bercerai,
hanya pasangan itu yang tahu kejadian sebenarnya.
Saat pihak ketiga seperti paman istrinya
atau tetangga mereka
ikut turun tangan dan memberikan saran,
keluarga itu akan pecah,
anak-anak akan menjadi yatim piatu,
dan negara...
Negara akan hancur.
Bukan begitu, Direktur Ha?
Aku menunggu seseorang yang ada di dalam.
Kamu sopir?
Apa?
Ya, semacam itulah.
- Makanlah ini.
- Apa? Tidak usah.
Nanti perutmu sakit jika terlambat makan.
Aku pernah mengalami hal itu, jadi, sudah tahu. Makanlah.
Ya.
Terima kasih.
Ya, Sayang.
Ya.
- Ya.
- Semua baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Seluruh area ini ada di bawah kendaliku.
Sampai jumpa lagi di...
Halo?
Astaga, dia dan temperamennya.
Astaga, sekarang cukup dingin.
- Tentu saja aku sudah makan.
- Hei.
Jangan khawatir. Aku makan teratur.
Kutelepon lagi nanti, ya.
Pimpinan Koo, Anda butuh sesuatu?
Ada apa?
- Apa?
- Tolong beri tahu aku.
Jika kuberi tahu, kamu mau melakukannya?
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
- Akan kulakukan dengan benar.
- Apanya?
Maafkan aku.
Hei, jika sudah tua, seharusnya kamu lebih tahu.
Beraninya kamu tertawa dan bertelepon...
Sudah cukup.
Jangan.
Kubilang sudah cukup.
Kamu bisa dihukum karena ini.
Siapa bosmu?
Siapa pemilikmu?
Kamu harus kembali masuk dan selesaikan makan...
Siapa pemilik anjing bodoh
yang bahkan tidak memasangkan tali pada anjingnya?
Lihatlah mata mematikanmu itu.
Hei, kamu pasti amat ingin menggigit.
Benar, bukan?
Gigit aku.
Alih-alih menahan kemarahanmu,
kamu harus menggigit dengan benar
sebelum terbunuh. Itu hidup yang lumayan bagi anjing, bukan?
Jadi, gigitlah aku.
Jangan hanya menatap, gigit saja aku.
Gigit.
Gigitlah aku, Bedebah!
Lihat pria ini.
Jo Jin Gab!
Jangan.
Ikuti UU Standar Tenaga Kerja dan batalkan pemecatan tidak adil!
- Batalkan!
Beraninya kamu.
Sialan.
Kemarilah!
Hei!
Lepaskan aku!
Tolong aku.
Pak!
- Hei!
- Bantu aku!
Tolong aku!
Ada yang terluka di sini!
Tadi itu menyenangkan.
- Ayo pulang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Mari minum lagi.
- Aku harus pulang.
Maaf soal tadi. Aku tidak tahu kamu PNS.
Aku Pimpinan Koo Dae Gil dari Yayasan Beasiswa Mirinae.
"Yayasan Beasiswa Mirinae, Pimpinan Koo Dae Gil"
Baiklah.
Pak.
Anda harus pergi dahulu. Mari kita berpisah di sini.
Astaga, lihatlah mata yang amat bertekad itu.
Kamu akan menjadi orang hebat di masa depan.
Baik, semoga selamat sampai rumah.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Apa?
Sampai jumpa.
Aku ke sana untuk mengobrol.
"Mengobrol"?
Anda tidak bicara, tapi menjilat mereka.
Seorang PNS harus bicara dengan martabat.
Sudahlah.
Ini. Tanda tangani ini.
Jika tidak, akan kulaporkan Anda ke Komite Etika Publik.
Kamu harus bertindak pintar.
Kamu harus tahu kapan bisa terlibat dan kapan tidak.
Baiklah, kini saatnya untuk yang terakhir.
Aku muak mendengar itu.
Aku sudah 30 tahun menjadi PNS.
Sudah 20 tahun di Kementerian Ketenagakerjaan.
Aku tiga kali lebih berpengalaman dari dirimu.
Aku juga pernah bertengkar secara brutal dengan pebisnis.
Aku juga pernah mabuk saat malam dan menangis dengan serikat pekerja.
Tapi apa?
Tidak ada yang berubah
sesering apa pun kita menangis dan semarah apa pun kita.
Jika memang tidak ditakdirkan, maka tidak akan berhasil.
Kamu harus makan dan minum bersama mereka.
Kamu harus memberi dan menerima.
Lalu, kamu harus menunggu untuk momen yang tepat.
Kita lakukan lain kali
saat waktunya tepat.
Kapan?
Setelah beberapa nyawa melayang?
Anda baru mau bertindak setelah berapa banyak nyawa hilang?
"Kim Seon Woo"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak tersedia.
"Bertarung"
Lihat? Aku benar.
Kemenaker menangguhkan permohonan kita lagi.
Kudengar rumornya memang benar.
Akuntan di kantor pusat bilang
bahwa pimpinan yayasan yang tinggal di lantai atas gedung
adalah pemilik aslinya.
Kita tidak boleh memercayai pemeriksa tenaga kerja itu.
Akhirnya kita bisa mati.
Ini harus masuk berita.
Hanya itu caranya.
"Ha Ji Man"
Kuberi waktu sepekan untuk melakukannya.
Bagaimana bisa?
Anda sama saja melarangku.
- Lantas, jangan lakukan.
- Yang benar saja.
Baiklah. Setidaknya, tugaskan seorang asisten untukku.
Kamu tahu kita tidak punya hal semacam itu.
Bahkan pemeriksa lainnya tidak akan mau membantu.
Tapi sudah jelas aku tidak akan mampu menuntut mereka
karena kurangnya bukti.
Meski ada bukti cukup, tidak bisa jika waktunya tidak pas.
Seharusnya kamu lebih paham.
Akan kuhubungi Koo Dae Gil.
Bawalah itu bersamamu dan segera akhiri ini.
Yang terbaik adalah
tidak membuat keributan.
Bicarakan saja.
Anda harus bayar.
Aku tidak makan apa-apa.
Ini hanya semangkuk mi.
- Aku mau segelas air.
- Baiklah.
Apa yang dilakukan siswi sepertimu pada pukul sebegini?
Kenapa? Anda akan melaporkan bosku akan pelanggaran UU Pengerjaan?
Silakan saja. Aku sudah tidak takut hukum.
Benar juga. Gajiku sudah dibayar.
Dia jauh lebih cepat daripada Anda.
Ayolah, Direktur Ha.
Aku akan membantumu dengan senang hati.
Ya.
Silakan kirim dia ke kantor yayasanku.
Sampai jumpa, Pak.
Lihatlah berandal ini. Dia bersikap sombong dan angkuh,
tapi sekarang malah mau menemuiku.
"Yayasan Beasiswa Mirinae, Transportasi Sangdo"
Dia pasti sangat nyaman di sini.
- Ada yang bisa kubantu?
- Di mana Koo Dae...
Aku ingin menemui
Pimpinan Koo Dae Gil dari Yayasan Beasiswa Mirinae.
Pak Kim Seon Woo sudah naik.
Apa?
Siapa bilang aku bosmu?
Aku...
Aku hanya mau tahu alasanku dipecat.
Astaga.
Pria yang mau kutemui tidak di sini
dan malah kedatangan hama.
Hei, aku tidak pernah melihatmu
atau meneken kontrak denganmu,
jadi, kenapa aku bosmu?
Kamu dipecat karena inkompetensimu.
Jadi, kenapa menanyaiku soal itu, Bedebah?
Akulah yang seharusnya menemui dia.
Kami sedang memeriksanya, tolong bersabarlah.
Ini masalah mendesak. Harus menunggu berapa lama?
Dia tidak ada di kantor yayasan.
Coba hubungi ruangan CEO.
Saat kita sedang bicara,
siswa yang menjadi korban mungkin saja dalam bahaya.
Anda harus mengadakan rapat darurat sekarang juga.
dan mengambil tindakan disiplin terhadap Tae Soo dan orang tuanya.
Dengar.
Pegawai macam apa yang mendisiplinkan bosnya sendiri?
Pikirmu mencerewetiku akan memperbaiki segalanya?
Hei, akan kubuat hidupmu menderita
selamanya.
Minumlah, Bedebah.
Seon Woo, menyegarkan, bukan?
Lantas, berikan uangku.
- Apa?
- Kalian berutang
5.700 dolar kepadaku!
Kurangi 3,10 dolar
dan beri aku 5.696...
Beri aku 5.696,90 dolar.
Tolong berikan uang itu sekarang.
Apa? Berapa banyak?
Tunggu, kamu kemari hanya karena uang sebesar itu?
Aku bekerja untuk uang itu!
Tolong berikan kepadaku.
Dasar orang gila.
Hei, dengar baik-baik.
Jika meminta uang dariku
padahal aku tidak mempekerjakanmu,
kamu sama saja seperti pencuri.
Jika melakukannya sendirian, namanya pencurian tunggal.
Jika melakukan bersama-sama, namanya pencurian massal.
Kalian itu pencuri massal.
Pencuri itu harus dipukuli, bukan?
Dasar bedebah gila!
Beraninya kamu kemari dan meminta uang?
Aku harus memberi kalian pelajaran.
Lihat?
Kamu tidak berdaya sendirian,
jadi, mencari masalah bersama-sama.
Kamu selalu menyalahkan perusahaan atau orang lain akan inkompetensimu.
Bedebah.
Apa yang dilakukan petugas kebersihan?
Aku harus berurusan dengannya hanya karena 5.000 dolar.
Astaga, dasar pengecut.
Jangan membuat masalah.
Seon Woo, kumohon jangan.
Pemilik anjingnya pasti sudah gila.
Dia lupa memasangkan tali pada anjingnya.
Kamu menendangku di ulu hatiku.
Bedebah.
Dasar berengsek.
Beraninya kamu menendangku.
Tunggulah sampai polisi sampai.
Ya, silakan saja. Hubungi polisi.
Kamu memakai kekerasan pada pegawaimu.
Akan kutemani kamu ke kantor polisi sebagai pemeriksa tenaga kerja.
Dasar bedebah gila.
Ada bukti yang menyatakan bahwa aku bosnya?
Jangan khawatir. Begitu menginvestigasi,
aku akan tahu kamu pemiliknya atau bukan.
Investigasi?
Pikirmu direkturmu akan menandatangani persetujuannya?
Pemeriksa tenaga kerja katamu?
Jika tidak tahu bagaimana prosesnya, turuti saja apa kata atasanmu.
Beraninya kamu banyak omong.
Ya, Direktur Ha.
Dia menendangku.
Pemeriksa tenaga kerja yang kamu kirimkan datang
dan tiba-tiba saja menendangku.
Astaga, aku...
Dia sudah menandatanganinya.
"Rencana untuk Pemeriksaan Tenaga Kerja Khusus, Ha Ji Man"
Begitu kamu kehilangan kendali, korban akan menjadi pelakunya.
Tidak tahukah kamu hal itu bisa membalikkan situasi?
Kamu mau mempersulit hidupmu seperti kala itu?
Kenapa Anda melakukan hal itu lagi, Pak Jo?
Anda tidak boleh begitu
Jika melakukan itu lagi, akhirnya Anda akan...
Aku bukan gurumu lagi.
Ayat 5 dari Pasal 102 soal UU Standar Tenaga kerja berisi,
"Para pemeriksa tenaga kerja
dapat melaksanakan tugas petugas polisi peradilan
saat ada pelanggaran mengenai hukum tenaga kerja."
Entah soal ayat yang lainnya, tapi aku mengikuti ayat itu.
Jangan terkena masalah, Seon Woo.
Jika ada yang terkena masalah, biar aku saja.
Para siswa sering menyebut
guru yang banyak dibicarakan sebagai Jo Jang Poong.
Panggilan itu mencerminkan perilaku kasarnya.
Sekolah mengambil tindak disiplin untuk mengeluarkan guru tersebut.
Pihak sekolah melakukan penyelidikan menyeluruh
untuk melihat adakah pelanggaran yang disertakan kekerasan lainnya.
"Perencanaan AB"
Kenapa mereka menyewa kantor di wilayah seperti ini?
Hei.
Ada apa kamu kemari?
Aku mau menemui pemiliknya.
Aku pemiliknya.
Kamu bisa bicara denganku.
Astaga, pemimpin boneka ada di mana-mana.
Apa?
Tidak, celanamu keren juga.
Celananya cocok kamu pakai. Melapisi kakimu dengan amat baik.
Permisi. Aku sangat sibuk.
Lihatlah pelawak ini. Kamu bercanda, ya?
Ada urusan apa? Kamu siapa?
Siapa kamu?
Hei, ada polisi.
Hei.
Pekerjaanku mirip dengan polisi, tapi aku bukan polisi.
Kamu memblokirnya?
Aku memakai kata-kata. Kamu juga harus begitu.
Jika kamu mencoba memukulku, aku terpaksa harus begitu juga.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Lekas. Cepat kemari.
Siapa kamu? Apa masalahmu?
Dasar bedebah.
Para berandal ini.
Kenapa mereka tidak pernah menurut?
Beri tahu bos kalian.
Jo Jang Poong telah datang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Tiap sekolah pasti punya guru gila.
Dia disebut Jo Jang Poong karena berhasil
mengalahkan para siswa terkuat dari tiap kelas.
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Tidak ada gunanya.
Beri tahu saja namanya.
Percayalah kepada Bapak.
Orang gila itu akan mendatangi kita tanpa membawa surat perintah.
Ini mudah.
- Kami ini ahli, tahu?
- Ini.
Seharusnya lapor langsung kepadaku. Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan membuatku kesal!