Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Mau ke mana kamu?
Aku harus mengambil
barang-barangnya.
Si berengsek itu.
Jo Jin Gab.
Si berengsek itu. Aku tidak bisa membiarkannya.
Ya, Bu.
Si berengsek Jo Jin Gab atau apa pun namanya.
Kamu harus membereskan dia untuk selamanya.
Jo Jin Gab?
Ada apa? Kamu tidak bisa melakukannya?
Karena kamu mengenal si anjing kampung itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Sebenarnya, anjing pemburu yang kuceritakan baru saja muncul.
Aku akan mengirimnya ke sana segera.
Baik.
Kamu dengar, bukan?
Ya. Aku mendengarnya dengan jelas.
Terima kasih atas kesempatan membalas kebaikan Anda dengan cepat.
Aku akan menjadi anjing gembala setia Anda.
Kamu tidak bisa menanganinya sendiri.
Bawa bantuan bersamamu.
Baik.
"Tugas Resmi"
Astaga, ada siapa di sini?
Ini Pak Jo yang terkasih.
Astaga, Pak Koo. Kamu keluar dari penjara?
Bagaimana aku bisa melakukan itu? Aku bukan Papillon.
Kamu terlalu banyak menonton film.
Hakim membebaskanku karena aku tidak bersalah.
Kenapa? Karena aku benar-benar tidak bersalah.
Lihatlah dirimu. Kamu masih belum sadar.
Kamu sengaja menabrak mobilku. Ini percobaan pembunuhan.
Kenapa dahulu aku tidak menghabisimu?
Aku sudah memikirkan cara untuk membunuhmu di penjara.
Haruskah kuhajar atau kukeringkan sampai mati, menggantungmu,
atau membunuhmu setelah menjejalimu pangsit goreng selama setahun?
Tapi kini aku orang bebas lagi,
inilah yang terlintas di benakku.
Sekarat itu terlalu mudah.
Hidup itu sulit.
Menjalani kehidupan yang mengerikan
jauh lebih sulit dari sekarat.
Apa maksudmu? Kamu mau membalas dendam?
Lakukanlah.
Aku dalam perjalanan ke suatu tempat. KIta percepat.
Aku tahu betapa andalnya dirimu.
Aku tidak akan tertipu untuk kedua kalinya, Berengsek.
Tidak bisa bekerja setelah kehilangan setengah fungsi tubuh
dan harus menumpang dengan keluargamu
karena kamu tidak bisa menghadapi kematian
adalah bentuk siksaan sebenarnya.
Hajar dia agar bisa mendapatkan cuti sakit 10 tahun.
Hajar dia!
Kemarilah, Berengsek.
Sial.
Apa itu?
"Zero Vermin, Pembasmi Khusus Hama"
Duk Gu, bagaimana kamu menemukanku di sini?
Pak Jo, ini bukan waktunya untuk berbicara.
Sedang apa kalian? Habisi mereka.
- Berengsek.
- Berengsek. Sialan.
- Terima ini.
- Hei.
Kemari.
Ayolah. Jangan mobilnya!
Sialan.
Benar. Pukul punggungnya.
Bebek.
Ayo.
Sialan.
Kamu. Bangun sekarang. Bangun!
Kamu ingin aku memecat kalian?
Apa?
Kenapa kamu memelototiku? Kamu akan memukuliku lagi?
Jika memukulku sekali lagi, kamu akan kehilangan pekerjaanmu.
Kamu tidak punya nyali, bukan?
Jika kamu tidak bisa meninjuku, turunkan matamu, Berengsek!
Jangan membuat Pak Jo kesal.
Duk Gu.
Pukuli dia.
Itu sakit!
- Sana pukul mereka lagi!
- Aku tidak bisa.
- Itu menyakitkan.
- Ada polisi!
Itu polisi!
Apa itu?
Hei, Jo Jin Gab!
Anggap dirimu beruntung!
Lihat, bukan? Kita hanya perlu mobil polisi.
Kenapa kalian selalu ingin berkelahi?
Pak Jo, Anda berdarah!
Anda berdarah!
Dahi Anda berdarah!
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Polisi datang pada waktu yang tepat.
Jo Jin Gab, dasar berengsek!
"Episode 19"
Semuanya karena pria itu.
Siapa dia?
Aku Koo Dae Gil. Kenapa?
Kupikir kalian mahir dalam perkelahian.
Kupikir kalian bertarung dengan baik di masa jaya kalian.
Kalian dipukuli dengan kejam. Kenapa tidak bisa menanganinya?
Apa? Kamu akan memukulku?
- UGD-nya lewat sana.
- Aku punya plester.
Plester bukanlah obat. Anda harus melakukan MRI.
Tidak perlu, aku baik-baik saja. Kepalaku sekeras batu.
Tetap saja! Anda mau ke mana?
Anda harus ke UGD dahulu.
Kenapa malah ke lantai 18? Tunggu.
"Lantai 18, Pusat VIP".
Jangan bilang Anda mau menemui Choi Seo Ra!
Kamu di sini untuk menemuiku lagi?
- Tidak.
- Sudah kubilang kita akan
segera saling bertemu.
Kamu sangat tidak sabar. Tempat ini dibatasi, kamu tahu?
Ikuti aku. Kamu sudah gila.
Hei, bukan itu. Tunggu.
Tempat ini dibatasi, Pak.
Tidak untukku.
Aku dari Komite Musyawarah Kecelakaan Industri.
Aku dalam tugas resmi.
Itu bukan urusanku.
Bahkan kejaksaan tidak bisa masuk tanpa izin.
Lalu, dari mana aku mendapat izin?
Kami tidak memberikannya kepada sebarang orang.
Jadi, kamu harus pergi.
Kamu terus berkata area ini dibatasi,
tapi bukankah ini rumah sakit?
Apakah orang membutuhkan hak khusus untuk masuk rumah sakit?
Tentu saja.
Lihat.
"Area Terbatas, Pusat VIP"
"VIP".
Itu aku.
Hanya orang yang sangat penting diizinkan masuk.
Bukan sembarang orang.
Tae Soo, kenapa kamu di sini?
Kamu pikir aku akan membusuk di penjara?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Pernahkah kamu melihat anak-anak konglomerat
membusuk di penjara di negara ini?
Kenapa kamu bebas berkeliaran padahal seharusnya di penjara?
Bukankah sudah jelas?
Aku seorang pasien.
Aku sangat kesakitan.
Kamu tahu gangguan panik, bukan?
Aku mengidap gangguan itu.
Aku mengidap gangguan panik.
"Panik"?
Aku mengidapnya.
Dasar...
Beraninya kamu?
Cukup!
Lepaskan dia.
Anda tidak boleh memperlakukan pasien seperti ini, Pak Jo.
Apakah dia tampak sakit di matamu?
Dia melakukan kejahatan dan berpura-pura sakit.
Dia ada di rumah sakit, bukan di penjara.
Tidak ada yang sebodoh itu sampai bisa memercayainya.
Apakah dia sungguh terlihat seperti pasien bagimu?
Entahlah.
Anda tahu aku ini pengacara, bukan dokter.
Ini yang aku tahu.
Berdasarkan Pasal 94 KUHP,
seorang terdakwa memiliki hak untuk mengajukan jaminan.
Berdasarkan Pasal 36 KUHP,
seorang tahanan memiliki hak untuk menerima perawatan.
Pengacara tidak diperlukan oleh warga negara Korea
untuk menerima perawatan di rumah sakit.
Menurut hukum, menerobos ke dalam bangsal dianggap
sebagai suatu tindakan pelanggaran.
Anda bisa dihukum.
Ayo, Tae Soo.
Baik. Ayo masuk dan minum.
Hei.
- Bu.
- Ya?
Bu Choi Seo Ra!
Rumah sakit ingin aku pergi.
Karena tagihan RS-ku menunggak,
mereka menolak merawatku lebih lama lagi.
Tapi sekarang punggungku benar-benar terluka,
aku tidak akan bisa bekerja lagi.
Jika ini tidak diakui sebagai kecelakaan industri,
bagaimana aku harus membayar tagihan rumah sakitku
dan sekolah cucuku?
Jadi,
kenapa itu tidak bisa dianggap kecelakaan industri?
Karena tidak ada korelasi
antara penyakit penggugat dan tempat kerja mereka,
permintaan mereka untuk pemeriksaan ulang ditolak.
Kamu sungguh bisa mengurusnya?
Kalian yang memakai baju pasien!
Baju itu bukan untuk kalian.
Baju itu harus dipakai oleh orang lain!
Sebentar lagi, akan kubuat kalian
memakai seragam biru yang memang pantas kalian kenakan!
Tunggu saja. Kalian mengerti?
Apa yang dia katakan?
Itu kaca anti peluru, Jo Jang Poong!
Kubilang tidak.
Ini Choi Seo Ra dari Grup Myeongseong!
Dia konglomerat dan Anda hanya PNS!
Tidak mungkin pegawai negeri bisa menangkap pimpinan.
Tapi memang, Anda bukanlah pegawai negeri sipil biasa.
Anda seperti anjing yang tidak akan melepas gigitan...
Hentikan!
- Anjing...
- Aku yakin
Pak Lee Chang Kyu tewas karena Choi Seo Ra dan Yang Tae Soo.
Dia dipecat setelah mengekspos
perbuatan korup Grup Myeongseong.
Terutama, ponselnya.
Sangat mencurigakan karena sekretaris Pimpinan Choi menyitanya.
Aku yakin ada sesuatu terjadi.
Sekretarisnya?
Anda akan meneleponnya?
Kamu pikir aku bodoh?
Aku menelepon Do Ha.
- Anda benar-benar bodoh.
- "Bodoh"?
Maksudku,
Do Ha dan Seo Ra itu satu tim.
Karena itu memang pekerjaannya.
Siapa tahu? Mungkin dia akan memberi tahu kita sesuatu.
Anda pikir bagaimana aku bisa tahu keberadaan Anda?
Benar, bagaimana?
Anda akhirnya menyadarinya.
Bagaimana kamu tahu?
Kami menangani kasus tentang perselingkuhan.
Hei, Kalian Berdua.
Ada agen detektif selain kami.
Itu bertentangan dengan etika bisnis.
Jadi, untuk memperbaiki keadaan...
Jadi, bagaimana tepatnya kamu tahu di mana aku?
Aku menangkap mereka.
Lalu ternyata mereka anak buah Grup Myeongseong,
bukan agen detektif.
Mereka bilang mereka dari Tim Diagnosis Manajemen.
Itu hanya nama yang bagus untuk pekerjaan kami.
Mencurigakan, bukan?
Jadi, aku memaksa mereka mengatakan tugas tim mereka.
Ini cara kami untuk terus mengawasi presdir
anak perusahaan.
Intinya, kami diperintahkan untuk melakukan ini.
Oleh siapa?
Tahukah Anda siapa orangnya?
Siapa?
Woo Do Ha.
"Ketua Tim"
Angkat.
Halo, ini Woo Do Ha.
Target telah diubah. Silakan periksa fotonya.
Ya, Pak.
"Pesan"
Pak Jo?
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Anda tidak boleh memercayainya.
Apakah masuk akal
menghubungi langsung orang yang memerintahkan menyakiti Anda?
Do Ha itu musuh kita!
Barusan kamu mengelak?
Beraninya kamu mengelak lagi, Bedebah!
Kenapa kamu amat tidak kompeten?
Kenapa? Apa isi kepalamu itu?
Kenapa kamu repot-repot memberinya kesempatan lagi?
Hei!
Kamu tidak berguna!
Dia hanya seorang PNS yang tidak berguna!
Astaga! Ini membuatku gila! Kenapa kamu hidup?
Kenapa?
Dasar bodoh!
Astaga!
Aku mendengarkanmu dan membawa dia keluar.
Tapi pikirmu pecundang seperti dia bisa melakukan hal besar?
Ya, karena dia pecundang.
Dia kandidat terbaik kita untuk melakukan pekerjaan bodoh.
Kita butuh orang untuk mengawasi PNS itu.
Itu benar.
Astaga.
Tapi si idiot itu terlalu bodoh.
Itu sebabnya dia tidak akan melihat gambaran besarnya.
Segalanya akan menjadi terlalu rumit
jika ada yang bisa melihat garis besarnya.
Seseorang sepertimu?
Ubah itu dahulu.
Maka aku akan memercayai Anda.
Lantas,
akan kucoba untuk berubah juga.
Akankah Do Ha berbuat sejauh itu?
- Kamu.
- Astaga, Ayah.
Kenapa kamu terus menatap itu? Buang saja.
Aku hanya melihatnya karena sedang berbenah.
Aku bisa melihatnya, bukan?
Jika tidak menjadi guru, kamu tidak akan bercerai.
Kamu kehilangan istri dan anakmu. Untuk apa kamu menatap itu?
Ada apa dengan dahimu?
Jangan khawatir. Aku tergores saat berolahraga.
Berhentilah berolahraga!
Hidupmu menjadi berantakan karena kamu berolahraga.
Astaga, bodoh sekali.
Ayo keluar. Ayo minum obat kita.
Baik, tentu.
Astaga.
Dia dan obatnya.
Kamu sungguh akan membiarkan dia melakukan ini sendirian?
Bahkan setelah kamu melihat dia diserang seperti itu?
Apa yang kamu khawatirkan?
Dia dalam bahaya, jadi, kita harus membantunya.
Kamu takut karena dia kaya?
Kamu setakut itu kepada wanita itu, Choi Seo Ra?
Dia bukan hanya wanita biasa.
Bagaimana bilangnya, ya?
Dia berbeda dari orang kaya yang kita lihat di drama.
Berbeda?
Kamu tahu, dia agak...
Agak apa?
Gila.
Siapa orangnya?
Siapa yang macam-macam dengan putraku?
Apakah itu kamu?
Bukan? Apakah itu kamu?
Tunggu sebentar. Kamu.
Itu kamu, bukan?
Jawab aku!
Apakah itu kamu?
Begitu rupanya. Itu kamu, bukan?
Hei!
Tae Soo tidak datang bukan karena dia ingin bolos kelas.
Dia terlalu sibuk dilatih!
Dia tidak hanya terdengar agak gila.
Ada apa dengannya?
Dahulu dia siswa-atlet.
Atlet pacuan kuda.
Mejanya tetap kosong sejak hari itu.
Aku sangat berterima kasih
karena akhirnya kami merasakan kedamaian di kelas kami.
Apa yang kalian lakukan selama kelas olahraga? Bangun!
Baik, ganti dengan pakaian olahraga dan keluar ke lapangan.
Anda siapa?
Aku?
Guru olahraga yang baru.
"Jo Jin Gab"
Jo Jin Gab.
Itu hari pertama Pak Jo dan aku bertemu.
Hei, Tae Soo. Aku guru barumu.
Halo?
Ada apa dengannya?
Tae Soo, siswa harus datang ke sekolah. Kenapa tidak berangkat?
Halo? Tae Soo. Yang Tae Soo?
Kamu tidur?
Halo, Bu Choi.
Tae Soo tidak masuk...
Anda memakiku?
Suatu hari, waktunya telah tiba.
Baiklah, bagus.
Sialan. Berbaringlah.
Kamu!
Kamu.
Kamu tahu siapa aku?
Tidak. Siapa Anda?
Seseorang yang bisa mudah memecatmu.
Setelah aku membuat panggilan...
Lakukan saja di luar. Kita berada di kelas.
Di luar? Kamu!
Kamu hanya seorang guru. Beraninya kamu menyuruhku pergi?
Aku pimpinan
dari sekolah ini!
- Jangan lempar yang itu.
- Aku pimpinannya!
- Astaga.
- Ya?
Pimpinan Grup Myeongseong!
Anda tidak dengar? Sudah gila, ya?
- Astaga.
- Aku pimpinan di sini!
Astaga, bisakah Anda diam?
Panggil kepala sekolahnya!
Dia pantas mendapatkannya.
Jo Jang Poong menang!
Tidak.
Itu bukan kemenangan. Itu awal kekalahan.
Setelah hari itu,
Pak Jo harus melalui penderitaan yang tidak terlukiskan.
Pada akhirnya...
Berita selanjutnya.
Ada kontroversi
setelah video seorang guru SMA
yang menghajar muridnya tersebar.
Guru yang dimaksud menjelaskan bahwa itu adalah kecelakaan
yang terjadi saat dia berusaha mengoreksi muridnya.
Para siswa sering memanggil
guru yang dimaksud sebagai Jo Jang Poong.
Julukan itu menyinggung perilaku kejamnya.
Sekolah segera memecat guru itu
dan melakukan penyelidikan lebih lanjut untuk melihat
jika ada siswa lain yang menjadi korban guru tersebut.
- Jangan biarkan dia kembali.
- Enyah!
- Ada apa dengannya?
- Itu dia.
- Kenapa dia terlihat percaya diri?
- Jangan biarkan dia di sana.
- Biarkan aku lewat.
- Enyah!
- Kamu tidak bisa melakukan itu!
- Beraninya kamu menghajar mereka?
- Pergi, guru kejam!
- Tinggalkan tempat itu!
- Pergi!
- Keluar dari sini!
- Kamu!
- Jangan melakukan itu di sini.
Kenapa kamu menghentikan kami?
- Hei!
- Singkirkan dia!
Pergi, Guru Kasar!
Begitulah dia dikeluarkan dari sekolah,
dengan cara yang paling memalukan.
Setiap orang yang melawan Choi Seo Ra
hancur seperti dia.
Itu makin menjadi alasan bagi kita untuk melindunginya.
Aku juga ingin melakukannya.
Tapi jika bertindak tanpa berpikir, kita juga bisa hancur
dalam industri ini, bukan hanya dia.
Mau bagaimana lagi?
Tidak ada jalan lain untuk ini.
Astaga, kenapa agen ini terus menghubungi...
Dia dipecat setelah mengekspos
perbuatan korup Grup Myeongseong.
Terutama, ponselnya.
Sangat mencurigakan karena sekretaris Pimpinan Choi menyitanya.
Sekretarisnya?
Itu dia. Agenku
Selain Rumah Sakit Myeongseong, sebagian besar anak perusahaan
setuju merekonstruksi sistem TI dan menandatangani kontrak.
Kenapa RS Myeongseong dikecualikan?
Kamu tidak mendapatkan MRI buatan di riwayat medis putra Manajer Joo?
Pimpinan, kita sudah menyelesaikan kesepakatan itu
selama masa Presdir Yang.
Orang-orang di pasar saham perlu dijinakkan juga.
Mereka mengambil jutaan dolar untuk perjalanan bisnis
dan bilang mempelajari sistem canggih di luar negeri.
Mereka terlalu malas. Disiplinkan mereka juga.
Ya, aku akan mengingatnya.
Kita akan melakukan kesepakatan besar dalam yayasan.
Jadi, Pengacara Woo, bersiaplah untuk itu.
Jika membutuhkan lebih banyak amunisi,
kamu dapat menggunakan CEO Koo dan Mal Sook...
Ya, Pimpinan.
- Kamu melukai kakiku!
- Maaf sekali, Pimpinan.
Kamu ini becus mengerjakan apa?
Astaga, dasar bodoh.
Apakah ibumu tahu betapa bodohnya kamu?
Sialan.
Keluar dari sini. Pergi! Sial.
Sakit sekali.
Hei!
Kamu tidak bisa pergi begitu saja hanya karena aku menyuruhmu.
Lakukan sesuatu.
Astaga, dasar tolol.
Aku permisi.
Bisa pelan-pelan, tidak?
Dasar.
Aku merindukanmu, Mal Sook. Kamu ingin keluar malam ini?
Permisi.
Di mana kursi Pak Jo Jin Gab?
Di sini.
Tapi dia pergi ke lapangan untuk investigasi.
Investigasi lapangan? Kami tidak melakukan itu.
Beraninya dia pergi tanpa izinku.
Anda tidak di sini, jadi, komisaris menandatanganinya.
Astaga, Komisaris.
- Omong-omong, siapa kamu?
- Hanya seorang kenalan.
Kami tidak sedekat itu.
Aku hanya lewat.
- Bisa berikan ini kepadanya?
- Tentu.
Astaga, seharusnya aku tidak kemari.
Ke mana dia pergi?
- Siapa dia?
- Dia cantik.
Apakah dia pacarnya?
Kaus kaki?
Kalau begitu, kurasa kamu tidak tahu alasan suamimu
dipecat dari rumah sakit.
Tidak.
Aku bahkan tidak tahu dia dipecat.
Rumah sakit memberitahuku itu karena kelalaiannya.
Dia pemagang sibuk yang bahkan tidak bisa pulang.
Mana mungkin dia bermalas-malasan?
Omong-omong, apa suamimu menderita
penyakit kronis?
Jika kamu melihat di sini,
penyebab langsung kematiannya
adalah aneurisma cerebral yang pecah,
bukan cedera eksternal dari batu bata.
Ini tidak benar.
Suamiku seorang dokter.
Dia menyadari kondisinya.
Tapi tetap saja...
Untuk jaga-jaga, dia melakukan pindai CT dua kali setahun.
Ini lebih kecil dari 2 mm.
Kemungkinan pecahnya kurang dari satu persen dalam setahun.
Baik. Aku mengerti.
Komite memberitahuku
bahwa kemungkinan meninggal
karena batu bata yang jatuh juga kurang dari satu persen.
Dengan kata lain, mereka bilang suamiku hanya sedang sial.
Jadi, aku harus
melanjutkan hidupku.
Ini pertanyaanku.
Kenapa
suamiku
sial, dipecat,
tertimpa batu bata,
dan menghadapi kematian yang tidak adil?
Kenapa hanya orang-orang lemah
yang menderita seperti ini?
Orang-orang kaya tampaknya menghindari kemalangan dengan baik,
tapi kenapa ini selalu terjadi kepada orang seperti kami?
Apakah kami sungguh hanya sial?
Kamu sudah bangun?
Pasti karena berisik. Maafkan ibu.
Kamu mau jus?
Teman Ayah ada di sini.
"Konstruksi Myeongseong, Lokasi Konstruksi untuk Kota Baru"
Namun, seorang pria tewas saat bekerja di sini.
Kita memiliki tanggung jawab
untuk setidaknya mencoba membantu keluarganya
memahami kenapa dan bagaimana peristiwa mengerikan itu terjadi.
Tapi bagaimana jika
keberuntungannya tidak ada hubungannya dengan ini?
"Konstruksi Myeongseong, Lokasi Konstruksi untuk Kota Baru"
Astaga.
Kita bertemu lagi, Pak PNS.
Jika begini, aku mungkin makin menyukaimu.
Kenapa kamu di sini?
Tunjukkan rasa hormatmu.
Dia CEO dari kantor pusat.
CEO?
Kini aku mengerti.
Mereka pasti harus menyembunyikan sesuatu
jika menunjukmu sebagai CEO boneka.
Aku di sini untuk menyelidiki kecelakaan industri.
Kami mencapai 5,4 juta jam tanpa kecelakaan industri
dan diverifikasi oleh komite.
Tidak ada kecelakaan industri? Berhenti bermimpi.
Ada pekerja tertimpa batu bata dan tewas sebab trauma benda tumpul.
Itu?
Aku sudah diberi tahu tentang kecelakaan itu,
tapi itu tidak terjadi di tempat kerjaku.
Batu bata yang jatuh tidak membunuhnya.
Dia tewas karena penyakit
di luar lokasi konstruksi.
Mereka menolak klaim itu karena tidak memenuhi persyaratan.
Kita akan tahu begitu penyelidikan ulang dilakukan.
Memang kamu punya wewenang untuk melakukannya?
Protokolnya tidak mengatakan aku tidak memiliki wewenang.
Itu jelas menunjukkan kamu tidak memiliki wewenang.
Kamu tidak memiliki wewenang menginvestigasi.
Tapi kamu ada di tempat kerjaku dan menyebabkan keributan.
Haruskah aku mengajukan keluhan terhadapmu?
Haruskah aku menyebabkan kekacauan di tempat kerja barumu?
Kamu bukan PTK lagi. Kamu tidak bisa menyelidikiku.
Sedang apa kalian? Si Berengsek. Pak Pegawai Negeri akan pergi.
Antar dia.
- Si berengsek itu.
- Hei.
- Kamu tidak boleh masuk.
- Jangan mendekat.
- Pergi.
- Pulanglah.
- Aku menyuruhmu pergi.
- Pergi.
Tunggu sebentar, Pak.
Katakan alasan Lee Chang Kyu dipecat dari rumah sakit.
Kamu memecatnya karena dia pelapornya, bukan?
Kamu bukan lagi pemeriksa tenaga kerja.
Kamu tidak bisa menuduh kami atas pelanggaran itu tanpa bukti.
Jika kamu harus menyelidiki, bawa surat perintah resmi.
Pak.
Katakan saja alasan dia dipecat. Tolonglah.
Pak!
Tunggu. Lepaskan.
Semuanya, Pak Jo datang.
- Ya ampun.
- Astaga. Kamu pria beruntung.
Kalian baik-baik saja, bukan?
Ada banyak dokumen keluhan, pekerjaan lembur,
dan investigasi lapangan. Kamu tahulah seperti apa.
Astaga, kamu pasti bisa mudah cuti di posisi barumu.
Anda baik-baik saja, bukan?
Tidak.
Seorang pria membuat kekacauan besar dan dipindahkan.
Untuk mengisi posisi itu, kami sudah bekerja setengah mati.
Jin Gab.
Astaga, ada siapa di sini?
- Pak Ha.
- Jo Jin Gab.
Kabar Anda baik, bukan?
Tentu.
Kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Baguslah kamu berkunjung.
Ayo masuk.
- Baik.
- Kembalilah bekerja.
Jangan.
- Tolong dengarkan aku.
- Tidak perlu.
Tidak akan pernah kuizinkan.
Aku menyarankannya untuk melapor
dan dia diberhentikan semena-mena karena melakukannya.
Dia tidak bisa bilang ke keluarganya sudah dipecat.
Dia bahkan terlibat kecelakaan selagi bekerja di lokasi konstruksi.
Karena aku telanjur dipindahkan sebelum menyelesaikan ini...
Kenapa kamu masih saja melakukan hal yang sama di sana?
Hei. Apa aku berutang kepadamu di kehidupan lampauku?
Kamu mau menyeretku jatuh, ya?
Kenapa kamu terus melibatkanku?
Aku ingin melakukannya sendiri,
tapi karena tidak punya wewenang, tidak akan berhasil.
Aku tidak peduli siapa orangnya,
tapi tolong berikan PTK untukku.
Kamu bukan pegawaiku lagi. Minum kopimu dan pergilah.
Pertama, akan kubuat dia minum. Lalu saat sudah mabuk,
akan kutanyai dia tanpa membuat curiga.
"Kudengar kamu sekretaris pimpinan."
"Boleh kutanya apa saja tugasmu?"
"Kenapa?"
"Kenapa aku mau tahu soal itu?"
"Karena aku mau tahu segalanya soal dirimu."
Begitu melacak ponsel Lee Chang Kyu, maka selesai semuanya.
Selesai. Sempurna.
Bagus. Ya.
Hei, kamu datang.
Pakaianmu hari ini sangat
- cantik.
- Aku tahu.
Tapi pakaianmu hari ini
jelek. Kamu tahu, bukan?
Ya, aku tahu.
Baiklah. Mau minum sekarang?
Jangan bercanda.
Aku datang hari ini untuk jaga-jaga jika kamu ke kantorku lagi.
Aku yang pilih aktivitasnya.
Ayo.
Sial.
Tolong bawa ke atas.
Apa?
Ini bukan punyaku.
Satu tegukan lagi.
Kudengar
kamu sekretaris seorang pimpinan.
Bukan asal pimpinan,
tapi pimpinan Grup Myeongseong.
- Kamu tahu Myeongseong, bukan?
- Ya.
Bahkan lulusan universitas tidak mudah diterima di sana.
Di sanalah tempatku bekerja.
Begitu, ya.
Lantas...
Boleh tahu apa saja tugasmu di sana?
Kenapa kamu mau tahu soal itu?
Karena aku mau tahu segalnya soal dirimu.
Aku penasaran hidup macam apa yang kamu jalani sebelum aku datang.
Aku mau tahu tugas apa yang dia berikan
dan tugasnya sulit atau tidak.
Tugas apa yang kamu kerjakan
dan tempatmu menyimpan benda yang berhubungan dengan tugas itu.
Contohnya seperti
sebuah ponsel, mungkin?
"Ponsel"?
Dia menyuruhmu melakukan tugas seperti itu juga?
Dia memintamu menyita ponsel orang lain juga?
Tentu saja.
Dia tidak bisa apa-apa tanpaku.
Begitu, ya.
Kamu pasti seseorang yang amat penting baginya.
Jadi...
Kamu menyimpan ponsel itu di mana?
Jangan salah paham.
Aku tidak spesifik bertanya soal ponsel itu.
Kamu diterima.
Tapi
aku punya satu syarat.
Jangan coba-coba
mencari tahu terlalu banyak tentang diriku.
Jika melakukannya, kamu akan terluka.
Sial.
"Ruangan Jaksa, Kim Ji Ran"
Jaksa Kim, apakah tidak ada cara?
Jika ada kasus serius sampai terjadi kematian,
pemeriksaan tenaga kerja khusus bisa dilakukan.
Tapi evaluasi ulangnya ditolak.
Artinya itu tidak dianggap sebagai kejahatan sejak awal.
Sebentar.
Aku yakin ini kecelakaan industri.
Jika kamu menyelidikinya...
Jadi, kenapa kamu dipindahkan?
Seharusnya lakukan tugas yang diberikan saja.
Kenapa kamu bertindak kelewatan dan mengacaukan segalanya?
Tolong bantu aku sekali ini saja, Bu.
Untuk apa?
Karena masa lalu kita?
Kamu tahu hal itu konyol, bukan?
Minggir.
Kamu bahkan tidak punya pernyataan saksi.
Mari lihat sebaik apa aku merekamnya.
Terlalu lemah.
- Barusan kamu mengelak?
- Aku tidak boleh mengelak?
Bisa-bisanya kamu mengelak padahal kerjamu tidak becus?
Tidak.
Dia juga tidak akan mengakuinya sebagai kecelakaan industri.
Kenapa kamu repot-repot memberinya kesempatan lain?
Halo, Pengacara Woo.
- Sudah kumpulkan buku besarnya?
- Sudah, Pak.
Semua ini catatan selama 10 tahun terakhir.
Baiklah.
Abaikan semua hal yang terkait perusahaan
dan pilih yang ada kaitannya dengan Pimpinan Choi saja.
Baik, Pak.
Omong-omong, soal PNS itu.
Kurasa lebih baik menyingkirkannya pada saat sekarang ini.
Saat sudah bertekad akan sesuatu, dia pasti selalu melakukannya.
Dia akan menghancurkan perusahan
yang hendak Anda ambil alih.
Kubilang lakukan saja yang kusuruh, bukan?
Maaf, Pak.
Apa ini?
Berbahaya jika menyimpan uang
yang kamu terima di muka.
Langsung donasikan begitu kamu menerimanya.
Kamu tahu operasi kita telah dimulai, bukan?
Aku tahu.
Presdir Koo.
Kali ini kamu harus menjadi CEO sungguhan.
Bukan CEO boneka.
Aku bahkan rela
mengorbankan nyawaku untuk Anda.
Itu berlebihan.
Hei, soal ini...
Aku pulang sekarang.
Astaga, lihat dia. Dia sudah menjadi PNS sejati.
"Mari minum minol ini"
"Minumlah"
"Sampai kapan aku harus menunggu?"
"Langsung habiskan untuk ronde pertama"
- Tentu saja!
- Habiskan.
- Ayo semuanya minum.
Omong-omong,
penampilanmu tidak cocok di sini.
Dari mana kamu tahu soal tempat ini?
Sebenarnya, ada temanku
yang pernah bekerja di lokasi konstruksi itu.
- Namanya Lee Chang Kyu.
- Apa?
Dia meninggal karena kecelakaan
sebulan lalu.
Apa kamu bilang?
Berapa semua ini?
Sial.
- Kami mau bayar.
- Sebentar.
Tidak akan kubiarkan ini memengaruhi Anda.
Bisa jelaskan singkat saja soal kejadian itu?
Kamu mau menghancurkan hidupku?
- Ayo pergi!
- Ya!
Lihat?
Sudah kubilang tidak ada yang akan membantu.
Jika mereka dipecat karena memberimu informasi,
mereka tidak akan bisa menemukan pekerjaan lain.
Itu sesuatu yang harus kamu pahami.
Ya. Tentu saja.
Permisi, Pak.
Aku sedang mencari saksi
terkait insiden batu bata di lokasi konstruksi.
- Apa mungkin Anda melihat...
- Aku melihatnya.
Ada batu bata jatuh ke kepalanya.
Anda melihatnya?
Benarkah kecelakaan itu terjadi
di luar area berpagar?
Batu batanya jatuh dari ketinggian berapa?
Sangat tinggi.
Sekitar 100 meter.
Ada embusan angin.
Brak!
Begitu, ya.
Dereknya
jatuh.
Apa?
Jadi, bukan batu bata?
Pria itu bahkan tidak bekerja di sana.
Kamu lagi.
Ada apa? Kamu akan bertanya soal batu bata itu lagi?
Anda sudah tidak mabuk.
Karena itulah aku kesakitan.
Baiklah. Astaga. Ini.
Silakan minum obatnya.
Tiap kali ayahku kesakitan,
dia akan meminum ini, katanya ini obat.
Dia paham harus bagaimana.
Pak.
Ini obat yang bagus,
tapi jika sakit, Anda harus ke rumah sakit.
Lupakan soal soju.
Anda harus minum obat yang akan menyembuhkan Anda.
Tidak ada gunanya.
Minum obat tidak akan tiba-tiba menumbuhkan kakiku.
Kamu lihat derek itu?
Aku menjadi pekerja konstruksi selama 30 tahun.
Derek itu sudah setua diriku.
Jika dia manusia, pasti sudah akan dibuang.
Tapi tidak ada yang membuang mesin itu.
Mereka terus-terusan memperbaikinya
sampai tidak bisa diperbaiki lagi.
Sampai derek itu membunuh seseorang.
Dereknya sering sekali jatuh.
Karena embusan angin dan bagian yang sudah usang.
Bang Man Bok, Choi Gi Jeong,
Oh Sang Joon, dan Son Gi Eun.
Mereka semua pergi
setelah mengalami cedera parah.
Semuanya dirawat di rumah sakit.
Mereka akan segera diusir karena tunggakan tagihan.
Tapi perusahaan masih pamer soal mencapai 5,4 jam
tanpa kecelakaan industri.
Tapi itu memang benar.
Karena peristiwa itu tidak diakui sebagai kecelakaan industri.
Mereka tidak mengakui
kecelakaan semacam itu dengan mudah.
Kami juga buta soal hukum.
"Konstruksi Myeongseong, Lokasi Konstruksi untuk Kota Baru"
Ya. Aku tahu, Bu.
Aku sudah menyiapkan hallabong.
Baik, Bu. Akan akan sampai 30 menit lagi.
Baik, Bu. Sampai jumpa.
Taksi! Berhenti!
- Halo.
- Hai.
Jika melihat preseden sebelumnya,
tidak akan ada masalah.
Tapi dunia sudah berubah.
Pak Ketua MA.
Dunia
ditakdirkan berubah
tiap lima tahun sekali.
Mantan suamiku sudah menunggu lima tahun lamanya.
Kamu sangat mengenal dia.
Anggota Kongres Yang sudah banyak membantuku
saat aku menjadi ketua MA.
Di sini.
Dia junior mantan suamiku.
Dia memiliki kebun hallabong di Pulau Jeju.
Hallabong dari kebunnya sangatlah lezat.
Seperti yang kamu tahu,
kami selalu berbagi makanan enak dengan satu sama lain.
"Hallabong Jeju"
Begitu, ya.
Selamat menikmati, Pak.
Selamat bersenang-senang.
Omong-omong,
sampai mana tadi? 5 atau 6?
Astaga, lihat siapa ini.
Bukanlah kamu Pimpinan Choi Seo Ra dari Grup Myeongseong?
Tidak kusangka akan bertemu dengan Choi Seo Ra di sini.
Pimpinan Choi Seo Ra dari Grup Myeongseong.
Kamu mengingatku?
Aku guru putramu 10 tahun lalu.
Kamu seharusnya di rumah sakit. Kenapa ada di sini?
Kamu dibolehkan untuk keluar padahal menjadi tahanan sakit?
Astaga.
Apa maksudmu?
Permisi, Manajer?
Kamu menolak investigasi resmi di ruang VIP rumah sakit,
mengeklaim dirimu sedang sakit.
Kenapa tiba-tiba sembuh? Itulah yang kutanyakan.
Kenapa kamu mengambil ponselnya Lee Chang Kyu?
Kenapa menurunkan artikelnya? Apa yang kamu takutkan?
- Apa?
- Hei, sedang apa kamu di sini?
- Kamu tidak tahu dia siapa?
- Keluarlah.
Tentu saja tidak tahu.
Pimpinan sepertimu mungkin tidak akan peduli
jika ada pegawai yang mati atau semacamnya.
Tapi kamu akan segera peduli.
Kenapa? Karena aku akan membesar-besarkan kasus ini!
Diam.
Selain itu, berhenti keluyuran jika menjadi tahanan sakit, Bibi!
Kamu benar-benar.
Dia bicara apa?
Hei, kamu gila, ya? Sudah tidak waras?
Jika mau mati, matilah sendiri. Kenapa melibatkanku?
Sialan.
Tidak ada orang di dunia ini yang bisa mati tenang sendirian.
Si gila bodoh itu.
Aku harus bagaimana? Ini gawat.
Aku harus mencari cara sebelum dibunuh.
Kamu yang menyingkirkan Ji Jin Gab?
Kenapa tatapanmu begitu?
Kamu mencemaskannya?
Tidak mungkin. Aku mencemaskan diriku.
Tampaknya dia cukup berbakat. Dia berniat membuat rencana,
tapi malah dipindahkan.
Mungkin akhirnya aku yang harus pasrah.
Kamu yang mengeluarkan Yang Tae Soo, bukan?
Waktu kita berdua
sangatlah tidak pas.
Karena itulah aku datang untuk mengepaskan waktu kita.
Mari saling paskan waktu kita.
Kurasa sudah saatnya kita melakukan itu.
Halo?
"Nomor tidak dikenal"
- Ya?
- Apa kubilang?
Kubilang Anda harus menyingkirkan Jo Jin Gab!
Dia kebetulan mengikutiku.
Jadi, aku akan segera mati di tangan Choi Seo Ra!
Aku harus bagaimana?
Beraninya PNS melakukan itu.
Dia tidak tahu siapa aku?
Hei!
Kenapa hanya berdiri di sana, Bodoh?
Segera hubungi Do Ha!
Ya, Pimpinan.
Sialan. Kalian semua tidak berguna!
Sial!
Astaga, sialan!
Sial.
Aku sudah dengar semuanya dari Pak Ketua MA.
Anda harus mengurusnya.
Caranya?
Biarkan seorang PNS berurusan dengan PNS lainnya.
Kita harus menaati hukum.
Mal Sook.
Kamu harus melakukan tugas untukku.
Mari berikan "kue beras".
Baik, Bu.
Akan kuatur waktu untuk jadwal main golf.
Jo Jin Gab.
Aku tidak bisa
menoleransimu lebih dari ini.
Pak Jo.
Aku harus menemui Anda sekarang.
Hei, Do Ha.
Kenapa Anda melakukan itu?
Tidak tahukah Anda Choi Seo Ra akan seperti ini?
Memang aku tidak tahu?
Aku tahu.
Kalian selalu menyingkirkan PNS dengan cara yang sama.
Tapi aku bisa apa?
Aku tidak punya wewenang untuk menginvestigasi,
tidak ada yang mau memberiku informasi,
dan aku bahkan dilarang masuk.
Aku harus membuat keributan agar setidaknya mereka peduli.
Lihat? Kamu bahkan mendatangiku.
Kubilang akan kuurus ini sendiri.
Akan kulakukan sesuai hukum...
Hukum membiarkan orang sehat berkeliaran dengan jaminan sakit
dan mengabaikan orang-orang sakit yang mengeklaim kecelakaan industri.
Kamu akan melakukannya setelah semua orang mati?
Kamu bilang
kamu menahan diri karena lemah
dan mengandalkan kekayaan mereka karena mereka tidak terkalahkan.
Tidak.
Kamu berkuasa.
Begitu sudah bertekad akan sesuatu,
kamu bisa menang melawan orang-orang seperti Choi Seo Ra dan Tae Soo.
Lantas, tidak akan ada lagi korban seperti ayahmu.
Sial!
Dasar bedebah tamak!
Memang uang segalanya?
Manusia tidak menghasilkan uang.
Akan kubakar habis pabrik itu!
Sial.
"Minuman Vitamin"
"Dokter Kang"
Sudah masuk.
Do Ha.
Kamu pernah menyuruhku
mengubah dunia lebih dahulu. Tapi
tidak mudah melakukannya sendirian.
Jika kamu membantu...
Dunia tetap tidak akan berubah hanya karena bantuan remehku.
Anda tidak mengerti?
Aku lebih memilih menenangkan diri
dan hidup dengan baik daripada hanya duduk-duduk begini.
Tidak akan ada yang selesai dengan mabuk-mabukan.
Ya, Pak Wakil Menteri. Ini dengan Woo Do Ha.
Kurasa kali ini Anda harus ikut bermain golf.
Hei, Pak Jo. Lihat.
Lihatlah ini.
Kemarin kamu pulang tepat waktu. Memang kamu minum sebanyak apa?
Maaf.
Aku tidak enak badan.
Bolehkah aku izin ke RS nanti?
Silakan saja. Kamu bahkan tidak jago minum.
- Astaga.
- Kenapa aku merasa terkhianati?
Hei.
- Ambil bola itu.
- Ya.
- Kamu tidak mengambilnya?
- Baik.
Zaman sekarang, para caddy agak terlalu gapil.
Aku sudah dengar singkatnya dari Pengacara Woo.
Ya.
Kami mengadakan diagnosis manajemen
kalau-kalau hal seperti itu terjadi demi manajemen etis kami.
Astaga, sulit dipercaya hal semacam itu terjadi.
Kenapa orang-orang sangat amoral?
Hatiku sakit,
tapi aku sudah memecat orang yang menyuap dia.
Tapi bukankah akan lebih baik jika seorang PNS
yang memecat PNS lain?
Ya, tentu saja.
Aku langsung mengirim pemeriksa begitu mendengar soal itu.
Kami dari tim pemeriksaan.
Mana yang namanya Jo Jin Gab?
Pak Jo sedang keluar sebentar. Ada apa?
Kami menerima laporan soal penyuapan.
Di mana kursinya?
Ya, sebelah sana.
"Minuman Vitamin"
Bagaimana?
Kamu yakin dia terlibat penyuapan?
Tidak ada benda berharga yang bisa dianggap sogokan,
tapi dia memang dapat kupon gratis untuk botol tambahan.
Kasus penyuapan jarang seperti ini.
Agak sulit menganggapnya sebagai penyuapan.
Tidak, itu mustahil.
Aku diberi tahu dia menerima kotak
berisi uang kertas 50 dolar.
Maksudmu ini?
Pak Jo! Kenapa tidak menjawab teleponku?
Aku harus melacak ponsel Anda.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Sekarang bukan saatnya untuk minum makgeolli.
Ini sebabnya aku selalu mencampuri.
Mereka baru saja memberi Anda hadiah besar.
Hadiah besar?
Astaga, inikah penyuapan yang selama ini kudengar?
Tapi bagaimana kamu tahu soal ini?
Sebenarnya, aku punya sumber.
Mereka selalu melakukan ini. Kenapa kita tidak boleh?
Aku memasang aplikasi mata-mata pada ponselnya.
Kamu harus melakukan tugas untukku.
Mari berikan "kue beras".
Baik, Bu.
Ini dari Pimpinan.
Letakkan ini di meja Jo Jin Gab.
Jangan sampai ada yang lihat.
Baik.
Pak Jo!
Astaga, kenapa uangnya amat banyak?
Ada banyak sekali!
Aku punya banyak uang.
Aku memang suka kue beras,
tapi tidak suka kue beras yang luar biasa seperti ini.
Omong-omong, Pak Wakil,
aku tahu soal tuntutan penyuapan.
Tapi KUHP ayat berapa yang membahas soal rekayasa penyuapan?
Aku ada urusan. Permisi.
Jaga diri Anda, Pak Wakil Menteri!
Seharusnya kupecat kamu hari itu.
Tampaknya aku terlalu baik kepadamu.
Berhenti mengatakan kamu akan memecatku.
Sistem personalia untuk PNS tidak bisa semudah itu dirusak.
Selain itu, jika kamu memiftnahku lagi,
kamu akan dipenjara 10 tahun karena memalsukan pelanggaran.
Hei.
Pikirmu aku tidak akan bisa mengurus hal semacam itu?
Aku yakin kamu bisa mengurusnya.
Kamu menghindari semua tuntutan bahkan setelah mencuri
jutaan dolar dengan alasan sakit.
Jika kamu sudah tahu,
kenapa berani macam-macam denganku?
Bu!
Jika mengatakannya secara halus,
kamu dan putramu tampaknya tidak memahamiku.
Karena itulah...
Apa?
Satu minuman gratis?
Apa nama perusahaan konstruksinya?
Baiklah.
Konstruksi Myeongseong.
Lokasinya di Daewon, Guwon.
Aku tidak bisa memberimu pemeriksa tenaga kerja khusus
hanya untuk menyelamatkan satu orang.
Kisahnya mungkin akan berbeda jika aku mendapat petisi kelompok.
Orang-orang yang barusan Anda ceritakan.
Yang dirawat di rumah sakit usai berkonflik dengan perusahaan.
Bisa sebutkan lagi nama mereka?
- Bang Man Bok?
- Ya. Siapa lagi?
Choi Gi Jeong, Oh Sang Joon.
- Tapi untuk apa?
- Begini...
Pemeriksa tenaga kerja khusus bisa ditugaskan ke tempat kerja
dengan banyak kecelakaan industri.
Aku akan meminta mereka mengajukan petisi kelompok.
Tapi
kami sudah menulis di kontrak tidak akan meminta pembayaran.
Itu tidak akan berlaku di pengadilan.
Semuanya harus bertindak
demi mencegah kejadian semacam ini terulang lagi.
Petisi kelompok...
Astaga.
Jin Gab mempelajari trik baru setiap harinya.
Dasar rubah licik.
"Direktur Ha Ji Man"
"Pemeriksa bertugas, Lee Dong Young Direktur, Ha Ji Man"
Hei, Pak Park.
Hanya sebegini kemampuanmu?
Kapan konstruksinya selesai?
Selesaikan pembangunannya dengan semen atau sesuatu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Hei, Ketua.
Urus orang-orangmu yang becus.
Beraninya kamu bersantai di sini?
Pak, lihatlah itu.
Siapa dia?
Hei, kalian siapa seenaknya masuk ke tempat kerjaku tanpa izin?
Aku kemari sebagai PTK.
PTK apa?
Kamu punya hak apa datang ke sini?
Kami mengajukan petisi.
Sebagai kelompok.
Pikirmu kamu bisa bertahan setelah semua ini?
Kamu belum dapat pelajaran dari insiden 10 tahun lalu?
Kamu pikir aku siapa?
Aku Choi Seo Ra, pimpinan Grup Myeongseong.
Aku Choi Seo Ra!
Astaga. Ayolah.
Kamu mulai lagi.
Kamu ini ikan paus atau apa?
Jo Jang Poong!
Mengubur orang sepele sepertimu
adalah hal mudah bagiku.
Jika aku Jo Jang Poong,
apa kamu Hong Gil Dong yang terlihat di seluruh Korea?
Berhenti berkeliaran
dan tinggallah di rumah sakit seperti seharusnya, Wanita Tua!
Aku akan segera mengunjungimu
untuk merombak otakmu yang korup itu.
Beraninya PNS bicara seperti itu kepadaku.
Tidak tahukah kamu siapa aku?
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Dasar bedebah, Jo Jin Gab.
Ikat semuanya. Ikat semua seperti corvina kuning.
Bagaimana caramu bertanggung jawab?
Si Jo Jin Gab gila itu datang lagi
dan menghentikan semua mesinku.
Bagaimana kamu akan mengurusnya?
Memang kamu preman? Anggota geng?
Semarah apa pun dirimu, kamu tidak boleh memukul kolega.
Di sinikah?
Ini persembunyiannya.
Kamu melakukan hal tidak terduga menjelang akhir jabatan direkturku.
Kamu andal dalam pekerjaanmu, Pak Cheon.
Jo Jin Gab mulai beraksi.
Detektif, bersiap di posisi kalian.
Kamu telah masuk tanpa izin ke properti bisnis pribadi
dan meminta suap.
Ini benar-benar kacau.
Diam di tempat, angkat tangan, dan berbaliklah.