Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Maaf, Agen Ko.
Pekerjaanku lebih penting
daripada hubunganku.
- Kamu juga mendengar itu?
- Apakah itu benar?
Di mana mereka?
Permisi. Kamu melihat BTS di sekitar sini?
Kami mendapat informasi bahwa BTS ada di sini.
BTS? Ya, aku melihat mereka.
Di sana. Cepatlah. Cepat.
- Terima kasih. Ayo.
- Ayo.
Berhenti berkeliaran
dan tinggallah di rumah sakit seperti seharusnya, Wanita Tua!
Aku akan segera mengunjungimu
untuk merombak otakmu yang korup itu.
Beraninya PNS bicara seperti itu kepadaku.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Hei!
- Itu Choi Seo Ra!
- Apa? Choi Seo Ra?
- Pimpinan Choi.
- Dia di sebelah sana.
- Bukankah Anda seharusnya dirawat?
- Itu dia. Beri kami komentar.
- Aku pikir dia sakit.
Kamu melihat BTS?
Tinggalkan aku sendiri!
Reporter Koo mengambil umpan?
Jangan repot bertanya. Dia datang dalam sekejap.
Kamu menyelamatkanku.
- Jangan sungkan.
- Kamu melihat BTS?
- Bu.
- Minggir!
Bisa beri kami komentar?
Temanmu itu
lumayan cantik.
Apa? Dia cantik?
Penglihatan Anda bermasalah karena usia tua, ya?
"Bermasalah"? Lalu kenapa kamu tersenyum?
Kamu menyukainya. Kamu jatuh cinta.
Apa maksud Anda? Itu tidak benar!
Penglihatan Anda bermasalah!
Debu halus membuatnya semakin buruk.
Pipimu memerah.
Itu tidak benar!
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
- Tolong beri kami komentar.
- Tolong beri jalan!
Bu!
- Bu!
- Kenapa Anda di sini?
Tolong hentikan!
"'Apakah Pimpinan Choi Sangat Ingin Makan Tteokbokki?'"
"Kamu sangat menginginkannya?"
"Apa foto itu?"
"'Pimpinan yang Mengaku Sakit Berkeliaran di Luar Rumah Sakit'"
"Aku ragu dia sakit"
"Periksa Rumah Sakit Myeongseong!"
"Tidak tahu malu karena memberinya jaminan sakit!"
Karena laporan yang tidak terhitung dari saksi,
Pimpinan Choi dikonfirmasi telah keluar.
Namun, orang-orang masih penasaran.
Pimpinan Choi terlihat
dalam pertemuan rahasia dengan seorang pria.
Orang-orang mencurigainya
sebagai pacar rahasianya.
Mereka mengeklaim dia kekasih sang Ratu dan membuat asumsi lain.
Namun, semuanya belum dipastikan.
"Kekasih sang Ratu"?
"Pacar rahasia"?
Ibu seorang ratu?
Hei, apakah itu lucu? Kamu pikir itu menghibur?
Kamu tidak tahu siapa yang mempermalukan ibu seperti itu?
Kenapa Ibu memukulku? Memang aku menyuruh Ibu ke sana?
Kenapa Ibu marah padahal keluar atas keinginan sendiri?
Cukup!
Jika kalian tidak berhenti, kalian bisa pergi.
Jika kamu akan terus menyebabkan masalah,
jangan tinggal di negaraku dan pergi ke tempat lain.
Negaramu?
Ini negara kita.
Apa yang bisa kamu lakukan tanpa kami?
Bagaimanapun,
lebih baik kamu tidak mempermalukan aku lagi.
Jika tidak, aku tidak akan peduli bahwa kita keluarga.
Kamu tahu sifatku.
Halo, Pak.
Anggota Kongres Yang.
Tidak kusangka akan melihat Anda di sini.
Anda ingat aku, Pak?
Pokoknya, sampai semuanya beres,
kalian jangan berani-berani keluar dari rumah sakit.
Aku pernah menulis surat untuk Anda.
Ini aku, Koo Dae Gil.
Aku bekerja sebagai ketua tim di pabrik baja 10 tahun yang lalu.
Koo Dae Gil, dasar bajingan!
- Astaga.
- Apa katamu?
- Mereka semua menjijikkan.
- Beraninya kamu mengatakan itu?
- Kenapa kamu sangat tidak kompeten?
- Aku tidak tahan melihat mereka.
Jo Jin Gab.
Temukan cara untuk menyingkirkannya.
- Cari ide.
- Ya, Bu.
Pertama, kita harus mengurus hal yang mendesak.
Jika keluarga Lee Chang Kyu menyebabkan keributan,
itu akan memengaruhi Anggota Kongres Yang.
Baik.
Pastikan keluarga itu menutup mulut mereka.
Ya, Bu.
- Kamu.
- Ya, Bu?
Jika kamu tidak bisa menyingkirkan Jo Jin Gab kali ini,
aku akan melemparmu kembali ke penjara.
- Paham?
- Ya, Bu.
"Area Terbatas, Ruang VIP"
Dasar penyihir kurang ajar.
Beraninya dia mengancam memasukkan aku kembali ke penjara?
Memangnya dia hakim?
Informasi kita bocor.
Ada sesuatu yang lain di sini.
Selain alat penyadap?
Kita harus menggeledah semuanya.
Hati-hati dengan ucapanmu.
- Tentang PNS itu...
- Aku punya ide.
Pencari nafkah seperti kita...
Lakukan saja perintahku.
- Jangan sok pintar.
- Ya, Pak.
Tahu apa kamu padahal bukan seorang ayah?
Dasar kurang ajar.
Informasi kita bocor.
Ada pelapor di pihak kita.
Siapa?
"Pegawai negeri dilarang masuk"
"Konstruksi Myeongseong, Lokasi Konstruksi untuk Kota Baru"
Akhirnya kita tiba di sini.
Jin Gab.
Aku takut kepada Koo Dae Gil.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Ayo.
Kamu tidak punya hak untuk menyelidiki.
Mundur.
Pemeriksa tenaga kerja kami bilang
dia membutuhkanku, jadi, aku ikut dengannya.
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Apakah kamu benar-benar perlu
datang ke sini dengan penguji?
Itu...
Dia mengalami infeksi tenggorokan
karena debu halus.
Baiklah. Biarkan aku yang mewakili dia menyelidiki.
Naik.
Berhenti.
Astaga!
Lift ini terlalu banyak bergetar!
- Kamu bisa keluar sekarang.
- Baik.
- Jin Gab...
- Dong Young.
Tunggu sebentar!
Tolong turun.
- Turun, ayolah.
- Cepat turun.
Wajib memakai tiga tali keamanan untuk pekerjaan eksterior.
Kenapa dia hanya memakai satu?
Itu karena...
Dia pribadi tidak suka memakai ketiganya.
Aku sudah sering bilang bahwa hal itu berbahaya.
Yang benar saja. Cepat lepaskan itu.
Ayolah.
Ya ampun, jaringnya juga terlihat lemah.
Tolong berikan itu kepadaku.
Pak, pakai ini.
Kenapa?
Apa yang akan terjadi jika kamu jatuh?
Aku akan mati, tentu saja!
Benar.
Pasal 63 UU Keselamatan dan Kesehatan Industri.
Pelanggaran dari persyaratan tali keamanan.
Pasal 43 dari persyaratan jaring aman.
Didiskualifikasi.
Sial.
Hei. Tunggu sebentar.
Kenapa kamu tidak memakai helm pengamanmu?
Hei.
Sudah berapa kali kukatakan untuk memakainya?
Kenapa kamu tidak memakainya?
- Karena itu kotor.
- Ini kotor?
- Berikan itu kepadaku.
- Tidak...
- Coba kulihat.
Ya ampun. Pakai itu.
Menurut UU Keselamatan dan Kesehatan Industri...
Pasal mana itu? Urus itu.
Pasal 33. Pelanggaran peralatan keselamatan.
Derek itu sedang digunakan, bukan?
Di mana pemberi sinyalnya?
Dia pergi ke kamar mandi.
Itu dia. Hei! Kemari.
Cepat sini.
- Dia yang memberi sinyal?
- Ya, benar.
Kamu melihat operator derek?
Minta dia untuk memindahkan derek.
Aku tidak bisa berbahasa Korea.
Tidak ada pemberi sinyal.
Pasal 69, Klausa 2. Pelanggaran keamanan sinyal.
Mereka mencoba membunuh seseorang?
Berhenti! Berhenti sekarang!
Pasal 51 UU Keselamatan dan Kesehatan Industri!
Tempat kerja ini dalam bahaya yang mendesak!
Sebagai pengawas ketenagakerjaan, aku perintahkan penghentian operasi!
Singkirkan pengeruknya.
Bawakan aku kunci derek.
Lepaskan kendalinya!
Permisi!
Maaf!
Apa yang harus aku lakukan dengan semua kendalinya?
Ikat saja.
Ikat seperti kamu mengikat banyak ikan.
Ya, Pak!
Jo Jin Gab, dasar bajingan!
Kamu ingin aku memeriksa Rumah Sakit Myeongseong?
Kamu tidak membaca komentar daring?
"Selidiki Rumah Sakit Myeongseong yang merawat pasien palsu."
PNS bisa mudah kehilangan pekerjaan
jika mengabaikan opini publik.
Aku sadar akan hal itu, Bu.
Ada inspeksi tenaga kerja khusus di Konstruksi Myeongseong.
Jika kita menyelidiki keduanya, itu akan terlalu sulit untuk...
Bagaimana jika
kamu bekerja keras sesekali?
Ya, Bu.
"Ruang Jaksa, Kim Ji Ran"
Kenapa dia harus memberiku banyak pekerjaan
padahal pensiunku tinggal satu tahun lagi?
Jika kami salah langkah, habislah riwayat kami.
Jo Jin Gab, dasar berengsek.
Aku akan keluar... Tidak.
Aku akan segera pensiun,
tapi kamu terus menyiksaku.
Biarkan aku melihat rekaman kamera CCTV.
Kamu pikir ada kamera di lokasi konstruksi?
Kamu tidak akan terlihat sebodoh itu jika tidak sok tahu.
Situs konstruksi tidak punya kamera CCTV.
Jika ada, kamu akan membiarkan aku?
Tentu saja.
Sayang sekali tidak ada.
Kamu baru saja berjanji.
Kenapa situs konstruksi tidak punya kamera CCTV?
Kami melanggar banyak peraturan di sekitar sini.
Jika mulai peduli tentang itu, kami tidak bisa bekerja.
Lagi pula, itu bukan keharusan.
Kalau begitu, tidak ada satu pun?
Entahlah.
Ada satu.
"Gudang barang"
Tidak ada di tempat lain, tapi ada satu di depan gudang.
Kamera CCTV untuk pengawasan.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu mungkin mengantongi uang orang lain,
tapi tidak tahan jika orang lain mengambil sesuatu darimu.
Kamu berjanji akan menunjukkannya jika aku menemukannya.
Bawakan aku tangga.
Hei, sudah pukul 18.00.
Jam kerjaku berakhir.
Hei, pulanglah. Kalian semua bisa pulang.
Kita harus mematuhi jam kerja kita.
Berjuanglah! Pulanglah! Pergilah, Semuanya.
Kalian semua bisa pulang.
Aku menikmati bekerja lembur.
"Bangunan 107"
Itu luar biasa.
"Tidak ada yang lebih penting dari nyawamu"
Aku akhirnya menemukannya.
Dia luar biasa.
Lihat? Sudah kubilang tidak ada apa-apa.
Kami harus tutup. Tolong pergi.
Keluar.
Itu dia. Pak Lee Chang Kyu.
Dia tewas setelah tertimpa batu bata di lokasi konstruksi.
Dia tidak tewas.
Ke mana dia pergi?
Kamu seharusnya memanggil ambulans. Jangan memindahkan pasien.
Aku hanya ingin membawanya ke rumah sakit dengan cepat.
Aku benar. Dia tidak tewas karena tertimpa bata.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Ini upaya untuk menyembunyikan kecelakaan industri.
Aku tidak melakukannya. Dia yang melakukannya.
Kenapa kamu melakukan itu, Pak Park?
Aku hanya mengikuti manual kami untuk kecelakaan industri.
"Kamera CCTV sedang beroperasi"
Bisakah kamu memajukannya?
Dia seharusnya memanggil ambulans. Ke mana dia pergi?
Dia menghabiskan 30 menit mencari truk mereka sendiri,
alih-alih menunggu ambulans?
Mereka bisa menyelamatkannya.
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu mencari tahu ke mana truk itu pergi?
Tentu.
Aku
hanya mengikuti manual kami untuk kecelakaan industri.
Lupakan. Kerja bagus.
Kamu hanya akan membayar denda.
Perusahaan akan membayarnya.
Tapi aku merasa sangat bersalah kepada Chang Kyu.
Itulah cara kita mencari nafkah.
Jika kamu dipecat hanya karena merasa bersalah,
keluargamu akan kelaparan sampai mati.
Jika mau menangis, lakukan di luar. Itu menjengkelkan.
Baik.
Kamu tidak tahu tentang ini, bukan?
Ini akan menyelamatkanku.
Ini tiket lotreku.
Jangan khawatirkan itu.
Sial.
Dia membuatku kehilangan selera minum.
Aku akan mengurusnya.
Biar kutonton dua PNS bertengkar.
Ada apa kamu kemari, Pak Jo?
Anda sendiri sedang apa di sini?
Jawab atasanmu.
Kenapa kamu di sini?
Pak Lee dibawa ke sini
tepat setelah kecelakaan itu.
Aku ingin menyelidiki kembali penyebab kecelakaan itu.
Memangnya kamu siapa sampai berani menyelidiki kasus ini?
Aku pemeriksa tenaga kerja di sini.
Kamu harus belajar menghargai pangkat dan wilayah
sebagai pegawai negeri.
Mereka membunuh seorang pria yang bisa diselamatkan.
Jika mengambil langkah tepat,
mereka bisa menyelamatkannya.
Memang kamu siapa bisa memutuskan begitu?
Kamu seorang dokter? Atau dewa?
- Pak Hwang.
- Dia hanya sial.
Pria yang sudah punya penyakit di kepalanya
hanya sial dan kebetulan kepalanya tertimpa batu bata.
Mereka membunuh seorang pria.
Keberuntungan?
"Hanya sial"?
Orang kaya
duduk di sana seperti itu karena mereka beruntung,
sementara orang yang miskin mati karena mereka sial?
Astaga, Jo Jang Poong. Dia memenuhi harapanku.
Semua gigimu masih ada? Biar kulihat mulutmu.
Astaga, kamu akan membutuhkan setidaknya empat pekan untuk pulih.
Sial.
Aku akan mendapatkan diagnosis untuk ini.
Jo Jin Gab, aku akan menuntutmu.
Sial.
Walaupun demikian, bisa-bisanya kamu memukul rekanmu?
Memangnya kamu gangster atau preman?
Semarah apa pun dirimu,
bisa-bisanya kamu memukul rekan kerja? Dia kolegamu!
- Maafkan aku.
- Aku tidak ingin permintaan maaf.
Aku punya diagnosis untuk ini.
Aku akan menuntutnya.
Ya, silakan.
Dia harus dihukum secara menyeluruh
untuk membangun kembali disiplin kita.
Doo Sik, kamu juga.
Akan kukirim kamu ke komite disiplin karena minum saat bertugas.
Direktur.
Aku mengirim kalian berdua untuk bekerja,
tapi salah satu dari mereka minum saat bertugas,
lalu kalian bertengkar.
Kalian berdua harus bekerja sama di luar sana.
Apa yang kamu lakukan?
Sial.
Bagaimana?
Kamu akan menuntutnya
dan dipecat bersama?
Atau maukah kamu bekerja sama dan saling membantu?
Sial.
Apakah kamu ingin dipecat atau saling membantu?
Aku akan bekerja sama.
Ya, aku akan bekerja sama.
"Laboratorium"
"Diagnosa medis"
Arteri serebral.
Kubilang apa?
Aku sudah bilang penyebab kematiannya adalah
pecahnya arteri serebral.
Ini direkayasa atau...
Kamu ahli teori konspirasi?
Lisensi dokter akan dicabut
jika dia mengeluarkan diagnosis palsu.
Jika kamu tidak bisa memercayai itu,
kamu bisa membawanya ke tempat lain dan lihat sendiri.
Jadi, ini bukan kecelakaan industri?
Hasil peninjauan pertama dari kompleks industri tidak salah.
Tapi kami tidak membuat keputusan hanya dengan diagnosis medis.
Lingkungan kerja
dan beban kerjanya diperhitungkan untuk penyakitnya...
Baik.
Ini foto yang diambil tiga bulan lalu.
Bagian ini disebut aneurisma otak.
Bahkan tidak sampai dua milimeter.
Kemungkinannya pecah dalam setahun kurang dari satu persen.
Tapi tepat setelah kecelakaan itu,
itu tumbuh sekitar satu sentimeter dan pecah.
Keduanya sangat berbeda.
Bisakah bagian ini tiba-tiba menjadi sangat besar?
Ketika itu tiba-tiba terjadi, penyebabnya adalah faktor luar.
Mungkin itu renjatan dari jatuhnya bata,
tapi biasanya alasan utamanya adalah terlalu banyak bekerja dan stres.
Jika masih magang, dia pasti terlalu banyak bekerja.
Dia stres karena dipecat secara tidak adil.
Siapa itu? Dokter Kang?
Aku melihat dia dilecehkan olehnya.
Kita harus membuktikannya dengan bukti pasti.
Astaga, bukti sial itu. Ini benar-benar bukan gayaku.
Itu sebabnya kita harus menyelidiki Rumah Sakit Myeongseong.
Cari tahu keberadaan ponsel Pak Lee.
Aku yakin ada sesuatu di sana.
Tapi agenku terlalu menggangguku...
Tunggu.
Ini agenku.
Diam.
Hei, Mal Sook.
Sekarang juga? Aku tidak bisa...
Baiklah. Aku segera ke sana.
Kamu menyukainya.
Ini... Ini operasi.
Benarkah?
Ya.
Sungguh? Ya.
Ya, tentu saja.
Menyukainya? Yang benar saja.
Kalian berbicara omong kosong.
Ya, ini hanya operasi.
Yang ini.
Lalu yang satu ini.
Yang ini juga.
Mal Sook, selera belanjamu aneh.
Lalu? Kamu membencinya?
Tidak mungkin. Ini bagus. Ini sangat membumi.
Seorang wanita yang mencintai bunga.
Cinta? Tidak mungkin.
Aku ingin mengoyak bunga-bunga ini.
Lalu kenapa kamu membeli banyak? Kamu akan membuka toko bunga?
Aku sudah memilikinya.
Kurasa kamu memiliki bisnis juga.
Kamu tidak punya kamar khusus?
- Kamar khusus?
- Kamu tahu kamar
untuk brankas rahasia?
Aku tidak punya.
Begitu rupanya.
Pemilik bisnis kecil sepertimu tidak akan memilikinya.
Aku mau tasku.
Permisi. Tolong, yang ini.
Berapa semuanya
150.000 dolar.
Kamu memilih 10.
Setiap vas lebih dari 10.000 dolar?
Pimpinan bahkan tidak melihat vas yang harganya lebih murah.
Bu, kirim saja ke alamat biasa.
Baik. Tentu.
Apa alamatnya?
Aku bisa mengantarnya sendiri. Kenapa membayar biaya pengiriman?
Tidak apa-apa. Berikan tasku dan pergilah.
Aku ingin bersamamu sedikit lebih lama.
Kamu cukup mengantarku sampai sana.
- Apa ponselnya di sana?
- Ponsel apa?
Kamu memegang ponsel seseorang karena dia memintamu...
Nona Ko.
Aku tidak dapat menemukan Pimpinan.
Dia pergi untuk memenuhi tugas layanan komunitas.
Benar. Ini hari Selasa.
Baik. Semoga harimu menyenangkan.
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku terlihat baik-baik saja?
Itu lecet.
Pimpinan tidak di rumah sakit.
Bisakah aku mendapat pengobatan di kamarnya sebelum pergi?
Aku ingin dirawat olehmu.
Cukup.
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh.
Sial. Aku hampir berhasil.
Lihat mereka.
Kamu merekrut pemula yang belum pernah membuat kimchi?
Campur saus secara menyeluruh di sana.
Campurkan kubis dengan saus secara merata.
- Apa masalahnya?
- Apakah dia serius?
Apa yang dia lakukan?
Jika kamu melakukan itu, sausnya terciprat ke mana-mana.
Ini juga menetes. Sayang sekali.
Ya ampun, ibu-ibu rumah tangga itu sama sekali tidak teliti.
Berapa jam yang tersisa?
Anda masih punya 180 jam lagi dari 200 jam.
Masih?
Kurangi beberapa jam.
Perintah layanan komunitas tidak bisa dinegosiasikan.
Dia bekerja dengan hukum, tapi sama sekali tidak fleksibel.
Kamu tidak akan bisa naik ke posisi yang lebih tinggi.
Di mana para reporter terkutuk itu?
Mereka seharusnya ada di sini.
Mereka di sana. Mereka datang.
Mereka sangat lambat bahkan setelah menerima uangku.
Baiklah. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Astaga, aku saja.
Astaga. Kurasa...
kalian para ibu muda belum pernah membuat kimchi.
Aku paham. Zaman sekarang, anak muda membeli kimchi, bukan?
Biar kutunjukkan.
Para tetua akan memakan ini.
Seperti ini. Oleskan sausnya
pada setiap daun kubis secara menyeluruh.
Pastikan kamu melakukannya dengan benar.
Seperti ini. Kamu harus mencobanya.
Baiklah.
Bu.
Pak.
Pak. Silakan coba kimchi ini untukku.
Ini dia.
Buka.
Ini. Buka.
- Apa yang kamu lakukan?
- Baik.
Pak, buka lebar-lebar.
Buka.
Baiklah.
Sebelum kalian pergi,
ambil sekantong kimchi juga.
Aku menyumbangkan semua ini.
Tolong bagikan kimchi ini kepada tetangga
yang kesepian dan terisolasi. Bagikan ini kepada semua orang.
Baiklah.
Kimchi adalah cinta.
"'Pimpinan Choi Seo Ra Memberi Sumbangan Lain'"
Kenapa kamu tidak punya catatan harian untuk pekerja magang?
Bukan itu.
Bulan lalu, kami memperbarui sistem komputer.
Kami kehilangan semua fail lama dalam prosesnya.
Biarkan aku melihat grafik medis yang ditulis Lee Chang Kyu.
Kami juga menyimpannya di basis data kami.
Kami kehilangan semua itu.
Apakah kamu bercanda?
Mari kita memanggil tim forensik dan membawa ini ke pengadilan.
Tidak ada surat perintah pencarian. Tim forensik apa?
Lupakan. Ini cukup.
- Pak Hwang.
- Dia tidak memilikinya!
Kami menghambat bisnis mereka jika terus mengganggu mereka.
Tepat sekali.
Dia bahkan bukan pemeriksa ketenagakerjaan.
Bisakah dia melakukan itu?
Kami akan memberitahumu.
Kami bisa membantumu jika ini tentang Dokter Lee.
Kalian perawat tidak tahu apa-apa. Kalian ingin dipecat?
Barusan Anda bilang apa?
"Kalian perawat"?
Anda mengancam akan memecat kami secara tidak adil?
Tepat di depan pemeriksa ketenagakerjaan?
- Luar biasa.
Baik.
Nanti malah akan repot jika ada petisi kelompok.
Sif malam kami berakhir pukul 6.00.
Dia akan selalu bertanya melalui aplikasi pesan instan
jika kami ingin makan sesuatu. Dia bilang bisa membelinya di jalan.
Ini saat dia datang bekerja.
Saat pulang tengah malam, rumah sakit membayar biaya taksi.
Dia selalu memberi kami tanda terima.
Dia pulang kerja sesuai waktu pada tanda terima.
Jika dia tidak punya waktu untuk pulang, dia tidur di sauna.
Kamu bisa bertanya kepada mereka kapan dia mulai dan selesai bekerja.
Bekerja berlebihan? Dia tidak terlalu banyak bekerja.
Jadwalnya mustahil.
Dia tidak punya waktu untuk makan atau tidur.
Aku yakin dia tidak punya waktu untuk pergi ke kamar kecil.
Dia biasa minum pil sembelit.
Itu berarti dia bekerja lebih dari 60 jam seminggu.
Bekerja 60 jam?
Setiap magang dan perawat di RS ini bekerja lebih dari itu.
Dokter Kang juga menyiksa Dokter Lee sebelum dia meninggalkan RS.
Apakah itu karena dia menginduksi Jang Eun Mi hingga tidur?
Kurasa tidak.
Sepertinya itu resep untuk pasien lain.
Beraninya kalian membagikan informasi rahasia rumah sakit kita?
Kalian tidak tahu keseluruhan ceritanya.
Sudah kubilang beberapa kali jangan menyebarkan rumor.
Karena inilah aku menyuruh kalian untuk tetap bungkam.
Ada apa ini?
Ini rahasia.
Ada apa sebenarnya?
Apa masalah dengan resepnya?
Katakan saja kepadanya.
Dia mungkin akan terus menggali sampai akhir jika kalian diam.
Obat yang tidak diresepkan terus menghilang.
Suatu hari, Dokter Kang membuat keributan besar tentang obat-obatan.
Chang Kyu bertanggung jawab atas obat-obatan itu.
Chang Kyu sangat sensitif.
Dia bilang dia mengalami hari yang sulit dan ingin mati.
Semua orang mengalami kesulitan dalam pekerjaan mereka.
Ada saatnya aku ingin bunuh diri juga.
Tapi pilihan apa yang kita miliki? Pikirkan keluarga kita di rumah.
Kamu akan menjadi residen setelah satu tahun.
Pikirmu kamu bisa berhenti sekarang?
Jika kamu tidak mau berhenti,
cukup ikuti perintah.
Cukup bertahan selama setahun.
Lalu, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi setelah satu tahun?
Kamu yakin semuanya akan berakhir?
Kurasa itulah alasannya bertindak begitu.
Karena melalui masa sulit,
mungkin saja dia mengonsumsi obat itu.
Obat apa?
Zolpidem.
Itu obat nootropik.
Dia secara resmi diberhentikan
karena mencuri dan mengambil obat nootropik.
Jika orang tahu rumah sakit tidak becus mengelola narkotika,
itu akan merusak reputasi rumah sakit.
Karena itu mereka merahasiakannya dan memecat dia.
"Rumah Sakit Myeongseong"
Hei, Duk Gu.
Anda menemukan sesuatu?
Tidak.
Makin menyelidikinya, makin aneh hasilnya.
Sama.
Makin tahu banyak tentang dia, makin aneh dia.
Aku harus pergi ke suatu tempat. Sampai jumpa lagi.
Kurasa itu tidak berjalan dengan baik.
Hei, bagaimana?
Kurasa aku hampir sampai.
Pastikan kamu tidak kehilangan semuanya.
Semua vas itu berharga lebih dari 100.000 dolar.
Aku punya firasat itu tempat persembunyian mereka.
Sepertinya ponsel Lee Chang Kyu...
Hei, aku baru saja tiba.
Aku akan memberitahumu lokasiku.
Apa?
Pak Cheon?
Tempatnya di sini?
Ini tempat persembunyian mereka.
"Episode 22"
Intinya, tadi itu mengesankan.
Bagaimana kamu lolos dari kekacauan seperti itu?
Aku Koo Dae Gil si Phoenix.
Benar.
Tolong sampaikan salamku kepada Pimpinan.
Akan kupikirkan.
Omong-omong, ayo main sepak bola segera.
Silakan nikmati jeruk Jeju-nya.
Kuharap kita bisa akrab.
Baiklah.
Calon Komisaris Jenderal.
Apa?
Ya, tentu saja.
Aku tidak akan mati.
Kenapa? Karena aku si Phoenix.
Ya, aku hanya melakukan yang Anda perintahkan.
Aku sudah dalam perjalanan ke sana.
Baik.
Aku hanya akan melakukan yang kamu minta.
Karena inilah orang-orang pintar tidak akan berhasil.
Kenapa dia mempersulit padahal bisa lebih simpel?
Aku bisa lebih baik dan menyederhanakannya.
Permisi. Bukankah kamu istrinya Pak Jo Jin Gab?
Mantan istri?
Aku mengerti kalian sudah bercerai, tapi dia tetap ayahnya anakmu.
Apa menurutmu ada untungnya jika dia terus berkeliaran
dan membuat masalah?
Bagaimana jika dia dipecat? Siapa yang akan membiayai anakmu?
Dia menantang Pimpinan Grup Myeongseong.
Bagi dia, mengubur pria seperti Pak Jo tidaklah sulit.
Kamu pasti tahu itu.
Kamu tidak tahu Pimpinan bisa apa?
Secara teori, jika Pak Jo bertindak lebih jauh,
putri cantikmu bisa dalam bahaya.
Nama putrimu Jo Jin Ah.
Kelas 7 di SMP Seora. Kelas 7-3, absen ke-17.
Nomor ponselnya 0105748...
Aku akan berhenti.
Yang ingin kukatakan adalah
kamu harus menghentikan suamimu.
Kamu mengerti maksudku?
Ya. Aku bisa mendengarmu dengan jelas sekali.
Astaga, kamu tampaknya cepat tanggap
tidak seperti suamimu. Benar.
Aku lulus
dari jurusan Kesehatan Fisik.
Punggungku. Aduh.
Kutantang kamu mengusik putriku atau ayahnya putriku.
Saat pertemuan kita selanjutnya,
aku akan memborgolmu.
Baik.
Beraninya kamu membahas putriku.
Tidak heran mereka berpisah. Bahkan istrinya sangat pemarah.
Mereka berdua cocok. Memang mereka preman atau apa?
Aku berhasil merekammu.
"Alasan Pemecatan"
Mustahil.
Suamiku tidak akan pernah melakukan hal semacam itu.
Benar.
Ini hanya dugaan.
Tapi
untuk saat ini, tidak ada cara membuktikan dia tidak bersalah.
Sebagai awalnya, dia sudah tidak di sini.
Kita tidak bisa melakukan autopsi pada debu.
Meski mengajukan persidangan ulang,
mustahil Anda akan menang.
Bu.
Jangan ajari putri Anda makna kekalahan lebih dahulu.
Jika merasakan kekalahan di awal,
mereka hanya akan menderita seiring bertumbuh dewasa nanti.
Jika menjadi Anda, akan kuajari dia cara sukses dengan uang ini.
Program beasiswa kami bisa menyokong biaya sekolah putri Anda
- sampai kuliah.
- Sedang apa kamu?
Keluar.
- Pikirkanlah dan hubungi aku...
- Woo Do Ha.
Maaf.
- Keluar.
- Lepaskan.
Menghibur, mengancam, dan menyuap keluarga berduka.
Tidak tahukah kamu itu ilegal?
Bukan menghibur, hanya memberi tahu alasan suaminya dipecat.
Aku berkata jujur.
Aku membujuknya, bukan mengancam.
Aku tidak menyuap.
Aku memberinya nasihat realistis.
Dugaan penggunaan narkoba.
Mustahil dia akan menang.
Dia belum mencoba. Tahu dari mana?
Aku tahu.
Aku lebih paham hukum daripada Anda.
Benar. Mungkin kamu lebih paham hukum dari aku.
Jika memang sepintar itu,
tidakkah terlintas di pikiranmu tentang perasaannya?
Dia harus membandingkan nyawa suaminya dengan uang.
Hatinya pasti hancur.
Anda pikir aku tidak memikirkan itu? Aku, dari semua orang?
Apa uang lebih penting dari ayahmu?
Ya!
Aku lebih butuh uang.
Aku lebih butuh uang itu daripada alasan yang mereka katakan
hanya untuk membuat diri mereka merasa lebih baik.
Do Ha.
Ayahku lemah dan menyedihkan. Dia hanya bisa mabuk-mabukan.
Lalu Lee Chang Kyu pemakai narkoba. Mereka sama-sama bodoh.
Kenapa anak-anak harus bertarung
dan kalah demi orang seperti itu? Mereka harus bertarung untuk menang.
Mereka butuh uang agar bisa menjadi kuat.
Mereka harus kuat, agar hal ini tidak menimpa mereka.
Itu cara yang kukatakan kepadanya.
Akankah uang memenangkan tiap pertarungan?
Tidak.
Kita tidak akan menang hanya karena punya uang.
Tapi
jika tidak punya uang, sudah pasti kalah.
Apa pun yang terjadi.
Luarnya kelihatan lusuh.
Tapi kamu lumayan jago memilih interiornya.
Perusahaanmu tampaknya berguna.
Jika sudah tahu kami berguna, kamu akan menyesal kemari.
Yang kamu lihat belum semuanya.
Kamu salah satu dari kami.
Pemberani.
Bukan.
Aku tidak mau menjadi temanmu.
Aku hanya menghajar orang.
Mulai.
Jangan bergerak, Berandal. Lancang sekali kalian.
Kim Chul Goo.
Kamu berjudi ilegal bakarat sejumlah 90.000 dolar.
Yang Seung Hyun. Kamu memeras banyak uang.
Pemerasan.
Aku juga tahu banyak soal kamu.
Mau bertarung soal ini? Mau?
Mau minta orang untuk memilih mana dari kita yang lebih bejat?
"Mata diganti mata, gigi diganti gigi."
Jika kamu bermain kotor, aku juga bisa.
Hei, kenapa kamu bilang begitu?
Astaga. Pak Baek Won Man.
Ayahmu itu Baek Hee Bong, bukan?
Tujuh rekam kriminal.
Dia menjual tikar batu giok untuk skema piramida.
Bagaimana? Mau kusebutkan satu lagi?
Lalu ada Nona Oh A Reum.
Kamu tinggal dengan anak pelarian saat masih kelas 11 SMA.
Kamu tampak bagus di foto dengan para pria itu.
Teruskan.
Teruslah mengoceh, Bedebah.
Akan kupastikan kamu tidak punya lidah untuk bicara lagi.
Kamu menyakitiku. Lepaskan.
Hei, menurutmu bagaimana aku bisa mendapat informasi penting ini?
Polisi dan jaksa langsung bertindak dengan satu panggilanku.
Kamu, para pegawaimu,
para orang tua pegawaimu,
dan keluarga mereka. Bisa kudapatkan semuanya.
Seperti inilah situasi di Korea.
Kamu tahu?
Ini.
Uang.
Uang yang menggerakkan negara ini.
Bagaimana?
Kamu mau menyelamatkan semua pegawaimu?
Atau hanya satu orang?
Meski ada kotoran di tanganmu
dan wajahmu diludahi orang,
menyelamatkan keluarga dan para pegawai
yang menjadi tanggung jawabmu
adalah tindakan pemimpin sejati.
Kamu hanya perlu mengirim
Jo Jin Gab pada pukul 21.00 besok ke gudang barang perusahaanku.
Lalu kamu...
Kamu bisa melupakan
soal martabat dan hati nuranimu dengan uang ini. Sepenuhnya.
Jangan hidup seperti itu, ya?
Bersihkan juga tempat ini.
Kenapa kamu di luar? Jin Hee pasti sendirian.
Pak Jo.
Aku tahu...
Seharusnya aku tidak boleh begini,
tapi demi Jin Hee...
Kamu tidak perlu mengatakannya.
Aku mengerti.
Maaf.
Aku tidak akan
mengajukan persidangan ulang.
Memang seseru itu?
- Ya.
- Teruslah menonton.
Tadinya aku memercayai Do Ha.
Sudah kubilang jangan.
Dia tidak memihak kita.
Tidak ada mihak-memihak di sini.
Tentu saja ada.
Karena tidak bisa membedakan mana musuh mana sekutu,
Anda selalu saja kalah.
Perhatikan ucapanmu.
Jadi, jangan percayai siapa pun.
Hidup macam apa itu?
Bisakah kamu melakukannya?
Dasar kakek tua.
Kakek?
Berandal.
Aku sudah melacak ponselnya Lee Chang Kyu.
Bagaimana?
Bagaimana lagi? Tentu saja melalui agenku.
Kamu yang terbaik.
Aku sangat bersyukur ada kamu.
Jadi, aku memikirkan sebuah rencana.
Rencana?
Apa rencanamu?
Baiklah. Pertama, kita harus fokus
pada gudang barang Konstruksi Myeongseong.
Sebagai ganti pencabutan tuntutan,
kita sudah menjanjikan beasiswa seumur hidup untuk anaknya.
Memang uang damai tidak cukup?
Kenapa harus memberi dia beasiswa seumur hidup?
Bu.
Aku bisa sampai sejauh ini karena beasiswa itu.
Anggap saja hal itu seperti membesarkan penerusku.
Orang yang akan bekerja untuk Anda.
Lalu Jo Jin Gab?
Kita tidak bisa menerima PNS yang meminta suap
dengan alasan melakukan pemeriksaan tenaga kerja.
Selain itu, CEO Koo
sudah bertindak sebagai pelapor pelanggaran.
Kantor Polisi Seobu sudah setuju membantu kita.
Kepala kantor polisi itu teman sepak bolaku.
Kami akan mengerahkan beberapa polisi ke gudang.
Lalu saat Jo Jin Gab muncul,
kami akan langsung memborgolnya.
Menurutmu dia akan datang sendirian?
Tentu, aku sudah memerintahkan kepada bawahannya...
Anda ada rapat penting dengan para CEO pukul 9.00, Bu.
Biarkan dia yang mengurus semua tugas remeh itu.
Anda harus bersiap-siap.
Pastikan mereka semua
meneken penolakan obligasi konversi.
Jangan sampai mereka menelan ludah sendiri.
Tentu saja.
"Ruangan VIP"
Omong-omong, bagaimana Anda bisa kenal pria agen detektif itu?
Anda benar.
Dia tidak takut hukum atau dipukuli.
Tapi saat aku membacakan kelemahan para pegawainya,
dia tampak putus asa dan menyerah.
Ada orang bodoh seperti dia.
Mereka berpikir persahabatan adalah hal terpenting di dunia.
Benar.
Mereka merasa seperti kamerad saat masih muda.
Tapi mereka itu kekanak-kanakan, akhirnya akan saling mengkhianati.
Seperti itulah tabiat manusia.
Kurasa
kamu salah satu dari mereka.
Aku?
Tidak sama sekali.
- Pintu akan menutup.
- Sebentar.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Berandal itu amat angkuh.
Jika terus bersikap begitu,
kamu juga akan putus asa
dan malah berlutut di depanku.
Dia tidak senang dengan tugas yang kuberikan ke putranya?
Bukankah ini keterlaluan?
Pak Joo,
dibandingkan perbuatan putramu, anakku itu malaikat.
Kamu terus bersikap kelewatan karena perbuatan putraku.
Tapi begitu kamu kutangkap, tamatlah riwayatmu.
Anggaplah donasi sebagai contoh.
Memang anak perusahaannya badan amal?
Dia memaksa kita membeli kimchi seharga 100.000 dolar.
Astaga. Dia pikir kita kaya?
Dasar tikus munafik.
Kamu lahap memakannya dan bilang itu lezat.
Astaga, kamu membuatku jijik.
Tepat sekali.
Aku tahu situasi kalian agak kurang sekarang ini.
Karena itulah kubilang, kalian tidak perlu
membeli obligasi konversi apa pun.
Do Ha memang pria kompeten.
Tapi kini dia sudah terlalu pintar.
Itu dia.
Kalian tahu aku memegang diagnosis manajemen kalian, bukan?
Sebagai ketua Tim Hukum,
aku hanya mau kalian yang belum pernah melanggar hukum untuk bicara.
Tidak ada, bukan?
Lantas, akan kuanggap ini sebagai kebulatan suara
dan sampai jumpa saat rapat.
"Matikan"
Dasar tidak sabaran.
Ya, Pak Joo.
Tapi tetap saja,
meneken penolakan obligasi konversi itu berlebihan.
Begitu kami mulai, akan meningkat sepuluh dan bahkan 12 kali lipat.
Begitu pewarisannya sukses,
kami akan membayar Anda ratusan atau ribuan kali lipat.
Kita butuh membangun rumah dahulu
untuk bisa mengusir atau menukar pemiliknya.
Anda tidak memercayaiku?
Lantas, begini saja...
Mau ke mana?
Apa? Investigasi.
Lantas, kenapa tidak mengajakku?
Kami menginvestigasi sauna pria.
Sauna pria?
Aku pamit pulang.
Aku baru pulang.
Menuju ke sana sekarang.
Baiklah.
"Jeruk Jeju"
Aku segera ke sana.
Dia akan segera berangkat.
Dia percaya ponsel Lee Chang Kyu ada di sana.
Kamu sangat kompeten.
Aku menantikan berbisnis denganmu lagi.
Tapi jangan anggap aku temanmu.
Kamu hanya tipe orang kesukaanku.
Jo Jin Gab sudah dalam perjalanan.
Detektif, tolong kembali ke posisi masing-masing.
Kalian bisa makan nanti.
Dasar berandal.
Akan kutraktir makanan yang lebih enak nanti.
Kamu hanya perlu menginjakkan kaki di sini.
"Jeruk Jeju"
Kali ini, giliranmu masuk penjara.
Bu.
Tolong tunggu sehari lagi sebelum mencabut tuntutannya.
Akan kucari ponsel Pak Lee dan bawakan itu kepadamu.
Kemarilah, Jo Jin Gab.
Ayo.
Angkat tangan dan berbaliklah.
Beraninya seorang PNS menerobos ke tempat kerja orang lain
dan meminta suap?
Kamu sangat bejat.
Kami merekam ini, jadi, berhenti mencari jalan keluar
dan berbaliklah.
Nyalakan lampunya!
Ini sauna pria?
Detektif Joo.
Apa ini?
Kenapa dia di sini?
Ibu mau ke mana?
Ibu harus mampir ke kantor.
"Pemeriksaan latar belakang, Koo Dae Gil"
Halo, CEO Koo.
Gudang barang pukul 21.00?
Baiklah. Akan kukirim orang-orangku besok.
Kami sudah berbagi jeruk Jeju-nya.
Tapi kamu harus memberi mereka bayaran lebih besok.
Akan merepotkan
jika ada yang bilang ini operasi tipuan.
"Jeruk Jeju"
Membayar polisi
dengan menyuap mereka
dan kamu bahkan mencoba untuk memalsukan bukti.
Sudah kubilang,
pada pertemuan kita selanjutnya,
aku akan memasang borgol di tanganmu.
Biar kupasang itu sekarang.
Kamu hanya polisi rendahan. Berani sekali kamu.
Panggilkan kepala timmu.
Panggilkan Kepala Nam!
Hei, Detektif Joo. Jangan begini.
Sebenarnya...
Aku bisa menghubungi pengacara...
Dia bukan kepala, tapi inspektur senior.
Sulit dipercaya kalian dipanggil untuk operasi penipuan.
Mundur sebelum aku melapor ke komite disiplin.
Astaga, sakit sekali.
Karena itulah seharusnya kamu tidak menyebut nama putriku.
Aku tidak menyebut namanya tadi.
Dasar Jo Jin Gab bedebah licik.
Kamu juga tidak boleh menyebut nama ayahnya putriku.
Baiklah, tidak akan.
"Tutup pintu setelah masuk"
Duk Gu, kamu sudah selesai?
Sebentar lagi, hampir beres.
Jangan diambil.
Saat kamu menyelamatkanku dari grup anak pelarian itu,
kamu bilang aku korban, bukan pelakunya.
Bahwa tidak ada alasan bagiku untuk bersembunyi.
Aku akan hidup dengan percaya diri dan tidak akan sembunyi.
A Reum.
Ayahku terlibat skema piramida untuk menjual tikar batu giok,
tapi kini dia sudah dipenjara.
Dia sudah ditangkap dan membayar kesalahannya.
Won Man, kamu...
Jangan ambil uang itu, Pak Cheon.
- Jangan.
- Jangan diambil.
- Aku benci pria itu.
Jangan diambil, Pak Cheon.
Biar kulitmu saja yang merasakannya.
Kemarilah, Kalian.
- Kemari.
- Pak Cheon.
Pak Cheon!
Hei, kita ini satu, mengerti?
- Kita...
- Satu!
- Perencanaan AB!
- Hore!
- Ayo!
- Ya!
Jadi, apa rencanamu?
Kamu mau mengambil ponsel Pak Lee di gudang barang?
Tidak, itu jebakan.
Kita biarkan mereka fokus pada hal itu
dan akan mengincar yang ini.
Kapan kamu memasangnya?
Aku seorang ahli. Begini saja mudah bagiku.
"Bunga Yeonhwa"
Hei.
Kenapa itu ada di kamar rumah sakit?
Itu brankas rahasia Choi Seo Ra.
Brankas rahasia?
Ponsel Lee Chang Kyu pasti ada di dalam sana.
Tapi bagaimana cara masuk ke sana?
Langkah pertama.
Menyingkirkan penjaga keamanan.
Itu mudah.
Ada yang bisa kami bantu?
Disinfeksi rutin.
Kami tidak dengar kabar soal itu.
Kalian bisa memeriksanya sendiri.
- Ya, silakan saja.
- Silakan.
- Ayo!
- Masuk!
Aku tidak sengaja.
- Apa ini?
- Tidak kelihatan apa pun.
Bagaimana mematikannya?
Masalahnya itu pintu kasa.
Kita tidak bisa masuk ke sana tanpa kartu akses.
Jangan khawatir.
Ada agen tersendiri untuk itu.
Sudah disalin.
Hei.
Apa?
Awannya cantik.
Mengagetkan saja.
Apa ini?
Matikan.
- Astaga.
- Ya ampun.
Ini kamar rumah sakit atau kamar hotel?
Sulit dipercaya dia melakukan ini.
Dia membuat markas sendiri di sini.
Langkah terakhir.
Pintu rahasia yang hanya terbuka dengan sidik jari Choi Seo Ra.
- Tidak ketemu.
- Sialan.
- Ketemu!
- Berhasil!
- Sungguh?
- Ketemu!
- Sudah ketemu.
- Benarkah?
- Ketemu.
- Hati-hati.
Pak Cheon menemukannya.
Astaga, ketemu. Diam. Tenanglah.
- Ada.
- Bagus.
Berfungsi.
Inilah bagian yang sulitnya.
Ada suatu metode yang hanya dipakai para ahli.
Baiklah, berhasil.
Jari silikon yang dibuat dari salinan sidik jari.
Berhasil.
Asyik!
"Pimpinan Choi Seo Ra"
Kita akan memulai
rapat dewan direksi darurat.
Apa ini?
Seperti alat penyadapan, Pak Jo.
Kenapa ada di sini?
Tampaknya dia mengawasi semua pegawainya.
Mengawasi?
Cari dan temukan ponsel Pak Lee dahulu.
Saat ini, perusahaan kita sedang mengalami krisis manajemen.
Pimpinan telah mundur dari manajemen perusahaan
karena masalah kesehatan.
Kami percaya dibutuhkan perubahan fundamental
pada pengelolaan grup untuk menghadapi krisis ini.
Kami mengusulkan
salah satu anak perusahaan untuk menjadi perusahaan induk.
- Perusahaan induk?
- Apa?
"Penolakan obligasi konversi"
Perusahaan mana yang Anda usulkan
untuk menjadi perusahaan induk?
Tentu saja, perusahaan dengan performa terbaik.
Anak perusahaan apa yang tahun lalu memiliki
performa bisnis terbaik, Pak Woo?
TS Technologies, milik Presdir Yang Tae Soo.
Jadi, intinya, Anda akan
menyerahkan seluruh perusahaan kepada putra Anda?
Presdir Yang tidak melakukan apa pun untuk meningkatkan performa mereka.
Semua itu berkat anak perusahaan yang berusaha demi TS.
Tidakkah cukup mereka mengambil alih semua tugas?
Kenapa Anda meminta kami meneken penolakan obligasi konversi?
Anda akan memberikan donasi ke yayasan
dan membiarkan Presdir Yang mengambil semua obligasi murah
dengan uang dari yayasan.
Ini pewarisan ilegal...
Apa?
Pewarisan ilegal?
Ilegal?
Ini perusahaanku.
Ini perusahaan yang susah payah kubangun.
Aku menyerahkannya ke putraku. Punya hak apa kamu untuk bicara?
Kamu mau menyerahkan perusahaan ke orang asing?
Kamu!
Wanita ini benar-benar gila.
Dia bahkan tidak membiarkan pegawainya yang tewas bertugas
mengeklaim kompensasi untuk musibah industrial.
Tapi dia mau menyerahkan perusahaan
ke putra menyedihkannya yang bahkan tidak bekerja?
Dia sangat tidak masuk akal.
Hei, Duk Gu.
Ada pencuri di sini.
Yang Tae Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Biar kutelepon ibuku sekali ini saja.
Diamlah.
- Diam.
- "Sunyi".
Tidak bisa baca Hangeul, ya?
Apa yang kamu lakukan?
Apa saja kerjamu? Kenapa bisa tidak tahu?
Pikirmu aku membiarkanmu karena menyukaimu?
- Lakukan saja sesuai perintah.
- Hei!
Ayah, jangan.
Seadil apa pun itu, jangan lakukan.
Kecuali mau melihat ayah di pemakaman, jangan lakukan.
Kamu memanfaatkanku?
- Kamu tidak mencintaiku?
- Maaf.
- Masuklah. Bagaimana rasanya
- Siapa kalian?
dikhianati?
Aku juga tidak mencintaimu.
Aku memanfaatkanmu.