Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Apa ini?
Sepertinya alat penyadap, Pak Jo.
Kenapa ada di sini?
Tampaknya dia mengawasi semua pegawainya.
Mengawasi?
Cari dan temukan ponsel Pak Lee dahulu.
Saat ini, perusahaan kita sedang mengalami krisis manajemen.
Nona Oh, bawa mesin penyalin data.
Ada banyak yang harus disalin. Lekaslah.
Ko Mal Sook, kamu.
Di mana ibuku?
Kenapa kamu sendirian?
Aku harus kembali membawa dokumen.
Dia benar-benar
mengabaikan aku lagi.
Apa? Kenapa mereka menuju ke sana?
Sial.
Kenapa kamu menghindariku?
Kamu pikir aku lelucon?
Tentu saja tidak.
Rapatnya tidak berjalan lancar.
Pimpinan menyuruhku segera membawa dokumennya.
Ya, kamu memang menghindariku.
Kamu. Kamu sengaja menghindariku, bukan?
Untuk merayuku, bukan?
"Kamu wanita pertama yang memperlakukanku seperti ini. "
Itu yang kamu pikirkan.
Kamu pikir dengan begitu, aku akan jatuh cinta kepadamu.
Kamu sangat mabuk. Aku harus kembali sekarang.
Diam!
Aku akan jatuh cinta kepadamu.
Dasar...
Sakit.
Astaga, sakit sekali.
Hei, Ko Mal Sook!
Kamu sangat kuat. Serius.
Aku akan mengadukanmu kepada ibuku dan membuatmu dipecat.
Astaga, aku pusing.
Sialan.
Ke mana dia pergi?
Aku sudah bilang jangan asal menerobos masuk ke sini.
Orang sepertimu tidak bisa berada di sini. Beraninya kamu.
Kamu bukan siapa-siapa! Beraninya. Pikirmu kamu siapa?
Hei, tidak bisakah kamu berhenti dari pekerjaanmu?
Jangan lakukan pekerjaan ini. Berhentilah.
Jika masalah uang, akan kuberikan. Akan kuberi kamu pekerjaan.
Kamu akan dibayar lebih dari gajimu di sini.
Jadi, berhenti melakukan pekerjaan ini.
Kamu bahkan tidak tahu berapa banyak gajiku.
Sangat besar, bajingan sepertimu tidak akan bisa membayangkannya.
Untuk pemilik toko pojokan seperti dirimu,
ini jumlah yang sangat besar.
Jangan panggil aku bajingan.
Sudah kubilang kamu harus lebih sopan.
Apakah kamu
sangat menyukaiku?
Ya.
Benar.
Aku sangat mencintaimu.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Tunggu di sini sebentar.
Aku akan segera kembali, ya? Tunggu saja.
Kejutan. Tunggu disini, ya?
Maafkan aku. Aku sedang terburu-buru.
Apa?
Pewarisan ilegal?
Ilegal?
Ini perusahaanku.
Ini perusahaan yang susah payah kubangun.
Aku menyerahkannya ke putraku. Punya hak apa kalian untuk bicara?
Kalian mau menyerahkan perusahaan ke orang asing? Dasar!
Wanita ini benar-benar gila.
Dia bahkan tidak membiarkan pegawainya yang tewas bertugas
mengeklaim kompensasi untuk musibah industrial.
Tapi dia mau menyerahkan perusahaan
ke putra menyedihkannya yang bahkan tidak bekerja?
Dia sangat tidak masuk akal.
Hei, Duk Gu.
Ada pencuri di sini.
Yang Tae Soo.
Pencuri harus ditangkap.
Jika ada api...
- Hei!
- Kita harus pergi sekarang.
Kenapa kamu memukul kepalanya?
Astaga, dia bau alkohol.
Kurasa kepalanya sangat kuat.
Cepat! Kita harus pergi!
Agennya ada di sini.
Tidak, aku perlu menyalin semua fail ini terlebih dahulu.
- Kamu memiliki USB?
- USB tidak akan cukup.
Anda membutuhkan peralatan teknis...
Aku membawa peralatan teknis!
- Hei.
- Hati-hati.
Kenapa kamu tiba secepat ini?
Kamu memintaku untuk cepat.
Ada apa dengan pria ini?
Kejutannya sungguh berlebihan.
Dengan sekuriti?
Aku terkunci di luar pintu darurat lantai 18.
Bisakah kamu membukanya?
Cepat. Dia datang!
Jangan membuat kesalahan.
Ini fail penting untuk menjatuhkan Choi Seo Ra.
Aku tidak bisa memercayai si berengsek ini.
Apa yang kamu lakukan?
Kita mungkin ketahuan!
Siapa yang mengunci pintu ini?
Orang yang aku kenal.
Dia pria bodoh yang berpikir hal seperti ini adalah kejutan.
- Tidak perlu khawatir.
- Permisi, Nona.
Menurut peraturan Ruang VIP,
hal paling sepele, tapi tidak biasa harus dicatat.
Kami ingin kamu mengatakan soal kejadian tadi.
Baik. Silakan ikuti aku.
Tolong tunggu di sini.
Biar kuambil dokumennya dahulu.
Apa ini?
Apakah dia mati?
Tidak.
Dia masih hidup.
Seseorang telah masuk tanpa izin.
Hubungi tim medis darurat dan beri tahu polisi.
Jangan polisi.
Ini Ruang VIP.
Jika ada invasi...
Pimpinan Choi Seo Ra
ada di bangsal ini.
Ayo pindahkan dia ke dalam dahulu.
Pastikan ini tidak tersebar.
Hubungi Dokter Han.
Tidak ada orang lain yang boleh masuk.
Mereka sudah pergi, bukan?
Semua fail sudah disalin?
Astaga.
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Apa...
Apa ini?
Bajingan mana yang melakukan ini?
Tae Soo.
Kamu melihat si brengsek itu, bukan? Siapa itu?
Aku tidak ingat.
Astaga!
Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Di mana kamu tadi?
Kenapa bisa tidak tahu ada pencuri masuk kemari?
Saat aku tiba, pencuri sudah...
Diam!
Kamu hanya bisa mengarang alasan.
Kamu bersekongkol dengan mereka, bukan?
- Jawab aku!
- Tidak, Bu!
Jika bukan kamu,
- siapa lagi yang tahu
- Astaga.
- tentang brankas rahasiaku?
- Choi Seo Ra, dasar psikopat.
Jalang!
Tahan. Bisakah kamu memutar ulang bagian itu?
Lagi.
Aku ingin melihat rekaman
di koridor, kebun tengah, dan lift.
Berhenti.
Perbesar
ke pria di koridor itu.
Cheon Duk Gu...
Bisakah kamu mengulanginya?
Ko Mal Sook?
Hei. Katakan yang sebenarnya.
Jika kamu jujur, akan kulupakan kali ini.
Aku akan memaafkanmu!
Aku tidak punya alasan untuk melakukan itu, Bu.
Anda pasti akan mengetahuinya.
Seandainya begitu, aku tidak akan di sini sekarang.
Kemarikan ponselmu.
- Apa?
- Ponselmu!
Apa yang terjadi? Kenapa aku tidak mendengar apa pun?
Apa? Apa itu?
Informasi kita bocor dari dalam.
Aplikasi mata-mata telah dipasang di ponselnya.
Apa?
Aku tidak ada hubungannya dengan ini. Sungguh. Aku jujur.
Kamu mengenal Cheon Duk Gu, bukan?
Cheon Duk Gu?
Hei, Mal Sook.
Jangan bilang kamu pacaran dengan si berengsek itu.
Kamu selalu bersikap seperti orang arogan,
tapi malah memacari pria dari agensi detektif?
Agensi detektif?
Nomor yang Anda hubungi telah dimatikan.
- Sial.
- Tolong tinggalkan...
"Rumah Sakit Myeongseong"
"Yayasan Sekolah Swasta Myeongseong"
"Konstruksi Myeongseong"
"Yayasan Beasiswa Mirinae, TS Technologies"
"Variabel, Jo Jin Gab"
Entah menyadarinya atau tidak,
tapi dia orang yang kompeten.
"Variabel, Jo Jin Gab"
Bisakah dia mencapai sejauh ini?
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
- Ya.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Menurutmu apa? Aku kemari untuk menemuimu.
Ayo keluar. Cuacanya bagus.
Aku akan menunggu di luar.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apa yang merasukinya?
Dia membuatku berdebar.
Bukankah kamu ingin menjadi nyonya Grup Myeongseong?
Bukankah karena itu kamu mau menikahi
bajingan seperti Yang Tae Soo?
Jika aku bisa
mewujudkan keinginanmu,
bukankah menurutmu aku lebih baik daripada dia?
Apa maksudmu?
Maksudku, kita tidak harus mengamuk
hanya karena kita marah.
Ada cara agar kita
mendapatkan bagian kita
tanpa melakukannya.
Bersama selamanya.
Dia melakukan tuduhan palsu, pemalsuan bukti,
dan bahkan melakukan operasi dengan para detektif,
tapi Anda membiarkannya pergi?
Hei, sebaiknya jaga ucapanmu.
Mereka telah menerima laporan dan melakukan pengintaian.
Hanya karena PNS itu tidak muncul,
bukan berarti dia bersalah atas tuduhan itu!
Anda akan terus seperti ini?
Anda mau bertemu dengan komite disiplin
karena menerima suap Koo Dae Gil?
Ayolah, Detektif Joo.
Astaga!
Anda datang, Pengacara Woo.
Anda sudah datang, Pengacara Woo.
Aku sudah bilang Anda akhirnya akan datang.
Ini.
Anda akan mengeluarkanku dari sini?
Ayolah, keluarkan aku dari sini.
Kamu akan membuat mereka tampak buruk.
Kamu bisa membuat atasanmu dipecat,
begitu juga semua kolegamu.
Pikirmu kamu akan selamat sendirian di suatu organisasi?
Karena itulah aku ingin melakukan sesuatu sesuai aturan.
Hatiku baru bisa damai
hanya setelah Koo Dae Gil terkunci di balik jeruji besi.
Penjarakan dia
menurut aturan.
Selain itu, laporkan Detektif Joo Mi Ran
ke komite disiplin juga.
Petugas polisi menyerang dan mengancam warga sipil.
Tindakan disiplin harus diambil menurut aturan.
Hei, itu tadi...
Aku sangat suka tetap berpegang pada aturan.
Tapi sebagai pengacara, lebih baik kamu menyelesaikan kasus ini.
Tidak kusangka ini bisa dimanfaatkan untuk itu.
Inikah saat yang tepat untuk bersiap menghadapi kemungkinan terburuk?
Tunggu aku. Kita ini satu tim.
Astaga.
Sebelumnya aku tidak tahu,
tapi kini akhirnya paham perasaanmu.
Jika aturan menjadi anomali di dunia ini...
Ini membuatku marah.
Ini waktu yang penting.
Jangan membuat keributan
dan atasi itu tanpa menimbulkan masalah.
Tentu saja.
Aku lebih ahli dalam hal itu daripada Anda.
Percayalah kepadaku.
Pak Kim. Kenapa kamu tidak menyapaku?
Ya, seharusnya kamu menyapa aku seperti itu.
Jangan tidak sopan begitu.
Dia tahu segalanya tentang kita.
Kamu benar. Aku lebih suka menjalani inspeksi ketenagakerjaan.
Putraku terlalu lemah untuk wajib militer.
Bisakah kamu memberiku
foto pasien dengan ruas tulang belakang yang rusak?
Pimpinan Grup Myeongseong
menyadap pembicaraan presdir anak perusahaannya
agar bisa memberikan perusahaannya kepada putranya secara ilegal.
Tidak ada yang memperhatikan karena itu ponsel kantor mereka.
Dia juga mengawasi pegawainya secara ilegal...
Mengawasi?
Kamu tidak boleh mengambil kesimpulan berbahaya
tanpa dasar hukum.
Dia mungkin memeriksa mereka untuk pekerjaan.
Mereka mungkin membiarkan dia mendengarkan sesuai hukum.
Kamu sudah memastikannya?
Itu sebabnya aku memintamu untuk mengadakan penyelidikan.
Kamu akan melihat ketika mendengarkan semuanya,
ada percakapan pribadi di sana.
Siapa yang akan setuju membiarkan dia mendengarkan itu?
Kamu hanya berasumsi.
Selain itu,
bagaimana kamu mendapatkan semua fail ini?
Jika kamu melakukan tindak ilegal,
aku tidak akan membiarkannya.
Maksudku...
Bukankah kamu memintaku menyelidiki Rumah Sakit Myeongseong?
Buktinya sangat jelas. Kenapa kamu tidak menyelidiki...
Aku orang yang memutuskan
untuk mengadakan penyelidikan sebagai jaksa.
Astaga.
- Kenapa dia tiba-tiba seperti ini?
- Aku mengerti.
Kamu menyarankan kita mengincar Rumah Sakit Myeongseong bersama.
Bagaimana bisa kamu memintaku berhenti melakukan ini, Jaksa?
Maafkan aku.
Kenapa dia tiba-tiba melakukan ini?
"Aliran Uang Grup Myeongseong"
"Yayasan Sekolah Swasta Myeongseong"
"Variabel, Jo Jin Gab"
Jika ini bukan inspeksi ilegal, lalu apa?
Apa menurutmu dia menerima suap dari Grup Myeongseong?
Entah dia mendapatkan apa.
Sudah sangat sulit bagi kita untuk menutupi
- kasus narkoba putranya.
- Itu direktur rumah sakit.
Dia tidak boleh bersikap begini kepada kita.
Lalu bagaimana dengan pemagang yang disalahkan dan dipecat itu?
Dia kembali tiap hari
dan membuat keributan agar dipekerjakan kembali.
Baik, dia akan dibebaskan atas penggunaan narkoba dengan ini.
Kejaksaan tidak akan membantu, kita lakukan saja dengan pers.
Kita harus bergegas dan mempersiapkan sidang ulang.
Duk Gu, kamu sakit?
Tidak.
Kamu terlihat lelah.
Kemari.
Bukankah kamu harus ke dokter?
Aku baik-baik saja.
Aku pria yang lebih mementingkan pekerjaan daripada wanita.
Ya, dia akan dibebaskan dari tuduhan penggunaan narkoba.
Aku punya kesaksian direktur RS, bukti terlalu banyak bekerja,
dan pernyataan dari rekan-rekannya.
Aku memiliki semua bukti sekarang.
Jika kamu memutuskan untuk melakukan ini,
kita pasti bisa memenangkan sidang ulang.
Aku akan melakukannya.
Tidak, apa pun yang terjadi, aku akan berjuang sampai akhir.
Terima kasih telah membuat keputusan yang berani.
Sampai jumpa di hari evaluasi.
Ya.
Astaga.
Kenapa kamu terus melihat itu? Ayah sudah memintamu membuangnya.
Hei, ini bukan itu.
Aku sedang bekerja, Ayah. Bekerja.
Kamu sedang bekerja?
Itu karena penglihatan Ayah buruk.
Hei, ayo keluar.
Ayah membeli jeon, favoritmu. Mari kita makan itu dengan obat.
- Apa?
- Ayo keluar.
Baik.
Kecelakaan industri?
Jadi, kamu bertugas
membantu orang yang terluka dan sakit karena pekerjaan?
Ya.
Itu departemen tempatku bertugas sekarang.
Kamu melakukan pekerjaan yang baik.
Bagus sekali.
Jangan hanya minum alkohol. Ayah harus makan juga.
- Tidak usah.
- Ayolah, Ayah.
Astaga.
Jadi, Ayah juga harus berhenti bekerja di pabrik.
Ayah selalu bilang kesehatan Ayah buruk.
Ayah baik-baik saja begitu minum obat ini.
Selalu berperilakulah seperti pegawai negeri.
Kamu tidak boleh malas-malasan saat melakukan tugas negara.
Ya.
Menikahlah.
Lupakan Mi Ran.
Astaga.
Kenapa Ayah membahas dia lagi?
Ini karena kamu tampaknya tidak bisa melupakan dia.
Kamu juga tidak mau berkencan buta.
Bukan itu masalahnya.
Itu karena aku sibuk bekerja. Aku serius. Aku sangat sibuk.
Meskipun begitu, berkencanlah.
Wanita sangat menyukai pria pegawai negeri.
Ayah ingin melihat foto Jin Ah?
Apa?
Ya, baiklah.
- Ayah. Lihat.
- Ayo lihat.
Ya ampun, putrimu sudah besar sekarang.
- Lihat.
- Hei, dia mirip denganmu.
Ya, bukan?
Dia terlihat persis sama denganku saat tumbuh dewasa.
"Zolpidem"
Aku tidak bisa membiarkan Anda mengonsumsinya lagi.
Jika terus mengonsumsinya, Anda mungkin mengalami
efek samping seperti kehilangan ingatan jangka pendek.
Direktur juga berkata dia tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku mengerti.
"Penolakan obligasi konversi, diteken oleh Hwang Eui Chan"
"Penolakan obligasi konversi, diteken oleh Joo Chan Young"
Apakah kamu yakin semuanya
sudah meneken penolakan itu?
Ya.
Kami memberi mereka prioritas dalam mengambil alih perusahaan.
Jadi, monopoli tidak akan menyebabkan masalah hukum.
Bagaimana dengan harga obligasi konversi?
Itu mencapai harga terendah.
Begitu mengambil alih konstruksi dan mengakuisisi perusahaan terbuka,
harganya akan naik setidaknya seratus kali lipat.
Jika Anda menyerahkan saham TS ke yayasan,
itu menyelesaikan masalah pajak warisan.
Kamu sudah mengurus para pencuri itu?
Tentu saja.
Jangan biarkan pencuri masuk sebelum membangun rumah.
"Seongang"
Bisakah kamu memukulku sekali, Pak Hwang?
Lupakan saja.
Pukulanmu dan pukulanku tidak sama.
Benar. Anda harus memukulnya 10 kali.
Beraninya kamu memukuli seniormu?
Anda ingin aku memeganginya dari belakang, Pak?
Lupakan. Makan saja.
Ya ampun, kamu terlalu lama menyimpan dendam.
Saling membantu adalah hal bijaksana.
Ayo, berjabat tangan.
Maaf, Pak Hwang.
Apa yang kamu lakukan? Orang-orang menonton. Hentikan.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Duduk saja.
Kamu tentu punya banyak cara membuat aku menderita.
Maukah kamu memaafkan aku?
- Hei, ayolah.
- Astaga.
Tidak apa-apa. Duduk.
Hei, Hwang.
Kalian berdua berbaikan. Kamu akan bekerja sama, ya?
Baik, ambil gelas.
Omong-omong...
Tentang Myeongseong.
Ada masalah serius yang melanggar Hukum Tenaga Kerja.
Inspeksi ilegal pegawai mereka.
Bukankah itu alasan bagus untuk mengadakan inspeksi khusus?
Kita bisa bekerja sama dengan pers.
Hei, naik taksi saja.
- Baik.
- Ayo pergi ke tempat lain.
Mereka tiba-tiba pergi?
Kamu memiliki agensi detektif, bukan toko pojokan.
Hei, Mal Sook.
Penyihir gila itu, Choi Seo Ra.
Hei, lihat wajahmu.
Sial.
Hei, Mal Sook.
Aku tahu agendamu.
Aku tahu.
Kamu memanfaatkan aku?
Kamu tidak mencintaiku?
Tidak.
Aku akan menyerahkanmu ke polisi.
Aku akan membuatmu membusuk di penjara seumur hidupmu.
Baiklah, aku mengerti.
Sebelum kamu melakukan itu, biarkan aku...
Maaf. Maafkan aku.
Bajingan.
Dasar bajingan.
Aku ingin membalas dendam.
Baiklah, aku mengerti. Akan kulakukan apa pun perintahmu.
Au akan dihukum.
Aku akan membalas dendam atas semua yang harus aku hadapi.
Pada Choi Seo Ra.
Balaskan dendamku untuknya.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Aku akan memastikan
dia menderita seratus kali lipat dari perbuatannya kepadamu.
Aku akan membalas dendam untukmu.
Astaga, lihat dirimu.
Kenapa kamu bangun pagi-pagi?
Ayo tidur lagi. Kemari.
Kamu bisa tidur lagi.
Masuklah.
Ambil peralatannya. Jangan tinggalkan apa pun.
- Ya, Pak.
- Siapa kalian?
Siapa kalian, Bajingan?
Hei! Hentikan itu.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Tidak! Hentikan.
Hei!
Terima ini.
Mal Sook.
Bagaimana rasanya mengalami hasil perbuatanmu sendiri?
Aku juga tidak pernah mencintaimu.
Aku hanya memanfaatkanmu.
Mal Sook.
Ya, aku membereskannya, Bu.
Mereka selalu menyuruhku berhenti.
Ada banyak bukti. Mana bisa aku tidak melakukannya?
Aku akan melakukannya. Pasti.
Aku akan melakukan segalanya.
Ayah sedang apa tengah malam begini?
Tidak, Ayah. Jangan.
Ayah.
Makanan di sini dahulu terasa enak setelah bekerja.
Sekarang, rasanya tidak sama.
Kamu pasti bekerja
untuk waktu yang sangat lama di pabrik tempat kolegamu meninggal.
Hanya itu yang ingin kamu katakan? Aku harus kembali bekerja.
Kamu tahu
bagaimana nasib Woo Hyung Woo, bukan?
Jika dia berkeliaran dan menyebabkan masalah,
putramu akan menghadapi hal serupa.
Dia tidak akan pernah bisa mengubah dunia.
Kalian tidak bisa.
Kamu tahu itu, bukan?
Jangan lakukan itu.
Ayah, apa Ayah tahu apa itu?
Nasib sebuah keluarga dipertaruhkan.
Itu bukti penting yang kubutuhkan untuk sidang kecelakaan industri.
Karena ayah bodoh dan tidak berpendidikan,
ayah tidak tahu apa-apa tentang persidangan ulang.
Yang ayah tahu adalah, putra ayah sendiri
tidak boleh melanjutkan kasus ini.
- Ayah.
- Jangan lakukan itu.
Betapa pun adilnya ini, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu
kecuali kamu ingin berada di pemakaman ayah.
Aku membereskannya.
Pertarungan sesungguhnya dimulai sekarang.
Simpan semua peluru yang kuberitahukan kepadamu.
Saat rumah itu dibangun,
yang harus kita lakukan adalah mengeluarkan pemilik rumah.
Anda lihat itu, Pak Jo?
Beginilah cara bertarung.
Jika seseorang mencuri makananmu,
kamu tidak membalik meja makan seperti orang tidak beradab.
Kamu harus menghampiri dia dan mengambil kembali makanannya.
Aku akan menang, Pak Jo.
Aku akan menang menggantikan Anda.
Tolong jangan merasa terlalu kecewa kepadaku.
"Laporan Laba Rugi Saham"
Ini seperti sulap.
Grafik ini tampak sangat cantik.
Kurasa saham sudah mencapai puncak.
Anda harus menjual dan menariknya.
Taruh lebih banyak madu padanya
agar lebih banyak semut-semut yang mengerubungi.
Sudah kutaruh cukup banyak untuk menarik mereka.
Aku menyuruhmu melakukan lebih lagi
sampai kita mencapai titik tertinggi.
Baik, Bu.
Sudah selesai. Anda siap untuk rapat.
Baiklah.
Ayo, Tae Soo.
Tidak mau. Ibu bisa pergi tanpaku.
Aku benci para tua bangka itu.
Pikirmu ibu pergi ke sana karena menginginkannya?
Mulai sekarang, kamu yang harus menghadapi mereka.
Semua ini demi kebaikanmu.
Astaga, hentikan. Aku muak mendengar semua itu demi aku.
Memang aku meminta Ibu menyerahkan perusahaan?
Jika kamu tidak mau, apa buatku saja?
Apa?
Bercanda.
Bantulah ibumu menjaga nama baik. Sulit mengelola perusahaan sendiri.
Aku pergi.
"Laporan Musyawarah"
"Komite Musyawarah Kompensasi Kecelakaan Industri"
Hei, Pak Jo.
Dia tidak mencabut pengajuan persidangan ulang kasus Lee.
Jelas-jelas ini akan ditolak.
Seharusnya kamu membereskan semua kasus sia-sia ini, bukan?
Keluarga berduka amat bertekad.
Bukankah itu alasanmu di sini? Membujuknya untuk membatalkan itu?
Coba kulihat namamu.
Jo Jin Gab.
Kamu seorang PNS. Bekerja yang becus, bisa?
Tidak perlu gugup soal rapat VIP ini.
Rapat hari ini diadakan
untuk merayakan masa depan cerahmu.
Mari kita bahas soal saham, ya?
Baiklah.
Anak baik.
Di sinilah rapatnya diadakan.
Astaga, Pimpinan Lee.
Kini kamu sudah makin bugar.
Kamu juga tampak hebat.
Hepatomegalimu sudah sembuh?
Aku lebih khawatir soal kamu, Pimpinan Lee.
Kamu mengidap kanker lever stadium akhir,
tapi tidak kunjung sembuh selama tujuh tahun ini.
Senang melihatmu di sini, Pak Anggota Majelis.
Sudah lama tidak melihatmu di sini.
Aku tinggal di Yeouido.
Bagaimana serangan panik putramu?
Kurasa membatalkan pernikahan pasti sangat mengejutkanmu.
Tampaknya begitu.
Beberapa hal tidak pernah berjalan sesuai rencana kita.
Tapi kamu pun begitu. Karena main gila dengan sekretaris,
akhirnya harus mendekam di sini sebagai akibatnya.
Hei.
Astaga, para anggotaku tersayang.
- Halo.
- Hai.
Ada apa ini, Pimpinan Yoon?
Kupikir kamu bahkan sulit makan karena mengidap Parkinson.
Lihatlah dirimu, sudah makan lebih dahulu.
Apa boleh buat? Aku mengidam makanan.
Ya, baiklah.
Baik.
Para pimpinan dan anggota majelis yang terhormat,
jamuan kita akan dimulai sekarang.
Semuanya, berkumpullah.
Baik.
Untuk pimpinan muda yang akan memimpin Grup Myeongseong.
Untuk Yang Tae Soo!
- Untuk selamanya.
Terima kasih.
- Baiklah.
- Ini lezat.
Mari coba.
- Bu, makanlah.
- Ini lezat.
Penuntut.
Silakan beri pernyataan.
Baiklah.
Saat suamiku
bekerja di lokasi konstruksi,
dia tertimpa batu bata...
Penyebab kematiannya adalah pecahnya aneurisma otak
yang memang sudah dia idap sebelumnya.
Tapi aneurisma itu kurang dari 2 mm.
Peluangnya pecah dalam setahun kurang dari satu persen.
- Suamiku dokter.
- Bukan.
Dia hanya pemagang.
Karena stres dan terlalu banyak bekerja...
Memang ada orang yang tidak stres karena bekerja?
Jika stres itu penyebabnya,
semua orang di Korea sudah tewas.
Tampaknya bukan karena terlalu banyak bekerja.
Menurut dokumen yang diserahkan,
jam kerja kurang dari 60 jam sepekan dan itu tidak memenuhi kriteria
untuk dianggap sebagai kecelakaan industri.
Pihak rumah sakit tidak memberiku dokumen apa pun.
Dia sangat sibuk sampai tidak bisa pulang
atau bahkan tidur.
Dia dipecat secara semena-mena.
Dia tidak dipecat secara semena-mena, Bu.
Dia dipecat berdasarkan tuduhan
atas pencurian dan pemakaian obat-obatan psikoaktif.
Alasannya jelas tertulis pada dokumen ini.
Aku punya saksi.
Kamu hanya pemeriksa biasa. Siapa bilang boleh membawa saksi?
Hei. Dilarang berteriak di sini.
Keluhan hanya membuatku pusing.
Silakan saja.
Baik.
Halo, Perawat Song.
Pak Jo, kami sedang di sauna 24 jam di dekat rumah sakit.
Bisakah kamu kemari?
Kami menemukan hal amat penting,
tapi tidak bisa masuk ke sana.
"Ruang Mandi Pria"
Di sini, Pak Jo.
Hai. Pak Lee punya loker sendiri di sini?
Ya, dia membeli keanggotaan tahunan
dan menginap di sini tiap kali bekerja lembur.
Kami sudah bertanya untuk berjaga-jaga.
Ternyata benar. Dia menyewa loker di sini.
Baiklah.
"Eun Kyu mencuri obat-obatan"
Pak Lee Chang Kyu
mengetahui
bahwa kamu mencuri obat-obatan.
"Eun Kyu mencuri obat-obatan"
Karena itulah dia ingin melapor soal masalah di Bangsal VIP.
Dia pikir kamu dipaksa
untuk mencuri obat-obatan oleh pasien VIP.
Dia tidak mau temannya terlibat masalah semacam itu.
Dia disalahkan atas semuanya dan pergi padahal tahu kebenarannya.
Dia bahkan tidak menyebutkan nama temannya sama sekali.
Kamu akan tetap diam padahal sudah tahu semua ini?
Pak Lee.
Ingat aku?
Silakan. Sampaikan pernyataanmu.
Dokter Lee Chang Kyu
tidak mencuri
atau memakai obat-obatan itu.
- Yang mengambil obatnya adalah...
- Pak Kang.
Bisakah saksi membahas hal semacam ini
tanpa seizin Anda?
Tidak bisa.
Sudah pukul 18.00. Komite ditutup pukul 18.00.
Aku sudah memesan tiket untuk kereta ekspres.
Kenapa kita tidak bekerja lembur khusus untuk hari ini?
Lagi pula, uang lembur kita cukup besar, bukan?
Tentu. Mari dengarkan lebih lanjut.
Katamu itu narkotika. Obat jenis apa persisnya?
Baiklah.
Namanya zolpidem.
Itu obat psikoaktif yang telah dikategorikan sebagai narkotika.
Tertera di halaman 14 pada materi pemberianku.
Jo Jin Gab!
Siapa bilang kamu boleh bicara? Lancang sekali kamu.
Tolong jangan bersikap tidak sopan.
Lanjutkan.
Yang mengambil narkotika itu adalah
Presdir Yang Tae Soo
dari Grup Myeongseong.
Hei!
Bisakah kamu bertanggung jawab atas perkataanmu barusan?
Jika bicara tanpa bukti, itu namanya fitnah, tahu?
Bagaimana jika ada bukti?
Hei.
Jika kamu punya buktinya, aku akan menjadi anjing setiamu.
Sebenarnya, aku memang sedang ingin mengadopsi anjing.
Kasihan sekali kamu.
Buktinya ada di sini.
Duk Gu.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu bisa dipukuli?
Choi Seo Ra mengambil semua barang bukti kita.
Ayo ke rumah sakit dahulu.
Aku harus ke sana dan membawa Mal Sook kembali.
Tidak akan kubiarkan dia menahan siksaan Choi Seo Ra lagi.
Aku akan membalaskan dendamnya.
Jika ada yang membalaskan dendamnya, orang itu pasti aku.
Kamu harus merawat dirimu dahulu.
Tidak!
Biar aku saja.
Akan kuhancurkan Choi Seo Ra.
Sulit melakukan apa pun belakangan ini.
Para pemeriksa keuangan itu
selalu mengawasi manipulasi harga saham
dan penipuan akuntansi.
Benar sekali. Sudah dengar soal Pimpinan Kim?
Dia berencana melakukan penipuan akuntansi
dengan menaikkan harga saham,
lalu menyerahkannya kepada para investor.
Pemeriksa keuangan mengetahuinya dan dia harus membayar denda.
Dia juga dipecat dari posisinya.
Karena itulah penting bagi kita untuk mengerti hukum.
Jika tidak, garis pekerjaan ini akan mustahil dilakukan.
Tapi Woo Do Ha memang pria kompeten.
Astaga, Pimpinan Yoon.
Lihatlah caramu menggerakkan jari.
Tampaknya Parkinson-mu sudah sembuh.
Kamu harus kembali ke penjara, bukan?
Apa? Beraninya kamu bilang begitu.
Seo Ra.
Ada lebam apa itu di wajahmu?
Lebam apa?
Bu.
Apa?
Kenapa sistem keamanan bisa diretas?
Kamu yakin orang saham tidak hanya bermalas-malasan?
Tidak, Bu. Kurasa bukan begitu.
Beberapa informasi pribadi telah bocor,
tapi aku bisa mengurusnya.
Ya, Bu.
Buat firewall baru untuk sistemnya.
Rilis artikel soal kontrak eksklusif
dengan sistem informasi bandara internasional Indonesia.
Bayar pula para brokernya.
- Baik, Pak.
Baiklah!
Kita akan membuat pesanan pembelian harga tinggi.
800 dolar per saham.
Pesan masing-masing 1.000 saham.
- Ayo.
- Baik, Pak.
- Halo?
- Belilah.
- Lekas!
- Lekaslah!
- Halo?
Kami ingin membeli saham.
Kamu berhasil meretas sistem keamanannya?
Ya, sudah.
"Sistem keamanan telah diretas."
"Informasi pribadi telah bocor."
Biarkan semua komunitas daring, blog ibu-ibu,
galeri saham, tabloid,
dan semua ruang obrolan keluarga
mengetahui hal ini!
Saham sedang dibeli dalam jumlah besar, Pak.
Kurasa para pengeklik sedang diminta bekerja.
- Nona Oh!
- Ya, Pak.
Serahkan saja kepadaku.
"Saham Myeongseong"
Kami ingin membeli saham.
- Ya.
- Cepatlah.
- Klik itu.
- Tidak bisa.
- Hei.
- Apa?
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Apa ini?
Internetnya mati.
Kurasa internet kita diretas.
Artikel penyalahgunaan narkoba Presdir Yang
telah diunggah ke situs web keamanan.
Kurasa ini ulah peretas profesional.
Lekaslah!
Cheon Duk Gu...
Pikirmu kami tidak bisa sepertimu?
Beri tahu semua orang bahwa Presdir Yang Tae Soo
adalah pencandu narkoba.
Biarkan tiap warga negara mengetahui hal ini!
Kamu tidak bisa melakukan itu tanpa bukti apa pun.
Jika tidak punya bukti, kamu bisa ditangkap atas penyebaran fitnah
dan pencemaran nama baik.
Tapi dia memang pemakai narkoba.
Tidak semudah itu. Kamu tetap butuh bukti.
Semua buktinya dirampas dari kita.
Mari lakukan saja dahulu. Kita setir opini publik.
Kamu bisa ditangkap nanti.
Lantas, kita tangkap dia dahulu.
Satu-satunya cara agar aku bisa tidur nyenyak
adalah memenjarakan para bedebah keji itu.
Mi Ran.
Biarkan aku bergabung,
Jin Gab.
Aku dari Kantor Polisi Seobu, Unit Jatanras.
Aku harus membawa Pak Yang Tae Soo atas tuduhan pemakaian narkoba.
Tolong buka pintunya.
Bu, bahkan jaksa dilarang masuk jika tidak ada surat perintah.
Begitu investigasinya dilakukan, surat perintahnya akan dikeluarkan.
Buka.
Ini rumah sakit.
UU soal Kesehatan melarang orang lain masuk kemari.
Jadi, kalian tidak akan buka?
Lantas, apa boleh buat?
Mereka harus keluar atas kemauan sendiri.
Penyalahgunaan narkoba?
Dari mana awalnya rumor tidak masuk akal itu?
Bu, saham kita anjlok.
Sebentar.
Laporkan itu ke polisi siber
dan temukan orang yang pertama menyebarkan rumor itu!
Jebloskan mereka ke penjara atas penyebaran fitnah!
Bu!
Ada polisi di sini.
Apa?
Kemarilah sekarang, Pengacara Woo.
Ada polisi datang! Kemari dan hentikan mereka!
Baik, Bu.
Jadi, kini polisi turut terlibat?
Pimpinan Yoon, waktunya untuk terapi fisik.
Baiklah.
Astaga. Sudah kubilang jangan memasak di sini, Pak.
Tangki oksigennya bisa meledak.
Tidak apa-apa.
Kami makan di sini setiap hari
dan tidak terjadi apa-apa.
Ini tangki oksigen tekanan tinggi. Jadi, satu percikan api bisa...
Kurasa tangki oksigennya bocor!
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Tangki oksigennya akan meledak!
Mengungsilah!
- Meledak?
Meledak? Tidak!
- Astaga!
- Ya ampun!
Astaga!
Kemarilah!
Tolong aku!
Astaga, selamatkan aku!
- Nak!
- Ibu!
Mereka akan melakukan apa pun agar tidak terluka.
Omong-omong, bagaimana kamu mengatur alat penyiram airnya?
Ini bukan apa-apa.
Kami profesional.
Hei.
Mereka datang.
- Cepat buka!
- Pak Yang Tae Soo.
Kamu harus ikut denganku ke kantor polisi
atas penyalahgunaan narkoba.
Minggir!
Apa-apaan kamu?
Buka pintunya!
Hei!
Kamu apakan dia?
Tae Soo! Hei!
Sedang apa kamu?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Tidak, Bu.
Hei.
Aku Pimpinan Choi Seo Ra dari Myeongseong!
Hanya dengan satu panggilan,
aku bisa membuat kalian dipecat!
Silakan saja.
Kamu mau diborgol atau sukarela ikut denganku?
Tidak keduanya!
Astaga, tadinya aku enggan begini.
Tapi kamu yang memintanya, ya?
Tahan dia.
Hei! Memang kamu punya bukti?
Kamu punya bukti dia memakai narkoba?
Beraninya kamu menangkap dia tanpa bukti apa pun?
Kalian menyiksa dan memaksa dia untuk ikut ke kantor polisi!
Akan kupastikan kalian semua masuk penjara.
Lepaskan aku!
Kalian tunggu saja. Tunggu!
Diamlah. Tunggu saja.
Kepala Nam.
Aku Choi Seo Ra dari Myeongseong.
Orang-orangmu datang ke...
Dia hanya inspektur senior, bukan kepala.
Aku sudah menyerahkan buktinya.
Ayo.
- Ibu!
- Tae Soo!
Tae Soo!
- Astaga!
- Ibu!
- Lepaskan aku!
- Tenanglah.
- Lepaskan!
- Bu!
Tae Soo!
Sebenarnya, aku memang sedang ingin mengadopsi anjing.
Kasihan sekali kamu.
Buktinya ada di sini.
Sudah sangat sulit bagi kita
untuk menutupi kasus narkoba putranya.
Dia tidak boleh bersikap begini kepada kita.
Lalu bagaimana dengan pemagang yang disalahkan dan dipecat itu?
Dia kembali tiap hari
dan membuat keributan agar dipekerjakan kembali.
Kupikir mereka sudah menghapus semuanya.
Dari mana kamu mendapatkan ini? Di mana kamu mencurinya?
Pak.
Ini akan menjadi pembelaan diri. Anda lihat sendiri, bukan?
Apa?
Punggungku!
- Kamu penasaran?
- Ya.
Mau tahu caraku mendapatkannya?
Punggungku...
Ibu!
Bagaimana denganku?
Tae Soo, ibu akan segera mengeluarkanmu!
- Ya? Astaga.
- Itu Choi Seo Ra!
- Mundur.
- Hei!
- Itu dia!
- Siapa kalian?
Dasar jalang!
- Tae Soo!
- Ibu!
Aku hanya melakukan itu sebab kamu bilang akan mati tanpaku.
Baiklah.
Hanya karena memberikan rekaman itu,
bukan berarti aku sudah memberikan hatiku kepadamu.
Baiklah.
Dasar bedebah.
Kamu tidak akan kembali bekerja untuknya, bukan?
Sayangnya, tidak bisa.
Sebagai gantinya, aku mendatangimu.
Jika tahu sebesar apa gajiku di sana, kamu akan...
Akan saya umumkan putusannya.
Delapan orang setuju.
Satu orang tidak setuju.
Saya akui pecahnya aneurisma otak
makin buruk karena stres yang harus dia hadapi
dari terlalu banyak bekerja dan dipecat secara tidak adil.
Selain itu, saya anggap masuk akal bahwa batu bata
yang menimpa kepalanya
makin memperburuk kondisinya.
Oleh karena itu,
menurut Pasal 5
UU Jaminan Kompensasi Kecelakaan Industri,
hal ini dianggap sebagai kecelakaan industri.
Penolakan terdahulu akan dibatalkan
dan kasus ini akan diakui sebagai kecelakaan industri.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kamu hebat.
Kamu menelepon Pimpinan Choi Seo Ra?
Dia sedang terlalu sibuk untuk menjawab teleponmu.
Sial.
Jo Jin Gab, bedebah kamu.
Hei.
Pikirmu kamu bisa menghancurkan konglomerat Korea dengan ini?
Yang benar saja.
Para anak orang kaya pemakai narkoba masih menjalani hidup bebas mereka.
Yang menyalahgunakan kekuasaan?
Mereka masih menjabat sebagai presdir dan pimpinan.
Opini publik?
Mereka akan marah untuk sementara, lalu akan lupa selamanya.
Seperti itulah Korea.
Seperti itulah negara yang kita berdua tinggali.
Kamu mengerti?
Itu untuk keikutsertaanmu dalam menjadikan Korea seperti itu.
Sialan.
Bedebah. Aku tidak tahan lagi.
Akan kuhabisi kamu hari ini. Sial.
Itu untuk membuat kesal Mi Ran.
Astaga.
Satu lagi,
jangan pernah menyebut nama putriku lagi.
Jika begitu, akan kubunuh kamu.
Hei.
Aku tidak berbuat salah. Aku tidak melakukan apa pun.
Ibu akan mengeluarkanku dari sini. Pasti begitu.
Kenapa Do Ha belum datang juga?
Permisi.
Bisa biarkan aku menelepon ibuku?
Diam.
Diamlah.
Lihat itu.
"Jangan berisik."
Kamu tidak bisa baca Hangeul, ya?
Duduk sana.
Mundur.
Keluarkan putraku dari sana.
Jika tidak, aku punya rencana.
Rencana apa?
Kamu tidak tahu.
Aku sudah memberikanmu ponselnya Lee Chang Kyu.
Jika aku membuka mulut...
Pikirmu akan ada kesempatan bagimu melakukan itu?
Aku tidak akan rugi apa pun lagi.
Pikirmu kamu bisa menjabat sebagai legislatif
atau presiden tanpa uangku?
Bagaimana kamu bisa menjadi pimpinan grup
dengan karaktermu yang kasar dan bebal,
serta buruk dalam mengambil keputusan?
Korea sungguh sial.
Bukan hanya Tae Soo pemakai narkoba di lingkungan kita.
Dia juga tidak memakai sabu-sabu.
Dia hanya mengonsumsi beberapa pil.
Masyarakat memperhatikan kita!
Masa bodoh dia memakai narkoba atau sabu-sabu.
Seharusnya jangan sampai tertangkap.
Lantas?
Kamu menolak mengeluarkan putramu?
Choi Seo Ra.
Sudah saatnya bagimu dan putramu
untuk meninggalkan panggungku.
Kebiasaan penyerangan verbal dan penyerangan Pimpinan Choi Seo Ra
tetap terlihat
- tanpa memandang waktu dan tempat.
- Keluarkan putramu dari penjara!
Dia tampak terlalu sehat untuk orang yang mendapat jaminan sakit.
Beberapa beranggapan dia memalsukan kondisi kesehatannya
- dan meminta pembatalan.
- Apa katamu?
Kontroversi ini akan terus berlanjut.
Pewarisan ilegal?
Saat sedang marah,
dia akan melempar semua barang yang ada di dekatnya.
Dia akan menyumpahi,
memukuli, dan menyiksaku.
Aku ketakutan.
"Korban, Pak Koo"
Dia memperlakukan manusia seperti binatang.
Aku takut sekali.
Dasar si dungu gila itu.
Ko Mal Sook!
Tunggu.
Panggilan Anda tidak tersambung. Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa Do Ha tidak menjawab teleponnya?
Sialan!
Apa-apaan ini?
Sedang apa kalian?
Pimpinan Choi Seo Ra.
"Surat perintah penangkapan"
Kamu harus ikut dengan kami.
Kalian hanya PNS rendahan.
Kalian tahu siapa aku?
Tentu saja, kami tahu.
Kamulah ratu penyalahgunaan kekuasaan, Bu Choi Seo Ra.
Sudah kubilang
aku akan kembali untuk merombak struktur otakmu yang buruk itu.
Mari mulai operasinya, Bu.
Jo Jin Gab, dasar bedebah!
Aku sudah bertahan denganmu sekali, dua kali,
lalu lagi dan lagi, Kamu pasti menganggapku lelucon.
Biar kuperjelas.
Kami tidak akan memaklumimu lagi.
- Ayo.
- Lepaskan aku.
- Ayo ikut.
- Lepaskan.
Kamu tahu siapa aku? Berani sekali kamu.
Hei, aku Choi Seo Ra dari Myeongseong!
Lepaskan aku!
Kamu pikir bisa tetap hidup setelah melakukan ini kepadaku?
Hei!
Astaga, apa dia memasak dan memakan ikan lumba-lumba di hidup lampaunya?
Omong-omong, dari mana kamu mendapatkan
video berisi dirinya sedang bertindak semena-mena?
Ada seseorang yang sesekali mengirimiku sesuatu.
Laporan anonim.
Aku tidak yakin dia memihakku atau malah musuhku.
Kali ini, Anda menang, Pak Jo.
Sudah kusingkirkan pemilik rumahnya,
tapi aku sudah masuk sebelum rumahnya selesai.
Tapi aku sudah setengah jalan.
Aku bisa mulai mengisinya sembari tinggal di sini.
Ya, Anggota Majelis. Ini Woo Do Ha.
"Pimpinan Choi Seo Ra, Grup Myeongseong"
- Di sana.
- Dia di sana.
Sebelah sana.
Konon Anda sering melempar cangkir. Anda melemparinya ke orang-orang?
Putra Anda ditangkap atas tuntutan serupa. Perasaan Anda?
Apa semua keluarga Anda suka menyalahgunakan kekuasaan?
Anda sudah pernah menerima pengobatan psikologis?
Masyarakat marah besar. Katakan sesuatu, Pimpinan Choi.
Aku akan bekerja sama dengan investigasi kejaksaan.
Anda tidak tampak menyesal.
Hanya itu yang bisa Anda katakan?
Tolong minggir.
Katakan sesuatu untuk para korban.
- Pimpinan Choi.
- Ada komentar lain?
- Anda tidak menyesal?
- Kenapa melakukan itu?
- Ada komentar lagi?
- Pimpinan Choi!
Dia tampak lebih cocok memakai itu daripada gaun rumah sakit. Sempurna.
Apakah ini kebiasaan keluarga?
Menurutmu kejaksaan akan melakukan penyelidikan yang selayaknya?
Entahlah.
- Tolong komentarnya.
- Minggir!
Kita harus mencoba memercayai mereka sekali lagi.
- Pimpinan Choi!
- Minggir.
Anda sudah meminta maaf?
Mari kembalikan Jo Jin Gab ke posisi lamanya.
Ada apa denganmu?
Kupikir kamu selalu menghancurkan seseorang untuk selamanya.
Itu tidak sebanding.
Terlebih, dia tidak akan menghalangi kita lagi.
Bukankah menurutmu mereka cocok?
Jodohkan saja mereka, Pria Tua.
Ayo makan.
Kamu mau ke kedai tofu langganan kita dahulu?
Kita juga harus segera menjemput Jin Ah.
Mari jemput dia, lalu makan tofu bersama.
Kenapa Anda kemari selarut ini?
Maaf. Aku akan kembali lagi nanti.
Seongang. Jika orang-orang tahu
pemilik perusahaan itu sebenarnya...
Lalu apa?
Menurutmu mereka akan memercayaimu atau aku?
Kita harus segera mengeluarkan pemberitahuan penangguhan.
Aku sudah menjelaskan.
Jangan Seongang. Jangan sentuh mereka.
Kamu sungguh tidak tahu?
Pemilik asli Seongang adalah Yang In Tae.
Anda Presdir Yang In Tae dari Seongang?
- Kamu siapa bisa menyelidikiku?
- Aku?
Aku pemeriksa tenaga kerja khusus
untuk Perusahaan Seongang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub