Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 25"
- Ya ampun, halo.
- Kami menyayangimu!
Baiklah. Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Astaga, kamu tidak harus melakukan ini.
Aku senang kamu kembali.
Astaga, dasar berandal.
Jin Gab. Kamu hebat.
Selamat atas kembalinya dirimu dengan kemenangan.
Terima kasih, Pak.
- Kerja bagus.
Astaga, kamu menyukai ini.
Sedang apa kamu, Pak Jo? Kita terlambat. Lari!
Hari aku tahu tentang pemindahanku ke Cabang Guwon,
inilah yang dikatakan Mi Ran.
Cukup sampai di sini.
Kamu tidak boleh menimbulkan masalah seperti ini lagi.
Ayah membatalkan janji kita
bulan lalu karena sibuk.
Santai saja dalam bekerja.
- Aku sayang Ayah. Semoga berhasil!
- Semoga berhasil!
Hei, tunggu.
- Terima kasih.
- Serius?
- Ayahku mengatakan ini kepadaku.
- Terima kasih.
Jika kamu tidak mendengarkan ayah dan membuat kekacauan besar lain,
ayah tidak akan mengakuimu sebagai anak!
- Ayo, keluar.
- Hei, kamu mendorongku!
Tahan.
Aku tidak tahu saat itu
hari kekacauan besarku akan segera terjadi.
- Itu mustahil!
- Itu aturannya.
Beraninya kamu menyebut dirimu PNS?
Hidupmu nyaman karena pajak yang kubayar ke pemerintah!
Kenapa kamu tidak bisa menagih upahku yang terlambat?
Kami juga ingin membantumu, tapi kamu harus melalui ini...
Lupakan prosesnya.
Aku sangat bangkrut dan tidak bisa membayar sewa bulan ini!
- Ayo duduk dan tenanglah.
- Beri aku uangku!
Kenapa aku harus tenang sekarang?
Beri aku uangku sekarang!
Aku ingin uangku. Dasar berengsek.
- Kembalikan sekarang. Tidak bisa.
- Mari kita bicarakan ini.
Jo Jin Gab.
Ya, Pak. Lee Dong Young!
Mau ke mana kamu? Hei! Berhenti di sana.
Kemari. Aku ingin uangku!
- Minggir.
- Tahan. Duduk, Pak.
Kita menggerebek Grup Myeongseong untuk melayani rakyat.
Namun, hampir mustahil untuk mengurus semuanya.
Ketika kita mengurus satu hal, ada masalah lain.
Ketika kita mengatasi masalah itu, ada satu masalah lagi.
Jika seperti itu, apa yang harus kita lakukan?
- Kita harus berbicara.
- Bagaimana jika berbicara gagal?
Apa yang memakan waktu 90 persen urusan resmi kita?
Benar. Jauhi masalah rumit saat kamu bisa.
Benar. Menjauhlah selagi bisa.
Jika bisa mengusahakannya, kita harus menjauh.
Jika tidak, kita akan menjadi korban tambahan di antara mereka.
Kamu tahu aku akan pensiun dalam setahun, bukan?
Kita hanya perlu bertahan selama satu tahun
tanpa insiden apa pun dan bekerja dengan damai.
Mimpiku adalah kembali
kepada keluargaku setelah pensiun secara terhormat.
Dengan uang pensiunku juga.
Jin Gab.
Kamu hanya perlu mendukung rencanaku ini.
Baik.
Pensiun dan keluarga.
- Lepaskan aku!
- Hentikan!
- Apa yang kamu lakukan?
- Ayolah!
- Kamu tahu ini tidak adil!
- Apa? Beraninya kamu?
- Minggir!
- Tunggu sebentar.
- Apa yang kamu lakukan?
- Baiklah.
- Ini tidak adil!
- Bukan itu, Pak.
Benar. Pensiun dan keluarga.
Tahu diri dan tetap acuh tidak acuh.
Jangan lupa. Aku tidak bisa kehilangan pekerjaan stabilku.
Minta direkturmu datang ke sini!
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
"Surat Kuasa Perusahaan, Nama, Woo Do Ha"
Sudah kuduga. Bukankah aku sudah bilang?
Kubilang si berengsek itu akan mengkhianati kita.
Aku berulang kali memberi tahu Ibu bahwa kita harus memecatnya.
Jika kamu becus dalam pekerjaanmu,
ibu tidak akan mempertahankan si berengsek itu di sekitarmu.
Ibu membuatnya bekerja untukku. Kenapa malah menyalahkanku?
Beraninya kamu meneriaki ibu? Pekerjaanmu tidak becus!
Tolong jangan bertengkar.
Aku akan mengurus Myeongseong dengan baik saat kalian tidak ada.
Cap segel Anda pada surat kuasa.
Hei, itu perusahaanku. Kamu tidak berhak mengambilnya.
Anda akan membiarkan posisi Anda kosong?
Jika semua kejahatan Anda ketahuan dan Anda dihukum,
kalian akan membusuk di sini lebih dari satu dekade.
Luar biasa.
Hei.
Pikirmu aku akan begitu naif membiarkanmu menghancurkanku?
Ayahnya adalah Yang In Tae. Paham?
Dia kandidat pemilihan presiden berikutnya.
Berhenti menjatuhkan namaku.
Sudah 20 tahun sejak kita bercerai.
Kamu sudah melakukan banyak hal untuk merusak nama baikku.
Sudah saatnya kamu berhenti.
Woo Do Ha.
Kini kamu berganti haluan, bukan?
Bubuhkan cap segelmu di sana.
Aku berusaha
amat keras untuk tidak membahas ini.
Seongang.
Begitu orang tahu pemilik perusahaan Seongang...
Lantas apa?
Siapa yang akan mereka percayai? Aku atau kamu?
Silakan mengoceh dan membusuk di penjara selama sisa hidup kalian.
Atau bubuhkan cap segelmu.
Begitu perusahaan stabil,
aku tidak akan membiarkan kalian dipenjara.
"Surat Kuasa Perusahaan"
Tolong bubuhkan cap Anda.
Ibu.
Tae Soo.
Astaga, kita harus bagaimana?
- Astaga.
- Aku ingin hidup, Bu!
Aku benci di sini.
Ini pimpinan Grup Myeongseong!
Woo Do Ha!
Pak, karena Anda sudah sampai di sini,
anak perusahaan mana yang harus kuambil alih?
Secara pribadi, aku pandai mengurus uang.
Jika mengambil alih perusahaan,
aku lebih suka mengambil alih bank atau lembaga keuangan.
Siapa sudi memakai anjing pemburu yang gagal menyelesaikan misinya?
- Apa?
- Karena kamu gagal
membangun rumah dengan benar,
saham tidak ditransfer dengan seharusnya,
artinya, aku berada di rumah setengah jadi.
Itu karena Jo Jin Gab.
Aku merekam dengan kamera mata-mata
dan melakukan wawancara kebenaran. Jangan lakukan ini kepadaku.
Kebenaran?
Itu bukan keseluruhan ceritanya.
Selama menjabat sebagai pimpinan,
aku tidak punya tempat untuk penipu seperti kamu di Myeongseong.
Keluar.
Aku pikir kamu pintar karena tidak mirip ayahmu.
Tapi kamu tidak punya hati nurani.
Kamu bahkan tidak tahu bagaimana ayahmu meninggal.
Apa?
Pak.
Jangan membodohi diri sendiri dengan menganggap dirimu berbeda.
Kamu
sama seperti Choi Seo Ra dan Yang Tae Soo.
Aku tidak akan jatuh seperti ini.
Aku, Koo Dae Gil,
tidak akan jatuh seperti ini.
Senang bertemu, Warga Guwon! Halo, Semuanya!
Inilah calon gubernur adil kita.
Anggota Kongres Yang In Tae, calon legislatif, ada di sini!
Semuanya, bersenang-senanglah! Inilah kandidat kita, Yang In Tae!
- Calon Nomor Dua, Yang In Tae
- Hei!
"Calon Nomor Dua, Yang In Tae"
- "Calon Nomor Dua, Yang In Tae"
- Semuanya, siapa pria ini?
Itu terlihat menyenangkan!
"Menyenangkan"? Kenapa dia pergi ke sana?
Yang In Tae!
Lebih keras, Semuanya! Tunjukkan energi kalian!
- "Calon Nomor Dua, Yang In Tae"
- Hei!
"Calon Nomor Dua, Yang In Tae"
- Cheon Duk Gu!
- "Calon Nomor Dua, Yang In Tae"
"Dia nomor dua, yang bersih"
"Yang In Tae"
- Duk Gu! Kemarilah!
- Itu keren.
Para wanita di depan,
tolong naiklah
dan nikmati saat ini bersama kami.
"Nomor dua, Yang In Tae"
Dia politikus bersih.
Dia kandidat yang bersih, Yang In Tae!
Ayo pergi!
Aku tidak bisa memercayainya.
Kenapa kamu menari?
Kenapa tidak? Aku hanya suka musiknya.
Aku suka dia.
Kamu tidak tahu siapa putranya?
Yang Tae Soo.
Siapa? Apa?
Bagaimana kamu mengelola perusahaan dengan pengetahuanmu itu?
Ayah Yang Tae Soo adalah Yang In Tae?
Ini tidak benar.
Sebagai sekretarismu, aku perlu membuat beberapa perubahan besar.
Kita perlu mengadakan reorganisasi,
program layanan klien,
dan mempromosikan diri kita sendiri dengan lebih profesional.
Untuk meningkatkan aksesibilitas klien kita,
kita harus memindahkan atau merombak area ini.
Tempat ini terlalu buruk.
Haruskah aku memukulinya?
Kita harus berhenti atau melakukan kudeta. Apa pun.
- Nona Kim.
- Astaga!
Siapa namanya lagi?
Nona Oh. Apakah perusahaan ini punya dana taktis?
Lepaskan aku.
Tidak. Kami transparan dan membagikan keuntungannya.
Tidak.
Mari kita makan es krim, ya?
Transparan? Kupikir gajiku akan besar.
Wanita itu...
Dia memengaruhinya!
Apakah ini akan diakui sebagai upah yang terlambat?
Bekerja paruh waktu di kampanye pemilu?
Jika kamu pekerja paruh waktu dan bukan amal,
memang benar itu bisa diakui.
Aku pekerja paruh waktu. Lihat.
"Pekerjaan Paruh Waktu yang Mudah, tujuh dolar per jam,
upah harian, bantuan kantor dasar."
Itu bahkan bukan upah minimum.
Kupikir aku akan melakukan tugas kantor sederhana.
Tapi mereka menyuruhku menelepon orang secara acak,
mengelola komentar daring, dan membagikan selebaran.
Mereka bahkan menyuruhku menari di tengah jalan.
Aku bekerja 15 jam sehari,
tapi bahkan tidak dibayar sejak hari pertamaku.
Tapi aku masih menahannya.
Dia seorang politikus terkenal, aku pikir dia akan membayarku.
Tapi ketika aku meminta uang untuk makanan, kata mereka...
Hei.
Pekerjaan ini seperti layanan amal.
Kamu seharusnya tidak menuntut uang seperti itu.
Bagaimana mungkin mahasiswa tidak sadar akan politik?
Apa hubungannya itu dengan menerima uang makan siangku?
Selain itu,
kamu tahu berapa denda yang kami bayar
karena kamu tidak becus menelepon?
Itu karena telepon yang berkenaan dengan kampanye dianggap ilegal.
Lihat dirimu.
Maksudmu, perbuatan kami ini ilegal?
Kamu ini keterlaluan.
Hei, hubungi manajer.
Dasar.
Lalu, manajernya memakiku dan memukul kepalaku.
Kubilang aku hanya mau upahku dan akan berhenti.
Tapi mereka menolak memberikannya karena aku berhenti sendirian.
Aku sangat kesal.
Aku pikir akan lebih bermakna jika memilih pekerjaan ini
karena aku menghormati politikus itu.
Jika akhirnya seperti ini, kenapa menjadi politikus?
Baiklah.
Kamu dapat mengajukan petisi untuk pelanggaran upah minimum
dan upah tertunda.
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
Jangan khawatir. Tunggu sebentar.
- Apa itu?
- Ayo pergi.
Ada apa?
Kamu sudah gila? Kenapa ikut campur dalam politik?
Kenapa itu penting? Mereka melanggar hak-hak kerjanya,
- jadi, aku harus...
- Direktur Ha.
Kenapa? Kenapa Anda memanggilnya?
Mari berikan contoh yang bagus untuk kaum muda.
Apakah itu penting sekarang?
Karena kamu, kita semua mungkin akan dipecat.
Pak Hwang benar.
Jadilah cerdas. Jika kamu ingin membantu, lakukan ini.
Kunjungi mereka, mengakulah sebagai pamannya.
Jika kamu menunjukkan kartu pegawaimu,
mereka akan memberimu uangnya. Tahu kenapa?
Karena politikus menghasilkan uang dari reputasi mereka.
Lupakan formalitas.
Kamu memintaku bersikap murahan?
Tidak, terima kasih.
Hei.
Siapa yang menolak membayar keponakanku?
Apa yang memberimu hak untuk menerobos ke sini
dan menyebabkan keributan?
Aku?
Aku pamannya Yu Jung.
Astaga.
Kartu pegawaiku jatuh.
"Pemeriksa Tenaga Kerja"?
Ya, itu aku.
Tapi aku tidak di sini karena itu.
Kenapa kamu tidak membayarnya?
Keponakanku mendatangi aku sambil menangis.
Adik iparku marah!
Astaga! Kejutan yang menyenangkan!
Kamu ada di mana-mana, bukan?
Itu yang ingin aku katakan.
Kamu siapa?
Aku?
Aku burung phoenix.
Anda tahu seberapa setianya aku di Perusahaan Seongang.
Aku benar-benar bungkam
tentang ledakan 10 tahun lalu.
Bahkan Woo Do Ha tidak tahu.
Pak.
Aku punya keluarga yang harus diurus.
Jika Anda mengizinkanku bekerja untuk Anda,
akan kulakukan apa pun perintah Anda.
Jangan konyol.
"Phoenix"? Kamu seharusnya disebut zombi.
Lalu apa? Kamu ngengat harimau?
Kamu selalu ingin berada di tengah masalah.
Lupakan.
Bayar upah pekerjaan paruh waktunya.
Pekerjaan paruh waktu apa?
Mereka semua pekerja amal.
Kamu tidak tahu amal? Amal.
Amal apanya?
Aku melihat iklan daring.
Itu?
Dia tidak mendaftar melalui itu.
Hei, apa kamu punya kontrak kerja?
Kontrak verbal juga kontrak.
Kontrak verbal apanya?
Aku tidak pernah meneken kontrak denganmu.
Kamu tidak pernah berubah, ya?
Beri aku uang sebelum kuadakan
inspeksi ketenagakerjaan resmi.
Hei, kita berada di ranah politik.
Di sinilah para pemimpin negara kita diciptakan.
Pegawai negeri sipil sepertimu akan habis jika ikut campur.
Kamu sudah lupa, ya?
Aku seperti anjing yang tidak melepaskan begitu menggigit.
Tidak usah menggigit
- dan beri aku uangnya!
- Hei.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Kamu mau bertengkar?
Haruskah aku memberi tahu dunia tentang seorang pegawai negeri
menerobos ke kantor kampanye
dan menyebabkan keributan?
Tidak apa-apa, Keponakanku.
Aku perlu menemui kandidatnya!
Dia berencana mengubah dunia ini,
tapi gagal membayar seorang gadis atas jasanya.
Mari kita lihat apa itu masuk akal.
Minta kandidat kalian keluar sekarang!
Aku di sini.
- Halo, Pak!
Maaf untuk keributan ini, Pak.
Aku dari Kemnaker Cabang Guwon.
Aku tahu.
Kamu Pemeriksa Tenaga Kerja Jo Jin Gab, bukan?
Kamulah yang menghukum
putraku dan mantan istriku.
Choi Seo Ra adalah mantan istriku
dan Yang Tae Soo adalah anak bodohku.
Berkat PNS seperti dirimu,
aku memiliki harapan tinggi untuk masa depan negara ini.
Terima kasih, Pak.
Tepuk tangan.
Diamlah.
Dia pria yang baik.
Karena itukah dia menceraikannya?
Tidak mungkin.
Sulit dipercaya aku menerima upahku semudah ini.
Akan kutraktir Paman dengan uang ini.
- Ayo pergi, Paman.
- Hei.
Kamu seharusnya tidak sebarang menghabiskan uang.
- Aku yang traktir. Ikut aku.
- Luar biasa!
Andai saja kamu benar-benar pamanku.
Dia seperti ngengat harimau.
Haruskah aku menyemprotkan obat nyamuk?
Seharusnya jangan biarkan hal ini terjadi sejak awal.
Ayo ikuti aturannya.
Ya, Pak.
Selamat tinggal, Pak.
Bodoh sekali jika kamu berpikir ancaman seperti itu berhasil.
Itu sebabnya kamu tidak kompeten.
Aku punya rekaman CCTV Lee Chang Kyu.
Aku juga akan merahasiakan ini.
Aku akan setia selamanya karena Anda sudah menyelamatkanku.
Tolong bantu aku, Pak.
Dia ditakdirkan untuk gagal.
Bawakan aku hal yang dia miliki agar bisa menyingkirkan mereka.
Ya, Pak.
Pak Park, ini aku.
- Semuanya baik-baik saja di sana?
- Tentu saja, Pak.
Pemeriksaan hampir selesai. Semuanya baik-baik saja.
Jangan biarkan siapa pun memasuki kamar kecil.
Masa depanku tergantung pada itu.
Jangan khawatir, Pak.
Pemeriksanya sangat baik.
Dia tidak akan menyelidiki banyak hal.
Ya, Pak. Jangan khawatir.
Aku akan melindunginya dengan baik.
Selamat tinggal, Pak.
"Kemnaker Cabang Guwon"
"Menghubungkan"
Ini operator satu hari Yang In Tae dari Kemnaker.
- Siapa?
- Yang In Tae.
Aku nomor dua, Yang In Tae yang bersih.
Jika kamu memang dia, aku Sejong si Hebat!
Pak, sudah lebih dari satu jam.
- Kita harus pergi.
- Jangan konyol.
Aku juga harus terbuka untuk kritik rakyat.
Ini operator satu hari Yang In Tae dari Kemnaker.
"Yang In Tae"?
Kamu bercanda dengan aku?
Tidak, Pak.
Aku Yang In Tae.
Begitu?
Ya, Pak.
Kesulitan macam apa yang kamu hadapi di tempat kerja?
Dasar bajingan bodoh!
Kamu harus bertanya?
Karena istri dan putramu mencoba menguasai pasar
dan mencurangi saham,
aku kehilangan setengah investasiku dengan saham, Berengsek.
Orang-orang berjuang untuk mendapatkan pekerjaan.
Tapi lihat dirimu. Kamu merampas tempat konselor lain.
Apa yang kamu lakukan? Kamu pikir kami bodoh?
Kamu pikir bisa menggunakan kami untuk kampanyemu?
Kamu binatang tercela.
Aku sudah kesal!
Beraninya kamu membuat panggilan lelucon?
"Pusat Layanan Pelanggan Kementerian Tenaga Kerja"
- Apa yang sedang terjadi?
- Ada apa ini?
Tadi itu hanya menunjukkan betapa marahnya masyarakat.
Aku akan dengan senang hati menjadi karung tinju.
- Yang In Tae!
"Yang In Tae dilecehkan secara verbal oleh buruh"
"Pemeriksa Tenaga Kerja Jo Jin Gab"
Hei, Yu Jung!
Pak Jo.
Ada apa?
Tampaknya,
aku melakukan pelanggaran pemilu.
Aku dibayar dengan dana kampanye pemilu ilegal,
jadi, harus membayar denda
dan akan mendapatkan catatan kriminal.
Hak pilihku bahkan akan dicabut.
Siapa yang mengatakan omong kosong seperti itu?
Orang-orang di KPU.
Ini tidak masuk akal.
Mana bisa upah pekerja paruh waktu dari dana kampanye pemilu ilegal?
Kantor kampanye seharusnya mendaftarkannya.
Menerima uang tidak terdaftar dianggap ilegal.
Kalau begitu, kantor kampanye membuat kesalahan.
Kamu bisa mengurusnya bersama mereka.
Kami harus mengikuti aturan.
Dia hanya pekerja paruh waktu.
Halo?
Koo Dae Gil.
Hei, Duk Gu. Ini aku. Maaf merepotkan,
tapi bisakah kamu mencari tahu keberadaan Koo Dae Gil?
Koo Dae Gil? Untuk apa?
Hei, itu sakit sekali!
Hei, kembali ke sini. Aduh!
Nona Oh, beri tahu Pak Jo di mana Koo Dae Gil sekarang.
- Habislah kamu!
- Tunggu.
Hei, ke sini.
Aku harus berhenti.
Ya, aku sudah menulis surat pengunduran diriku.
Kamu ketahuan!
- Apa?
Tembak.
Tembak mereka!
Apa yang terjadi?
Aku menemukannya, Pak Jo.
Nona Oh.
Di mana Koo Dae Gil sekarang?
Yang itu. Dia cukup bagus. Yang di sebelahnya juga.
Hei.
Yang ini juga bagus.
Hei! Berbaliklah dan lihat aku.
Tidak, dia tidak bagus.
Lihat wajah itu.
Astaga, wajah yang jelek.
Hei! Berhenti. Kemari.
Ya ampun, kamu tampan. Wajahmu enak dipandang.
Datanglah ke kantor kampanye besok.
Aku tidak mau menjadi bagian dari proses kampanye.
Pendapatmu tidak penting.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Aku harus memperbaiki precipitator besok.
Hei, memperbaiki itu bukan masalah besar.
Pabrik ini tetap akan beroperasi dengan baik tanpamu.
Datang saja ke kantor kampanye, ya?
Tuliskan.
Astaga! Kubilang lakukan di sana.
Di sini berdebu.
Listrik statis adalah yang paling berbahaya di pabrik.
Jika kamu tidak hati-hati, bisa ada ledakan dalam sekejap!
Hei, Pak Jo Jin Chul.
Kamu dahulu bekerja di bawahku.
Kamu berbicara seolah-olah tahu segalanya.
Kenapa kamu tidak berhenti saja dan mengejar gelar doktormu?
Kenapa masih bekerja di sini seperti pecundang?
Astaga, kenapa memelototiku? Kamu akan memukulku?
Pukul aku.
Pukul aku sekeras yang kamu mau dan dipecat.
Pukul aku!
Di sini, silakan. Kubilang, pukul aku.
Aku ingin dirawat di rumah sakit agar bisa istirahat.
Jin Gab.
Sedang apa kamu di sini?
Ayah.
Aku di sini untuk bekerja. Aku punya pertanyaan untuknya.
Ayah harus kembali bekerja.
Baik.
Apakah dia anak Anda?
- Apa?
- Dia pegawai negeri, bukan?
- Hei, Koo Dae Gil.
- Sial.
Apa?
Sedang apa manajer kampanye di pabrik ini?
Aku ingin mendengarkan orang-orang. Survei opini publik. Paham?
Tapi haruskah kamu melecehkan pegawai pabrik seperti itu?
Astaga, lupakan saja. Kamu mau apa dariku?
Kamu tidak mendaftarkan gadis itu, Kim Yu Jung,
secara sengaja, bukan?
Benar. Kami sengaja. Lantas kamu mau apa?
Jika ingin mengeluh, urus saja dengan KPU.
Aku orang yang sibuk.
Tunggu!
Apa yang kamu sembunyikan?
Itu bukan urusanmu!
Astaga, apa ini?
"Resume"
Apa?
Kamu akan membawa pegawai pabrik ini
ke kantor kampanye?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa-apa.
"Bahan Berbahaya Area Penyimpanan, Mudah Terbakar"
"Khusus Personel Resmi"
Dia bekerja di lingkungan ini?
Pabrik ini harus segera ditutup.
Ini sangat berbahaya karena tidak mengikuti standar keselamatan.
Mereka bahkan menyuruh pegawai ke kantor kampanye pemilihan.
Seongang yang mengurus semua pengeluaran, tentu saja.
Kondisi kerjanya sudah sangat memprihatinkan.
Tapi mereka memeras uang dan bahkan pekerja dari pabrik,
kecelakaan bisa terjadi kapan saja.
Tapi jangan Seongang. Jangan ganggu mereka.
Pak.
Jika ledakan terjadi...
Aku sudah menjelaskannya kepadamu.
Jangan lakukan itu.
Ledakan apanya?
Bagi kami, kamu seperti bom waktu.
Apakah kami semua harus jatuh bersamamu?
Kamu banyak tingkah padahal tidak tahu ada apa.
Astaga.
Aku mengerti kamu marah karena ayahmu bekerja di sana,
tapi jangan ganggu Seongang.
Tidak, itu bukan karena ayahku.
Mereka menangani bahan organik.
Jika kecelakaan terjadi, para pegawai
serta semua warga di daerah itu akan berada dalam bahaya. Kumohon.
Kamu benar-benar tidak tahu?
Pemilik asli Seongang adalah
Yang In Tae.
Kebanyakan orang di industri sudah tahu soal itu.
Para pegawai dimanfaatkan dalam kampanye, sudah jelas.
Dia akan menjadi kandidat presiden di masa depan.
Hampir dipastikan dia akan terpilih sebagai gubernur provinsi kita.
Kamu sungguh tidak boleh melakukannya.
Pemilik perusahaan sebenarnya adalah Yang In Tae?
Halo, Pak.
Kenapa pabrik berantakan?
Aku minta maaf, Pak. Kami berniat membersihkan pabrik besok...
Konferensi persku diadakan lusa. Urus semua ini.
Di mana laporan tahunannya?
Benar, aku sudah mengusahakannya,
tapi karena kampanye...
Kamu presdir perusahaan.
Bagaimana dengan persiapannya?
Itu... Semuanya sudah diurus, Pak.
- Buka.
- Ya, Pak. Hei, buka itu.
Ayah harus segera berhenti.
Kenapa kamu terus berkata ayah harus berhenti bekerja?
Kamu meremehkan pekerjaan ayah karena ayah bekerja di pabrik?
Tidak, bukan itu.
Tempat itu terlalu berbahaya.
Bahkan jika ada kecelakaan besok, itu tidak akan aneh...
Benar sekali.
Itu sebabnya ayah harus ada di sana.
Ayah harus menyelesaikan pekerjaan
untuk memastikan pabrik dapat beroperasi tanpa kecelakaan.
Kamu bahkan tidak tahu apa-apa.
Sekadar bekerja keras tidak menyelesaikan masalah ini.
Seluruh pabrik benar-benar berantakan.
Kamu akan meninggalkan negaramu jika itu berantakan?
Maukah kamu meninggalkan keluargamu jika itu berantakan?
Kamu harus tetap di tempatmu dan melakukan yang terbaik.
Ayah.
Pabrik tidak akan beroperasi tanpa ayah.
- Astaga.
- Hentikan omong kosongmu.
Itu saja tentang aku.
Bagaimana denganmu? Berapa gadis yang kamu kencani?
Aku?
Coba kuingat. Mi Ja, Suk Ja, Young Ja, Mi Young, Suk Hee,
Young Hee dan...
Ya, aku mencampakkan semuanya.
Pekerjaan adalah prioritasku.
- Ayo putus.
- Apa?
Astaga, kamu hidung belang.
Katamu kamu berkencan dengan tujuh pria.
Tetap saja, kenapa memberitahuku semua itu? Dalam kasusku,
aku dicampakkan oleh mereka semua.
Baiklah. Aku berjanji tidak akan melakukan itu kepadamu.
Kamu bisa mencampakkan aku jika kita hendak putus.
Begitu sesuatu menjadi milikku, aku tidak pernah membuangnya.
Ulurkan tanganmu.
Anak baik.
Baiklah, lanjutkan.
Lima hal yang wanita lihat saat memilih pria yang tepat.
Kamu ingat, bukan? Katakan kepadaku apa itu.
Itu... Kepribadian.
Sudah sewajarnya.
Tampang. Ya, itu...
Seperti yang kamu lihat, aku cukup kaya.
Tapi aku tidak berpendidikan.
Itu tidak penting.
Ketika masih bekerja di Myeongseong,
aku melihat banyak orang pintar, tapi ternyata brengsek.
- Benar?
- Ya.
Apa berikutnya?
Yang berikutnya adalah...
Seksi?
Aku yakin dengan itu.
Aku juga yakin.
Hei, tunggu.
Kenapa Anda kemari selarut ini? Anda bahkan tidak menelepon.
Maafkan aku. Aku akan kembali lagi lain kali.
Astaga, kenapa Anda harus kembali lain waktu?
Anda sudah ada di sini. Masuklah.
Maaf, Pak Jo.
Itu bukan sembarang orang.
Itu pabrik tempat ayah Anda bekerja.
Baik.
Baiklah, aku mengerti.
Pak Jo. Tunggu.
Aku pergi.
Pak Jo.
Haruskah kamu mengatakan itu? Ini berkaitan dengan ayahnya!
Sampai kapan kamu akan menerima kasus-kasus kecil ini?
Kamu bosnya.
Seharusnya kamu memikirkan pegawaimu, bukan?
Mereka suka membantu Pak Jo.
Tapi aku tidak suka.
Kamu bilang akan memberiku gaji besar,
lebih dari gajiku di Myeongseong.
Mal Sook. Kamu...
Kamu lebih egois daripada dugaanku.
Kurasa kita terburu-buru tanpa mengenal satu sama lain.
Aku takut.
Aku takut sesuatu akan menimpamu.
Yang In Tae
berbeda dari Choi Seo Ra atau Yang Tae Soo.
Dia benar-benar menakutkan.
Tahukah kamu bahwa persediaan
yang kamu berikan tidak memenuhi standar keselamatan?
Itu karena
perusahaanmu menurunkan harga unit persediaan.
Kami tidak bisa menangani biaya bahan-bahan.
Kamu juga tidak membayar pegawaimu.
Itu karena perusahaanmu tidak membayar persediaan.
Pak.
Kamu menggunakan dana perusahaan untuk membeli
saham TS Technologies.
Aku melakukan itu
demi menyelamatkan perusahaanku.
Aku tidak tahu akan kehilangan uang.
Benarkah itu?
Kamu mengatakan hal ini karena dengki?
Haruskah kamu bertanya?
Karena istri dan putramu mencoba mengambil alih pasar
dan mencurangi saham,
aku kehilangan setengah investasiku dengan saham, Berengsek.
Maafkan aku!
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Tolong bantu aku.
Tolong ampuni aku, Anggota Kongres Yang.
Kamu benar-benar membenciku?
Tidak!
Aku menghormati Anda!
Kamu tidak bisa berbohong.
Kamu pasti membenciku, bukan?
Tidak...
Kamu membenciku, bukan?
Tidakkah kamu ingin membunuh semua politikus itu?
Jawab dengan jujur!
Ya!
Ya.
Aku benci mereka.
Jika kamu membenciku, jangan menjelekkanku di belakangku.
Lakukan di depanku.
Di depan semua orang saat mereka menonton.
Baiklah. Perhatian, Semuanya!
"Episode 26"
Anjing, babi, dan sapi.
Ada banyak binatang di dunia ini.
Tapi dari semua binatang itu, yang terbaik adalah "yang", domba!
- Yang!
Baiklah.
Meski memakannya dengan lahap, kalian tidak akan mual.
Akan kubungkuskan daging untuk semuanya sebelum pulang,
nikmati dagingnya bersama keluarga dan bersenang-senanglah.
Semuanya, angkat gelas kalian. Angkat gelasnya.
- Bersulang!
Mari habiskan!
Percaya dirilah!
- Mari habiskan!
- Percaya dirilah!
- Bersulang!
Astaga, minumlah.
Baik. Kalian tahu apa selanjutnya.
Bersiap untuk tepuk tangan!
- Ya!
Saat bertepuk tangan, mulai dari atas ke bawah.
Satu, dua, tiga, empat.
"Kamilah pria dari lautan"
"Dengan topi oktagonal tentara"
"Kami berselancar melewati ombak hitam"
"Kami juga sedang dalam perjalanan"
Ada 100 pegawai bekerja di pabrik.
Karena pabriknya menangani senyawa organik,
gas beracun akan menyebar dalam radius 10 km jika meledak.
Kamu akan paham jika membaca ini. Ini karsinogen kelas satu.
Sudah kubilang kamu tidak bisa mengincar Seongang.
Kenapa?
Karena itu perusahaan Yang In Tae?
Anda memang ahli menyusahkan orang.
Anggap saja Anda benar.
Bagaimana cara membuktikannya?
Baik, anggaplah Anda berhasil membuktikannya.
Bagaimana Anda menghentikannya?
Anggap saja dia bisa dihentikan.
Siapa yang menanggung akibatnya?
Jaksa ini yang akan menanggungnya.
Kita akan bertanggung jawab bersama.
Jaksa, kamu, dan aku. Kita semua akan tanggung jawab.
"Kita"?
Barusan Anda bilang "kita"?
Tidak ada "kita" di dunia ini.
Dunia akan tampak jauh berbeda jika "kita" memang ada.
Saat kapal tenggelam,
orang-orang sibuk menyelamatkan diri sendiri. Itulah sifat manusia.
Kita sudah mendapat pelajarannya. Kapalnya sudah tenggelam.
Tapi ada beberapa orang yang tidak seperti itu.
Ya, hanya sedikit orang.
Tapi apa yang menimpa mereka?
- Do Ha.
- Jangan bertindak lebih jauh.
Tolong jangan bertindak berlebihan.
Jika Anda melakukannya, entah aku akan bagaimana.
Ayo.
Astaga.
Sebenarnya aku sedang apa di hari terakhir pemeriksaanku ini?
Ternyata begini rasanya mati di bawah tumpukan pekerjaan.
Astaga, kehidupanku amat malang.
Apa ini?
Pabrik Ayah?
Ya.
Intinya, aku harus membuat dia berhenti,
tapi kamu tahu sekeras kepala apa dia.
Tentu saja.
Kamu menuruni sifatnya, Sayang.
Apa?
- Apa?
- Baiklah.
"Sayang".
Hei, Dong Young.
Jin Gab.
Aku... Kurasa aku melihat sesuatu.
Bisa kemari sekarang juga?
Astaga, dia masih di sini.
Aku tidak tahu pasti.
Tapi tampaknya...
Anggota Kongres Yang.
Baiklah, aku segera ke sana.
Aku takut. Lekaslah, ya?
Dari Dong Young?
Ya. Tampaknya ada masalah.
Cepat pergi.
Maaf, aku pergi dahulu.
- Nanti kutelepon.
- Baiklah.
Apa? Hei.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Aku juga baru tahu, Pak.
Tapi kenapa ada Anggota Kongres Yang?
Jangan biarkan dia pergi sampai aku tiba di sana.
Jika dia pergi, tamat riwayatmu.
Baiklah.
Tenanglah, Dong Young.
Tetap waspada sampai Jin Gab tiba.
Itu jaminan kehidupanku.
Jaminan hidupku.
Jangan sampai jatuh ke tangan mereka.
"Konstruksi Myeongseong, Koo Dae Gil"
Koo Dae Gil sedang dalam perjalanan untuk mengambil video itu.
Pasti begitu.
Dia harus mengambilnya.
Tapi kurasa ada PTK terlibat.
Kenapa?
Aku tidak tahu, Pak.
Untungnya, kurasa dia bukan Jo Jin Gab.
Putar balik mobilnya.
Tenanglah. Dia akan segera tiba.
Mari tenangkan diri sampai dia datang.
Kenapa kamu sekaget itu, Pak?
Ini aku, Yang In Tae.
- Kamu tidak mengenalku?
- Ya. Halo.
Astaga, kamu tampak amat terkejut.
Keringat dingin mengucur di tubuhmu.
"Kemnaker, Lee Dong Young"
Kemarilah.
Tunggu!
Pak. Tunggu sebentar.
Hei! Sudah kubilang pegangi dia!
Pak, aku hanya...
Berhenti!
Bedebah sialan itu!
"Kantor Lapangan"
Aku penasaran siapa itu.
Kenapa Anda kemari, Pak?
"Kemnaker, Lee Dong Young"
Sana.
Hei!
Kemari kamu, Berandal.
Kemari!
Dasar bodoh.
Kemarilah.
Dong Young!
Jawab aku!
Dong Young?
Dong Young!
Apa?
Dia sudah mati?
Bukan aku, ya?
Mari selamatkan diri sendiri dahulu.
Biarkan aku hidup.
Dong Young.
Dong Young!
Dong Young. Kamu tidak apa? Buka matamu!
Buka matamu!
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Operasinya berjalan lancar.
Dia mendapat banyak jahitan.
Tapi kata Dokter dia akan pulih, jadi, jangan cemas.
Terima kasih, semua dewa di dunia ini.
Situasi macam apa ini?
Sayang.
Apa yang terjadi?
Kami masih mengobrol di telepon beberapa jam lalu.
Dia bilang pekerjaannya akan segera selesai
dan bertanya aku mau makan apa.
Jadi, kenapa...
Bu.
Aku minta maaf.
Untungnya,
dia akan baik-baik saja.
Sebagai direkturnya, aku sangat menyesali insiden ini.
Aku akan bertanggung jawab penuh
dan menginvestigasi dengan saksama.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu apa-apa, Pak.
Aku diminta mengawasi tempat ini, jadi, hanya menuruti perintah.
Di mana kartu pegawai PTK Lee Dong Young?
Aku tidak tahu, Pak. Aku tidak lihat apa-apa.
Aku hanya mengikuti perintah.
Sampai kapan kamu akan menuruti semua perintah mereka?
Tidak tahukah hal seperti tadi bisa menimpa dirimu juga?
Siapa yang mengambilnya?
Siapa yang mengambil kartu pegawainya?
Anggota Kongres.
Anggota Kongres Yang In Tae.
Kamu menolak menyerahkannya?
Aku pernah diabaikan
oleh Choi Seo Ra dan Woo Do Ha.
Aku tidak pintar atau berbakat.
Yang kubisa hanyalah membuktikan kesetiaanku.
Tapi mereka semua membuangku saat aku tidak berguna lagi.
Aku hanya melakukan ini karena tidak mau dibuang, Pak.
Akan kubawa video Lee Chang Kyu sampai ke liang lahatku.
Jika Anda menerimaku,
aku akan setia kepada Anda selamanya.
Tolong percaya aku, Pak.
Siapa kamu?
Aku mau mengambil kembali kartu pegawai kolegaku.
Kamu tidak diizinkan masuk.
Lupakan soal itu.
Anggota Kongres kalian
mencuri kartu pegawai kolegaku, aku kemari untuk mengambilnya.
Usir dia.
Kita bisa saja bicara baik-baik.
Kalian pikir aku tidak bisa memukul balik?
Seorang PNS tidak boleh begitu.
Kamu sudah melanggar UU Kelakuan Baik PNS.
Lantas, hubungi saja polisi.
Orang yang melanggar hukum harus diberi sanksi.
Di depan kepolisian,
mari cari tahu siapa di antara kita yang lebih banyak melanggar hukum.
Jo Jin Gab, dasar berandal.
Beraninya kamu bicara begitu.
Mari bicara. Aku akan mendengarkanmu.
Tolong serahkan
kartu pegawai PTK Lee Dong Young.
Kartu pegawai?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Maksudku kartu pegawai yang tertinggal
di lokasi konstruksi Myeongseong.
Yang kamu ambil.
Lokasi konstruksi?
Aku tidak pernah mengunjunginya.
Tadi kita berpapasan.
Kamu pasti salah orang.
Aku di sini seharian.
Mereka bisa mendukung pernyataanku.
Kamu pasti berhalusinasi.
Halusinasi?
Ya, tepat sekali.
Aku bisa menjadikanmu orang gila dalam sekejap.
Kuharap kamu selamat sampai rumah, Pak.
Jangan bersikap terlalu sopan.
Aku tidak butuh diperlakukan sopan oleh orang sepertimu.
Tapi aku memang merasa
kamu harus diberi pelajaran.
Meski sudah dewasa, kamu tetap harus dihukum
karena sudah berbohong, mengancam, dan mempermainkan nyawa orang lain.
Benar, bukan?
Jaga baik-baik kartu pegawai kolegaku.
Aku akan kembali dan mengambilnya.
Dia memang benar-benar gila.
Haruskah kuberi dia pelajaran?
Jangan.
Memprovokasi orang gila hanya membuat mereka makin gila.
Lantas kita harus bagaimana?
Kita yang masih waras harus memberinya pelajaran
soal dunia yang sesungguhnya.
Kenapa hal seperti ini bisa terjadi?
Seorang PTK diserang selagi bertugas.
Mana bisa kami bekerja dengan kegelisahan ini?
Apa kami menjadi PNS untuk diserang begitu?
Kita harus mengeluarkan rilis pers dan langsung menyelesaikannya.
Kita akan mempermalukan diri sendiri jika mengeluarkan rilis pers.
Pak.
Mari tangkap pelakunya.
Kita harus menangkap dia, siapa pun orangnya.
Minta bantuan kepolisian.
Mereka tidak akan bekerja sama.
Ya, jika tidak ada bukti.
Dalang insiden Dong Young adalah
Anggota Kongres Yang In Tae.
Jin Gab.
Sekarang bukan waktunya bercanda.
Dong Young menghubungiku tepat sebelum kejadian itu.
Dia bilang menemukan video CCTV aneh di lokasi konstruksi
dan dia merasa Yang In Tae terlibat.
Lalu saat aku sampai, ada Anggota Kongres Yang di sana.
Dong Young sudah jatuh pingsan dan bukti videonya hilang.
Ya, Pak.
Selama masa kampanye,
kita harus ekstra hati-hati dan waspada.
Beri perhatian lebih dan pastikan tidak ada yang bilang
kita menargetkan mereka.
Ya. Dimengerti, Pak.
Anda pernah bilang
kita harus menyerang jika sudah tidak ada jalan keluar.
Salah satu dari kita terluka.
Kita harus melayangkan serangan pada Yang In Tae.
Ucapanmu hanya spekulasi.
- Pak.
- Biar polisi yang mengurusnya.
Kita saja tidak berani. Anda pikir polisi mau melakukannya?
Itu masalah mereka.
Dong Young sudah bekerja di sini selama enam tahun.
Adakah seseorang
yang tidak pernah menerima bantuan Dong Young?
Pak Hwang.
Kasus keuangan RS Myeongseong.
Dong Young mengurus segalanya untuk Anda, bukan?
Pak Choi, saat kamu pingsan karena kelelahan bekerja,
dia yang menyelesaikan kasus Daesung.
Pak, dia yang memeriksa semua rekam keuangan akhir tahun...
Jangan memakai emosimu.
Cobalah berpikir rasional.
Kita bekerja untuk Kemnaker.
Kasus penyerangan
bukanlah kekuasaan hukum kita.
Dia pria yang pintar, pasti paham maksudku.
Selain itu, kementerian kami menangani banyak hal,
jadi, bujet kami agak kurang. Tolong bantu kami.
Ya, tentu saja.
Akan bagus jika yayasan bisa memberi dukungan.
Itu akan sangat bermanfaat untuk kesejahteraan pegawai.
Tentu saja, Pak.
Yayasan dibentuk untuk hal-hal semacam itu.
Jaksa Kim, tolong urus hal ini.
Ya. Bukan masalah, Pak.
Baiklah. Mari kita makan. Mau makan gomtang?
Ide bagus.
"Mudah terbakar"
- Calon Nomor 2, Yang In Tae.
- Nomor 2, Yang In Tae yang bersih.
- Pilih Nomor 2.
- Yang In Tae Nomor 2.
- Ambil ini.
- Yang In Tae!
- Nomor 2. Ingat, ya?
- Nomor 2, Yang In Tae si Bersih.
Nomor 2, Yang In Tae si Bersih.
Hei, "Tidak ada lagi pelecehan di tempat kerja" untukmu.
Bu Lee, haruskah kita melakukan ini?
Pekerjaan kami sudah banyak.
Astaga, kubilang kamu akan dibayar terpisah untuk ini.
Calon Nomor 2, Yang In Tae si Bersih.
Astaga, bayar saja gaji rutin kami tepat waktu.
Yang In Tae. Ya? Yang In Tae si Bersih.
Aku harus segera kembali untuk memperbaiki mesin.
Jika ditinggalkan seperti itu, nanti bisa ada kecelakaan.
Lakukanlah setelah selesai di sini. Menurutlah, aku presdirnya. Ayo!
"Tidak ada lagi pelecehan di tempat kerja".
Jika terjadi sesuatu, aku yang tanggung jawab.
- Nomor 2.
- Nomor 2, Yang In Tae si Bersih.
- Lakukan saat waktunya pas.
- Nomor 2, Yang In Tae, ya?
Jangan terlalu berlebihan.
Saat sudah agak sunyi,
lakukan habis-habisan. Kalian paham, bukan?
Kami ahli soal ini.
Ya, aku tahu.
- Nomor Dua!
- "Tidak ada lagi pelecehan".
Tugasmu yang paling penting. Kamu bisa, bukan?
Tapi masalahnya...
Aku bahkan tidak tega membunuh kecoak.
- Aku semut pun tidak tega.
- "Nomor Dua, Yang In Tae", paham?
Kamu bisa apa? Ada keluarga yang harus kamu nafkahi.
Ini tiket emasmu menuju hidup enak.
Mari bersikap berani, ya?
Lakukan saja. Seperti ini!
Hei, lekaslah.
Kamu bisa.
Ya? Hanya itu yang perlu dikatakan.
Aku
terlahir di keluarga miskin yang memiliki mesin cuci otomat.
Pabrik kecil dan kumuh ini adalah
tempatku bekerja untuk kali pertama.
Pabrik ini sudah seperti awal dan akhir bagiku.
Kenapa aku bilang begitu?
Karena aku menemui wanita yang pasti kalian tahu,
yang dikenal akan sikap kasarnya, di pabrik ini.
Seperti yang kalian tahu, kami menikah dan akhirnya bercerai.
- Bagus!
Pilihan Anda tepat!
Dia menceraikannya setelah 20 tahun, jadi, itu bukan masalah!
Beberapa orang bilang,
dia cacat terbesar dalam karier politikku
dan dialah yang harus disalahkan atas penurunan rating penerimaanku,
tapi kurasa tidak begitu.
Sebenarnya, dialah
guru terbaik yang pernah kumiliki.
"Jika hidup seperti itu, kita harus menerima balasannya."
"Semua penyiksaan dan pelecehan akan berbalik menyerangmu!"
"Inilah kekuatan masyarakat!"
Jika terpilih sebagai gubernur,
aku akan membuat UU Choi Seo Ra
agar bisa memberi pelajaran serius kepada orang-orang seperti dia!
- Ya!
- Bagus!
Yang In Tae!
- Yang In Tae!
- Jika kalian memilihku,
aku tidak akan mengecewakan kalian.
- Yang In Tae!
- Pak, kamu tampak mabuk.
- Pak, tunggulah di sana.
- Yang In Tae!
- Aku dari Kemnaker Cabang Guwon!
Siapa presdir perusahaan ini? Angkat tanganmu.
Apa? Aku.
Presdir perusahaan ini sedang berdiri di sana.
Tunggu! Dia adikku!
Dia agak kurang waras.
Hei, sudah kubilang tetap di rumah. Sedang apa kamu di sini?
Lepaskan selagi kuminta baik-baik. Ini penghalangan hukum namanya.
Ya, dia terlalu lama belajar untuk tes CPNS
sampai menjadi gila begini.
Ayo. Kamu harus minum obat.
- Hei, ayolah.
- Astaga.
- Ya ampun.
Hei, Berandal. Ada apa denganmu?
Kamu Presdir Seongang, Pak Yang In Tae, bukan?
Jika menyebarkan informasi palsu tanpa bukti apa pun,
kamu bisa dipenjara atas tuduhan pencemaran nama baik.
Buktinya akan muncul
begitu investigasi dimulai, jadi, jangan khawatir.
Siapa kamu berani menginvestigasiku?
Aku?
Pemeriksa tenaga kerja khusus
yang ditugaskan di Perusahaan Seongang.
Kita bekerja untuk Kemnaker.
Kasus penyerangan bukanlah kekuasaan hukum kita.
Untuk kasus penyerangan Pak Lee Dong Young,
biarkan polisi yang mengurusnya.
Mulai sekarang,
kita akan mempertaruhkan kehormatan sebagai pemeriksa tenaga kerja
dan melaksanakan pemeriksaan khusus pada Seongang,
yang lingkungan kerjanya amat rentan akan kecelakaan industri.
Baik, Pak!
Beraninya mereka menyerang anggota termuda kita?
Mari tunjukkan apa yang terjadi saat kita sedang memeriksa.
Berapa orang yang ditugaskan untuk kasus ini?
Semuanya. Jika kalah, kita akan terpuruk bersama-sama.
Kita harus menang.
Mereka tidak bisa memecat kita,
jadi, mari bertarung dengan segenap kemampuan kita!
- Baik, Pak!
Ayo.
Ya, Pak.
"Kemnaker Cabang Guwon"
Maafkan aku soal ini, Pak Anggota Kongres.
Aku direktur Kemnaker Cabang Guwon, Ha Ji Man.
Direktur Ha.
Kamu hanya seorang PNS. Beraninya melawan menteri?
Menurut Pasal 106 UU Standar Tenaga Kerja,
otoritas Menteri Tenaga Kerja
bisa sebagian didelegasikan kepada direktur cabang mana pun
sesuai perintah presiden.
Baiklah. Ledakan bisa terjadi kapan pun
di pabrik ini,
jadi, tolong segera pergi demi keselamatan kalian.
- Silakan pergi!
- Yang benar?
- Astaga, ada apa ini?
- Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
Akan kami periksa dengan saksama setiap sudut pabrik
yang mungkin menjadi tempat kecelakaan.
Mari mulai pemeriksaannya!
- Baik, Pak!
- Ada apa ini?
- Ya ampun.
- Sial.
- Mari.
Lekaslah! Ayo.
Cepat pindahkan buku besar di gudang barang.
Ya, Pak. Hei, ayo!
- Lekaslah!
- Ayo.
"Yang In Tae si Bersih, untuk Masyarakat yang Lebih Bersih"
Cepat. Ayo, kita tidak ada waktu!
Hei, buka!
Senang melihatmu di sini, Pak Belatung.
Kamu dari agensi detektif itu.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Ko Mal Sook?
Lama tidak jumpa, Pak Koo.
Kalian berdua berpacaran?
Yang In Tae itu berbeda dari Choi Seo Ra atau Yang Tae Soo.
Dia sangat menakutkan.
Mal Sook.
Dengar baik-baik.
Jika kita takut, artinya kita kalah.
Jangan sampai ada yang menakutimu.
Kamu punya aku.
Biar aku bicara dengan Pak Jo.
Jika mengincar Seongang,
kamu harus merazia gudang barang mereka.
Duk Gu.
Kupertaruhkan nyawaku padamu.
Mal Sook, kamu tidak mengenal sifat Pak Yang?
Pikirmu kamu bisa bertahan usai mengkhianatinya begini?
Pak Koo.
Aku tidak di pihak kalian lagi.
Jangan berani-berani bicara seperti itu, Bajingan.
Bajingan?
Kamu pasti sudah gila.
Hei, tangkap mereka!
Sial.
Minggir!
Rasakan ini.
Ada apa ini?
Kamu tidak boleh membawa
dokumen perusahaan tanpa izin.
Kembalikan semuanya.
Mundurlah. Ayo.
Hei, Jin Gab.
Tolong beri aku keringanan.
Aku juga harus mencari nafkah. Ayolah, Bung.
Kamu mau hidup enak dan mengabaikan orang lain. Baik.
Tapi aku keberatan jika kamu mengkhianati orang-orang
dan menghalangi jalanku hanya agar kamu bisa
menjalani hidup enak dan mudah.
Dasar sampah.
Tunggu aku, pemilik asli Perusahaan Seongang.
Aku akan segera menjemputmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Kamu mau sedikit nasihat dari pria tua ini?
Kamu harus tahu kapan mesti melanjutkan
jika ingin mencapai puncak.
Jika tidak bisa melanjutkan, Myeongseong harus dikembalikan.
Aku punya rencana!
Aku memikirkan rencana hebat untuk Anda.
Kenapa orang-orang tidak berdosa ini harus membayar risiko ketamakanmu?
Siapa yang bertanggung jawab atas manajemen keselamatan?
Astaga, bagaimana ini?
Ternyata ayahnya Pemeriksa Jo.
Berdasarkan penilaian kami,
kemungkinan besar akan terjadi kecelakaan industri di tempat ini.
- Sebagai pemeriksa tenaga kerja,
- Bagus.
aku meminta Anda menunda operasi kalian.
Ini bukan hanya soal Seongang.
Semua rahasia kotor Yang In Tae dan buktinya disimpan
di basemen Gedung Sangdo.
Kita harus merazia gedung itu.