Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 27"
Mulai sekarang,
kami akan melakukan
inspeksi ketenagakerjaan di Seongang.
Cari di mana saja yang dapat mengarah
pada kecelakaan.
- Ya, Pak!
- Ayo!
Ayo cari di setiap sudut.
Tunggu. Astaga. Sial.
Bukankah matamu pedih?
Tentu saja. Tidak lihat air mataku di sini?
Hei, Berandal. Sudah kubilang pakai topeng pelindung.
Ini sama sekali tidak membantu.
Karena rusak, aku tidak bisa melihat apa pun karena ada uapnya.
Sebenarnya, memakai itu lebih berbahaya.
Kamu mau pegawaimu memakai ini?
- Coba ini.
- Permisi.
- Sudah kubilang pakai ini.
- Pak, kamu tidak memeriksa ini?
Mereka mau menghilangkan debu atau menarik lebih banyak?
Itu akan menyebabkan lebih banyak penyakit.
Aku sudah memintamu untuk segera memperbaikinya.
Ketika kubilang ini mendesak,
Anda bilang membutuhkanku untuk kampanye pemilihan.
Kamu memobilisasi pegawaimu untuk kampanye?
Kamu benar-benar pemilik Seongang?
Kamu CEO boneka?
- Tunggu.
- Pak!
Di pabrik seperti ini, kamu harus memakai perangkat anti ledakan.
Ini mungkin meledak jika terjadi kesalahan.
Persis. Aku memberitahunya berkali-kali,
tapi sepertinya bosku dan aku berbeda pendapat.
Astaga.
Kamu tidak bisa meninggalkan kain
dengan pelarut organik di sembarang tempat.
Jika terkena sinar matahari terlalu lama, itu bisa terbakar.
- Astaga. Sial.
- Apa yang terjadi?
- Ayolah, keluarkan.
- Di mana?
Luar biasa. Sedang apa kamu ini?
Ya ampun, ini dilapisi debu.
Apakah mereka bahkan memeriksa ini...
Apa yang salah dengan ini?
Alat pemadam api tidak berfungsi.
Tidak, ini harus berfungsi. Bagaimana...
Tidak mungkin. Aku tidak percaya ini.
Baiklah. Kembalikan ini.
Kalian tidak boleh mengambil dokumen perusahaan ini tanpa izin.
Kamu bisa cepat?
- Lakukan pekerjaanmu dengan benar.
- Kamu terluka? Apakah itu berat?
- Aku berutang budi kepadamu.
- Lakukan yang benar, bisa?
Aku bukan agennya lagi.
Namaku Mal Sook. Ko Mal Sook.
Baiklah, Nona Mal Sook.
- Yang ini kosong.
- Kamu tidak salah pilih.
Kamu harus mengencani wanita cerdas seperti dia.
Dia mempertaruhkan hidupnya untukku.
Dia mempertaruhkan hidupnya untukmu?
Kamu akan menjalani kehidupan baru sekarang.
Cepat.
Aku akan datang dan menjemputmu segera.
- Anda sedang apa, Pak Ha?
- Hei.
Hei, ambil ini. Kamu tahu alat pemadam api ini?
Aku tahu ini masalah, tapi ada masalah lebih besar di dalam.
Terima kasih atas kerja samamu.
"Batas, Dapat Terbakar"
Pelarut organik yang digunakan di dalamnya sangat berbahaya.
Tapi seperti yang Anda lihat, ada kebocoran minyak.
Mesinnya terlalu tua, mereka harus memakai mesin baru.
Tapi lihat ini. Mereka hanya membungkus ini dengan kain.
Astaga, jika ada ledakan,
itu akan meledakkan seluruh pabrik.
Kita harus menangguhkan operasi pabrik.
Ya, Pak.
Siapa yang bertanggung jawab atas manajemen keselamatan?
- Di mana dia?
- Dia ada di sini.
Pak Jo, jangan terlalu lama. Cepat.
Pemeriksa tenaga kerja mencarimu.
Dia manajer keselamatan.
Apa yang kamu lakukan?
Memang kamu pemilik pabrik ini?
Siapa kamu mengatakan hal itu padahal tidak bekerja...
Aku
manajer keselamatannya.
Ayah.
- "Ayah"?
- Itu ayahnya?
Astaga, ini buruk sekali.
Manajer keselamatannya kebetulan
ayahnya Pemeriksa Jo. Astaga.
Jika kamu tidak bekerja di sini, jangan mencampuri masalah ini.
Baik.
Itu bukan kesalahan manajer kami.
Dia bersikeras mengganti mesin,
tapi bos kami tidak menyetujui.
Benar. Dia bilang tidak ada uang, jadi, dibiarkan saja.
Dia hanya membungkus mesin dengan kain.
Berdasarkan ucapanmu, itu berarti
dia sadar akan bahaya kebocoran pelarut organik, bukan?
Hei. Bawa pria itu keluar dari sini.
Baik. Aku akan berhenti. Aku akan diam.
Aku bekerja selama 20 tahun di pabrik ini.
Aku tahu bahaya begitu melihatnya.
Itu sebabnya aku membungkusnya dengan erat.
Jika kuganti setiap hari dan terus kuawasi, tidak akan meledak.
Itu tidak benar, Pak.
Ketika menemukan kebocoran, Anda harus melaporkan ini.
Jika aku kehilangan pekerjaan, maukah kamu mengembalikannya?
Mereka tidak datang untuk memeriksa bahkan ketika aku melaporkannya.
Entah mereka dapat imbalan apa.
Semuanya dilupakan ketika mereka membayar denda ribuan dolar.
Perusahaan tidak akan menggantinya karena tidak punya uang.
Tapi jika aku terus melaporkan ini,
kalian akan menutup pabrik.
Lalu, pekerja di sini akan kehilangan pekerjaan mereka.
- Bukankah aku benar?
- Benar.
Jika ada kecelakaan, kalian semua dalam bahaya.
Itu sebabnya aku membungkusnya.
Kami harus mencari nafkah dahulu.
Kamu mau kami mencari nafkah dengan cara apa?
Baiklah. Dia ada benarnya.
Mari beri mereka peringatan.
Apa maksudmu?
Bukan begitu cara kerja PNS.
Ikuti aturan.
Itu cara yang benar.
Apa maksudmu?
Aku cukup lama bekerja
di pabrik ini.
Aku bekerja sepanjang hidupku seperti sapi tanpa istirahat.
Kini sudah waktunya berhenti.
Kamu hanya melakukan tugasmu.
Ayah.
Pastikan kamu selalu bersikap seperti pegawai negeri yang baik.
Kami menilai
ada peluang kecelakaan industri yang tinggi di tempat kerja ini.
Sebagai PTK, kuperintahkan kalian menangguhkan operasi.
Matikan
semua mesin.
Kerja bagus.
Ayah dan putra sama saja. Apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
"Mudah terbakar"
"Perintah Penangguhan Operasi"
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Bukan sembarang perusahaan, itu Seongang.
Jika mereka menyerang Seongang,
Yayasan, Myeongseong, dan aku tidak akan bisa kembali.
Aku tahu.
Pimpinan Woo, kamu mau sedikit saran dari orang tua ini?
Kamu harus tahu kapan mesti berani dan terus maju
jika ingin mencapai puncak.
Jenderal harus melakukan pengorbanan agar orang-orang aman.
Jika ada kekacauan, kamu harus mengembalikan Myeongseong.
Baik.
Kamu tidak lebih baik dari belatung.
Beraninya kamu kembali ke sini setelah membuat kekacauan itu?
Aku punya rencana! Aku memikirkan rencana hebat.
Jika tidak hebat, bersiaplah untuk pemakamanmu di sini hari ini.
Ya, Pak.
Seongang.
Seongang. Seongang...
Seongang. Seongang!
Pabrik sialan itu.
Akan kubakar pabrik itu suatu hari.
Mereka akan sadar jika ada ledakan besar.
Bajingan.
Yang mereka pedulikan hanyalah uang.
Akhir-akhir ini, kuliah bukan segalanya.
Perguruan tinggi? Itu paus yang melahap uang.
Lulusan SMA dengan keterampilan...
Kurasa penghasilan Ayah cukup untuk membeli minol.
Apa katamu, Berengsek?
Itu sebabnya aku belajar.
Aku harus kuliah
untuk menghasilkan banyak uang meski pekerjaan kita sama.
Hanya dengan begitu, orang akan menghormati...
Perguruan tinggi bukanlah segalanya.
Apakah itu memberimu makan?
Kamu harus tahu diri.
Bukankah cukup
hanya satu dari kita yang menderita seperti ini?
Semuanya gara-gara pabrik itu.
Pabrik sialan itu.
Pabrik sialan itu!
Dia orangnya?
Dia putra pelaku pembakaran itu?
Ya, itu dia. Dia bahkan tidak punya ibu.
Bocah yang malang.
Kuharap pihak pabrik tidak menuntut kompensasi dari dia.
Perbuatan ayahnya sulit dipercaya.
Dia pria yang baik hati.
Tapi dia menjadi gegabah setiap kali mabuk. Astaga.
Do Ha.
Mari makan.
Anggota Kongres Yang ada di sini.
Tolong kirim aku ke perguruan tinggi, Pak.
Dia adalah putra lelaki yang menyebabkan kebakaran.
Aku akan membalas kebaikan Anda.
Aku tidak perlu
hidup sengsara sepertimu, Ayah.
Kamu harus tahu kapan mesti berani dan terus maju
jika ingin mencapai puncak.
Jika ada kekacauan, kamu harus mengembalikan Myeongseong.
"Presdir Besar, mobil, 50.000 dolar."
"Presdir Besar, makanan, 5.000 dolar."
"Presdir Besar."
"Presdir Besar" adalah Pak Yang. Benar, bukan?
Kamu salah.
Itu hanya kenalanku.
Daftar pekerja dan tempat-tempat
semua bertepatan dengan kampanye anggota Kongres Yang.
Karena Seongang miliknya,
para pekerja tidak punya pilihan selain membantu kampanyenya.
Itu tidak benar.
Mereka pasti penggemarnya.
Jika kamu terus berpura-pura dan aku menemukan buku besar,
kamu dapat dituntut sepihak atas seluruh penggelapan.
Apa yang bisa dilakukan akuntan yang tidak berdaya?
Jika ingin menuntut sepihak atas itu, aku harus melakukannya.
Direktur Ha.
Ayahmu ingin bicara denganmu.
Silakan masuk.
Ayah.
"Buku Akun Manajemen Barang"
Ini buku kerja 20 tahun
yang disimpan manajer keselamatan Seongang.
Tanggal kunjungan Presdir Besar
dan kunjungan Pimpinan Yang In Tae
hampir sama.
Itu pasti kebetulan.
Anggota Kongres Yang meneken salah satu dokumen itu sendiri.
Ini
seharga 20 tahun darah dan air mata ayahku.
Buktinya tepat di depanmu,
kamu masih tidak memberikanku surat perintah geledah dan sita?
Ji Ran.
Harap tunggu sebentar lagi. Tolong.
Ini belum waktunya.
Tunggu saja sedikit lagi
sampai aku bisa mendapatkan lebih banyak kekuasaan.
Kita mempertaruhkan segalanya untuk memperjuangkan ini.
Jadi, risiko apa yang kamu ambil?
Aku tidak percaya diri akan memenangkan ini.
"Yang In Tae, Latar Belakang Akademis, Karier Politik"
Tunggu. Memang Yang In Tae sehebat apa?
Apakah lever orang menyusut ketika berada di posisi tinggi?
Beberapa peneliti mengeklaim belajar terlalu keras
dapat meningkatkan kemungkinan menderita
penyakit lever yang diinduksi stres.
Lalu kenapa levermu begitu besar?
Karena aku genius.
- Kamu benar.
- Astaga.
Kamu tidak jauh berbeda dengan kami.
"KOB".
"Kumpulan Orang Bodoh".
Aku berbicara tentang kalian.
Tidak perlu tahu hal seperti itu untuk berhasil dalam hidup.
Benar. Tentu saja.
Tapi sekarang, kamu harus tahu karena kita melawan mereka.
Selama 13 tahun terakhirnya sebagai seorang politikus,
Yang In Tae seperti jalan seputih salju,
dia belum pernah terlibat dalam korupsi apa pun.
Dia seperti mitos. Yang In Tae yang bersih.
Kami tahu itu.
Kamu anggap kami apa?
Bersih.
C. R.
- L.
Pernah mendengar "no-look pass" dan "jalan payung"?
Maksudmu, pria yang menteleportasikan
koper tanpa melihat?
Kamu membicarakan
orang yang bisa tiba di tujuan meskipun hujan deras
sementara orang lain basah kuyup?
Ya. Tapi penyalahgunaan kekuatan seperti itu tidak sebanding
dengan Yang In Tae.
Aku dahulu pedagang kaki lima di masa mudaku.
Penjual kaki lima mengalami hal buruk.
Mereka basah kuyup saat hujan dan salju.
Ketika ada razia, itu sangat menegangkan.
Hanya Anda yang bersimpati dengan orang-orang seperti kami.
Tentu saja. Ya, tentu saja.
Halo, Semuanya. Aku akan melakukan yang terbaik.
- Halo, Pak.
- Dia pria yang baik.
Bukankah dia pria terhormat?
Wajah aslinya muncul ketika dia sendirian.
Beraninya mereka meraih tanganku dengan tangan berminyak mereka?
Bersihkan tempat itu. Hingga bersih.
Ya, Pak.
Apa yang kamu lakukan? Apa yang terjadi?
Mereka semua dibubarkan
karena pelanggaran UU Sanitasi Pangan.
Tidak ada yang tertinggal.
Ketika aku masih muda, kami juga mengalami banjir.
Pada saat seperti ini, kamu harus tenang.
Bagaimana aku bisa melakukan itu
ketika rumahku berantakan?
Jangan khawatir, Bu. Aku akan membantumu.
Melihat rumah yang rusak akan membuat mereka lebih sengsara.
Hancurkan saja dan bangun kembali rumah baru.
Rumah kecil dihancurkan, dan kota baru dibangun.
Nilai tanah meroket,
tapi itu terjadi lama setelah penduduk diusir.
Aku menjadi pekerja paruh waktu ketika masih muda.
Lapangan kerja untuk kaum muda sangatlah penting.
Aku sering memesan ayam akhir-akhir ini.
Harganya terlalu mahal.
Kerupuk nasi!
Dahulu aku membuat kerupuk nasi ketika masih muda.
Pak!
Anda baik-baik saja?
Dia benar-benar pembohong!
Kenapa pengalamannya begitu banyak?
Apakah dia Sun Wukong? Apakah dia mereplika dirinya?
Cara bicaranya menunjukkan seolah-olah dia serba tahu.
Tapi yang mengejutkan, publik menyukai itu.
Dia benar-benar tidak terlibat dalam kasus korupsi
selama 13 tahun terakhirnya sebagai politikus?
Hanya sekali.
Ada skandal.
Tolong beri komentar tentang ini, Pak.
Sepatah kata.
Aku akan menjawab dengan jujur selama interogasi.
Seongang milik siapa?
Apa penyebab ledakan itu?
Itu terjadi 10 tahun lalu.
Selama insiden ledakan, saingannya menimbulkan kecurigaan
tentang Seongang yang menjadi milik Yang In Tae.
Tapi dia mengatasinya.
Begitulah,
dia dikenal sebagai legenda di antara jaksa.
Dia politikus berwajah dua.
Pertama, kita harus menyelidiki dia dan...
Percuma saja.
Hukum tidak akan memihakmu.
Karena di belakangnya...
Ada Woo Do Ha.
Aku sudah mengurus para pegawai negeri sipil.
Kurasa Koo Dae Gil bisa berguna.
Selain itu, PTK Jo Jin Gab
tidak akan pernah melepaskan ini.
Anda harus memindahkan buku besar
ke waduk.
Kuberi tahu kamu dari pengalamanku.
Hati-hati saat membuka pintu air.
Jangan sampai bocor.
Ya, Pak.
"Pimpinan Woo Do Ha"
Mulai.
Ya, Pak.
"Seongang"
Kalian tahu semuanya berakhir jika kita kehilangan buku besar.
Tentu, kita sudah melakukan ini selama bertahun-tahun.
Mereka terlalu kentara dalam mencurinya.
Mereka pasti menganggap PNS sebagai lelucon.
Mobil Koo Dae Gil baru saja pergi.
Baik.
Mari tunjukkan kepada mereka kita petugas peradilan khusus.
Baiklah, bersiap-siap.
Pastikan kamu tidak ketahuan
seperti petugas peradilan khusus.
Jangan khawatir.
Ada lalat kotoran di belakang kami.
Baik, aku tahu Anda akan melakukan itu.
Ayo jalankan rencana Sun Wukong.
Berpencar.
Persis seperti ucapan Pak Jo. Mereka mulai berpencar.
Aku sudah bilang.
Ada pria yang cerdas di pihak mereka.
Tapi kita juga punya pria yang pandai bermain trik.
Bisakah Anda melihat pelacaknya?
Sangat jelas.
Koo Dae Gil, dasar berengsek.
Aku akan membunuhmu saat menangkapmu.
Baik, mari kita beralih ke rencana Zhu Bajie.
Aku akan mengikuti yang asli.
Baik, aku akan mengambil sisi kiri.
Aku akan pergi ke kanan.
Aku akan mengikuti yang setelah itu.
"Pengendalian Hama Vermin Zzang"
Duk Gu. Nona Oh!
- Ya!
Pak Koo Dae Gil.
Aku bukan dia.
Apa yang terjadi?
Mobil itu ditukar. Kurasa informasinya bocor.
Sial.
Aku memikirkan rencana yang hebat.
Jika itu tidak hebat, bersiaplah untuk pemakamanmu di sini hari ini.
Ya, aku punya agen di Kemnaker.
Dia menerima banyak suap dariku,
aku yakin dia akan bekerja sama.
Ada alat pelacak yang dipasang pada mobilmu. Ganti mobilmu.
Baik.
Pak Hwang, kamu mahir melakukan pekerjaanmu.
Itu bagus.
Kamu mengikutiku dengan baik tanpa kehilangan aku.
Kamu seperti pembalap, Pak Hwang.
Bayar saja utangmu.
Kamu suka menerima ini, bukan?
Ini tidak sah.
Kamu harus tahu itu sebagai pegawai negeri.
Makan sesuatu yang enak dengan anak-anakmu.
Astaga, kamu hidup dengan rajin.
Tinggalkan ini di sini.
Aku akan membantumu membawa itu ke waduk.
Ini lebih berat dari dugaanmu.
Pekerjaan anjing pemburu selesai
saat ia membawa mangsanya.
Jika masuk ke kamar tidur utama dengan kakimu yang kotor,
pemilikmu akan marah.
Ya, aku mengerti.
Dia bahkan tidak tahu bagaimana ayahnya meninggal,
tapi tetap saja setia kepada Yang In Tae.
Si bodoh itu. Astaga.
"Seongang"
"Ruang Cuci Baju"
Apakah ada yang menghalangimu?
Ya, kami sudah mengurus mereka.
Masukkan semuanya.
"Lee Dong Young"
Anda orangnya, bukan?
Sial.
Apa? Kenapa?
Tidak ada pekerjaan untuk sementara, jadi, pulang, mandi, dan tidurlah.
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkan Anda lolos
jika Anda membocorkan informasi internal lagi.
Kamu mau apa? Apa yang bisa kamu lakukan?
Mau sampai kapan Anda hidup begitu?
Anda tidak memetik pelajaran setelah insiden Dong Young?
Tentu saja aku mempelajari sesuatu.
Aku belajar banyak. Itu sebabnya aku melakukan ini.
Dunia tidak semudah itu.
Kamu tidak bisa mengejar Yang In Tae dengan buku besar.
Jika kamu tidak bisa menang, tidak ada gunanya...
Ya, Bu.
Sudah kubilang pergilah ke rumah sakit saat tidak sehat.
Uang? Jangan khawatir.
Ibu harus terus minum obat.
Teganya dia melakukan itu?
Teganya dia mengkhianati rekannya?
Ini sebabnya aku membenci PNS.
- Diam
- Hentikan.
Pikirkan ini, Teman-teman.
Jika kalian berdua mengkhianatiku dalam suatu operasi,
aku akan...
Sial!
Mari coba lagi.
Coba apa lagi? Apa?
Kita tidak tahu lokasi uang itu. Bagaimana kita menemukan itu?
Rekening itu mungkin hilang, tapi bukan uangnya.
Ke mana pun perginya, pasti meninggalkan jejak.
Mari kita lacak arus uangnya.
Astaga. Anda akan melacak semua uang di dunia?
Kita hanya harus berurusan dengan gerbangnya.
Akuntan Seongang.
Akuntan?
Nona Lee Kyung Mi?
Ya, beberapa tahun yang lalu, ada kasus besar
karena dia menggelapkan 12 juta dolar.
Kesimpulan akhirnya, itu adalah kejahatan pribadinya.
Tapi dia tidak masuk penjara, tidak dipecat,
punya mobil baru, dan pakaian bermerek baru.
Hanya kepala tim akuntansi yang melaporkan itu yang dipecat.
Menurut Anda, apa artinya itu?
Itu bukan penggelapan pribadi.
Mereka mengambil uang itu melalui akuntan,
rekening pinjaman bekas,
dan tujuan akhirnya adalah Yayasan Beasiswa Mirinae.
Uang hasil pencucian menjadi dana pemilihan Yang In Tae.
Sudah kuduga. Anda pasti pandai karena seorang pegawai negeri.
Tapi
bagaimana dia memindahkan banyak uang...
Yang Hak Soo, CEO boneka, dan akuntan itu
menjalin hubungan tidak sah.
Hubungan tidak sah?
Kami ahlinya jika berurusan dengan perselingkuhan.
Pak Jo, kita punya kesempatan untuk ini.
Baik, Nona Oh, periksa akuntan itu.
- Ya.
- Duk Gu dan Pak Baek.
Temukan bukti uang Seongang digunakan untuk pemilihannya.
Tidak, kita selidiki perselingkuhan, bukannya hal yang rumit itu.
Ayo bergerak cepat.
Kita harus menyelidiki perselingkuhan, Pak Jo.
Kenapa kamu amat menyukai perselingkuhan?
Karena itu menghasilkan banyak uang.
Ini kasus perselingkuhan, Pak Jo!
Yeong Eun.
Mi Ran.
Kenapa suamiku harus mengalami sesuatu seperti ini?
Dia bahkan tidak pernah berkelahi dengan siapa pun.
Dia pria yang lembut.
Jadi, kenapa...
Aku juga ingin terlibat.
Mi Ran, jika kita berdua terlibat...
Itu juga bisa terjadi kepadamu.
Jika sesuatu terjadi kepadamu...
Tidak akan kubiarkan itu. Aku punya kamu dan Jin Ah.
Aku Jo Jang Poong.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku tahu.
Karena itu aku tidak bisa diam saja.
Aku tidak bisa membiarkanmu bertindak sendiri dan mengacau.
Siapa dia?
Siapa yang menyakiti Dong Young seperti itu?
Aku akan menangkap bajingan itu.
"Episode 28"
Astaga. Ini dia istriku!
Sudah berapa lama, ya?
Nak! Astaga.
Kamu tidak akan menyapa ayahmu?
Itukah caramu menyapa ayah? Kamu mau ke mana lagi?
Pekerjaan paruh waktu.
Pekerjaan paruh waktu apa? Kamu sudah 3 SMA, harus belajar.
Aku tidak akan minta uang Ayah lagi. Akan kuusahakan kuliah sendiri.
Berandal ini.
Kamu bahkan tidak tahu setengah usaha ayah demi...
Kenapa dia? Yang benar saja.
Bagimu ini bukan rumah, tapi motel, ya?
Kamu tidak pulang bermalam-malam
atau membawakanku banyak uang.
Diam! Baiklah. Akan kubawakan banyak uang!
Keluargaku sungguh hebat.
"Diskon acara makan malam"
Akan kupastikan aku bangkit dari semua ini.
Ayolah. Sebenarnya Anda mau menangkap pelakunya, tidak?
Seorang pria nyaris tewas!
Seorang PNS hampir tewas saat sedang bertugas!
Lokasi konstruksinya gelap dan tidak ada kamera CCTV.
Bisa saja dia salah berpijak.
Apa inti ucapan Anda? Anda enggan menyelidiki?
Tidak, aku tidak bilang begitu!
Karena ada kasus kriminal lain yang lebih parah, itu nanti saja.
Nanti kapan? Setelah dia mati?
Karena inilah masyarakat menganggap polisi tidak kompeten.
Aku tahu, tapi kita bisa apa? Kita tidak punya kekuasaan.
Mana bisa kita memperbaiki ini jika kejaksaan saja diam?
Baiklah. Silakan abaikan saja.
Aku akan menyelidiki meski sendirian.
Benar juga. Kopral Lee.
Tunjukkan semua kamera CCTV
di sekitar lokasi konstruksi Myeongseong di Guwon.
- Semuanya?
- Ya, semua.
Tunggu, berhenti!
Perbesar yang itu.
Pria itu.
Koo Dae Gil.
Akan kujebloskan kamu ke penjara bagaimanapun caranya.
Seseorang pernah bilang,
berada dalam kemiskinan bukanlah dosa.
Tidak, itu sangat konyol.
Berada dalam kemiskinan itu dosa. Tahu kenapa?
Bayangkan kalian kehabisan beras.
Akan ada pertengkaran antara saudara untuk hidangan sampingannya.
Bayangkan kalian kehabisan uang.
Keluarga kalian akan saling membunuh.
Keluarga itu akan hancur lebur.
Kenapa? Karena sehebat apa pun kita, mustahil bagi manusia
menjalani hidup tanpa makanan.
Hal itu membawaku pada poin selanjutnya.
Teruntuk anggota partai tersayangku, kalian harus setia kepada siapa?
- Nomor Dua.
Menaruh makanan di meja adalah hal terpenting.
Para politikus dari kelas pekerja bisa memahami situasi kita.
Dengan pemikiran itu,
kenapa kita tidak berkumpul pada pukul 14.00 besok?
Kita teriakkan apa saat bertemu?
- Yang In Tae!
- Minumlah.
- Mereka amat konyol.
- Semuanya, pilih In Tae.
"Semuanya, pilih In Tae"
Berapa totalnya?
1.457 dolar.
Hei.
Ayolah, pakai kartumu. Mereka memberimu dana kegiatan.
Dasar berandal. Berikan saja kartu perusahaan.
Astaga, dia memakai kartu perusahaan seakan-akan itu milik sendiri.
Kapan kamu akan sadar, Dae Gil?
Ambil kartunya dan keluarlah.
Kamu lewat sana.
Lalatnya sedang beraksi.
Hei, kita harus bertemu sekarang.
Maaf.
Perhatikan jalanmu.
Maafkan aku.
Hei. Entahlah. Dia bedebah gila.
Alat pelacak sudah dipasang.
Sudah menyala.
Kali ini dia menghabiskan terlalu banyak uang.
Para PTK juga sedang mengawasi tiap gerak-gerik kita.
Menurutmu dia akan mengabaikan kita?
Dia bisa melakukan lebih dari itu.
Dia bahkan menjebloskan putranya sendiri ke penjara.
Dia pasti tidak akan peduli soal keponakan jauhnya.
Kita harus keluar dan kabur lebih dahulu.
Dia lebih dari mampu mengkhianatiku.
Dia mengkhianati istrinya dan berselingkuh dengan orang lain.
Urus dia.
Untuk mengurusnya, aku harus bertindak sejauh apa?
Sejauh mungkin.
Jangan tinggalkan jejak.
Baik, Pak.
Pak.
PTK itu masalah lain.
Kirim Sekretaris Nam bersama dia.
Baik.
Dokumen yang kita dapat akan diurus.
Sepenuhnya.
Makin hari kamu makin matang.
Aku melihat kehebatan dalam dirimu. Kamu tahu itu?
Terima kasih.
Tentu.
Dapat. Kyung Mi dan Yang Hak Soo membeli tiket pesawat pukul 23.00.
Kita harus menangkap mereka sebelum mereka tiba di bandara.
Nona Oh, kirimkan lokasi mereka.
- Pak Bae, kamu bisa...
- Ayo!
Bekerja yang serius, Berandal.
Duk Gu, kamu dengar aku?
Kamu tidak boleh terluka, ya?
Jangan khawatir, Sayang. Kami ini profesional.
- Hak Soo, Aku di sini!
- Hei.
Hei, itu tampak berat.
Biar aku yang bawa.
- Masuk ke mobil.
- Hati-hati.
Kita harus gerak sekarang jika mau menangkap mereka sebelum di bandara.
Pasti.. Kita harus menangkap mereka di jalan sepi seperti ini
demi menghindari keributan.
Hei, mobilnya berhenti.
Kita kehilangan mereka.
Apa mereka sadar sedang kita ikuti?
Jika begitu, mereka pasti akan membuang alat pelacaknya.
Ini tas mahal, Wanita itu tidak akan membuangnya.
Kurasa orang-orang Yang In Tae menangkap mereka lebih dahulu.
Yang In Tae lebih dari mampu
menyingkirkan keponakan jauhnya jika dia menjadi penghalang.
Aku tahu karena pernah dipenjara.
Mungkin ada alternatif lebih baik daripada masuk penjara
setelah ditangkap oleh PNS.
Diperlakukan semena-mena
seakan-akan kalian bukan manusia lebih memalukan daripada mati.
Koo Dae Gil!
10 tahun lalu, kamu bekerja untukku dan mengantar kaleng-kaleng.
Beraninya kamu melakukan ini kepada bosmu.
Yang Hak Soo.
Tadinya aku hendak membiarkan kamu mati dengan tenang.
Tapi kamu memprovokasiku.
Jika kuingat kembali caramu memperlakukanku 10 tahun lalu,
aku masih terbangun dengan rasa jijik!
Tolong ampuni kami!
Memohonlah kepadanya!
Baik.
Maafkan aku, Pak.
Hei... Tidak.
Pak Koo.
Jangan panggil aku begitu.
Aku tidak butuh sikap sopanmu.
Ayolah. Ada keluarga yang harus kulindungi.
Kamu berencana melarikan diri dengan gundikmu. Jangan konyol.
Lucu sekali kamu.
- Hei.
- Ya?
Berkat kamu, aku menahan segalanya dan bisa sukses dalam hidup ini.
Aku bersyukur untuk itu.
Kuharap kamu selamat sampai tujuan.
Bunuh dia.
- Astaga.
- Pak.
Pak?
Siapa mereka?
Jo Jin Gab, dasar berandal.
Aku sudah tidak kaget lagi.
Tapi bagaimana kamu tahu kami ada di sini?
Bagaimana?
Yang Hak Soo, dasar bedebah.
Beraninya kamu meminta bantuan PNS.
Anggota Kongres Yang menunjukmu sebagai presdir,
memberimu makanan, pakaian, dan rumah untuk kamu tinggali!
- Beraninya kamu berkhianat.
- Tidak!
- Baiklah!
- Bukan aku!
Aku sudah mendapat pengakuanmu.
Apa?
Tuan. Maksudku, Pak!
Tolong aku. Mereka hendak membunuhku!
Kamu orangnya.
Ya. Benar kamu.
Hei, pikirmu kamu bisa lolos usai mengkhianati Anggota Kongres?
Kamu ini tidak pernah berubah, ya?
Kenapa malah mengusiknya? Bukan dia.
Lantas siapa lagi?
Hanya kami yang tahu tempat ini, jadi, bagaimana kamu bisa tahu?
Bukankah seharusnya kamu sudah lebih paham?
Ini berbahaya.
Ayo kita ke bandara.
Pak Jo.
Ada hal yang sudah kusiapkan untuk situasi semacam ini.
- Individu khusus.
- Individu khusus?
GPS manusia lebih akurat daripada GPS biasa.
Mereka seperti polisi yang akan melacak lokasimu ke mana pun.
Meski bersembunyi di rumah saudara atau bahkan rumah anjing,
istri dengan suami yang selingkuh pasti akan mengetahuinya.
"Istri"?
Istrinya Yang Hak Soo?
Dasar bedebah tukang selingkuh.
Tamat riwayat kalian.
Lepaskan aku!
Aku harus membunuh mereka dengan tanganku sendiri!
Nanti saja. Anda bisa melakukannya nanti, Bu.
- Tenanglah.
- Astaga.
Lihat situasi ini.
Jin Gab.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Menurutmu kenapa?
Karena kamu selalu berniat jahat.
Masalah di sini sudah beres, jadi, kalian boleh pergi.
Yang Hak Soo dan Lee Kyung Mi, kalian ikut aku.
- Tentu.
- Baiklah.
- Duduk!
- Astaga!
Jika kubiarkan mereka pergi, dia akan memenggal kepalaku.
Karena sudah telanjur begini, aku tidak akan rugi apa-apa.
Hari ini kamu akan mati di tanganku.
Ayo!
Sudah cukup. Kita sudah pernah melakukannya.
Bunuh mereka!
Sialan!
Duk Gu, tutup matamu!
- Tidak!
- Kalian tidak akan bisa pergi jauh.
- Hei!
- Tidak.
Tidak...
Hei!
Mereka membuatku sakit kepala.
Lekaslah!
Cepat.
Astaga.
- Lekas!
- Kalian mau kabur sejauh apa?
- Ke sana?
- Ya!
Biar kubantu melepas ikatannya.
- Sungguh? Terima kasih.
- Tentu. Berbaliklah.
Lepaskan ikatanku juga.
Jo Jin Gab!
Mari akhiri hubungan buruk kita hari ini.
Mi Ran.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Sudah kubilang.
Aku akan menangkap dia sendiri.
Apa ini? Luka sayatan?
Tidak apa-apa.
Semuanya, kemarilah!
Lari!
Kalian tidak pernah menurut selagi kami bicara baik-baik, ya?
Berlutut, kalian bedebah!
Baik, Bu.
Lepas! Aku bisa jalan sendiri!
Aku ini Koo Dae Gil!
- Lantas?
- Hei!
Aku akan segera bebas!
Sejauh ini dia sudah mengancam akan membunuh mereka jutaan kali.
- Tidak akan usai dalam waktu dekat.
- Kalian anggap diri kalian manusia?
Jika menjadi istrinya, mereka pasti sudah kubunuh.
- Lepaskan aku dahulu!
- Akan kubunuh kamu!
Kamu mau apa?
Bu.
Membunuh orang itu lebih sulit daripada kelihatannya.
Memaafkan mereka
dan menerima tunjangan mungkin keputusan yang lebih bijak.
Siapa kamu?
Mal Sook!
Perlahan saja. Astaga, pelan-pelan.
Jangan beri tahu Jin Ah.
Tentu saja. Ini bukan hal yang bisa dipamerkan.
- Kamu menangis?
- Kamu sudah gila, ya?
Jangan menangis. Kamu membuatku malu.
Jika kamu semalu itu, kenapa harus terluka?
Kamu memang menangis. Kenapa bohong?
Pergilah ke rumah sakit.
Baiklah.
Aku serius.
Kubilang baiklah.
Lihat dirimu.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak.
Aku bisa sekeras kepala dirimu.
Jangan bergerak.
Jangan bersikap kekanak-kanakan.
Jurusanmu pendidikan jasmani.
Harus kurekatkan sampai menempel, jika tidak, nanti bisa lepas.
Sudah.
Apa?
Ada sesuatu di wajahku?
Apa? Ada sesuatu di sini?
Tidak...
Apa?
Pak Jo!
Pastikan kamu ke rumah sakit!
Maaf aku sudah menginterupsi.
Tidak perlu minta maaf.
Kalian berdua sedang apa? Tampak mesra sekali.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kalian diperintahkan Anggota Kongres untuk mengalirkan uang Seongang
dan menyimpannya dengan nama pinjaman.
Benar begitu?
Mau mengakuinya atau tidak,
mereka akan beranggapan kalian melakukannya.
Mereka akan kirim lebih banyak orang untuk menangkap kalian.
Karena sudah seperti ini, sebaiknya kalian jujur.
Hukuman kalian bisa lebih ringan jika memberikan kesaksian.
Kalian menyimpan uangnya dengan nama pinjaman?
Cepat jawab.
- Duk Gu.
- Ya?
Kita sedang mengobrol dengan rasional di sini, paham?
Dia sudah menyelamatkan kita. Sebaiknya kita jujur.
Ya.
Kami melakukannya.
Total ada lima nama pinjaman.
Chu Hyun Deok, pemilik servis reparasi mobil di Gokseong.
Seo Oh Deok, pemilik kebun jeruk di Pulau Jeju.
Na Han Cheol, yang tinggal di Filipina.
Oh Dong Cheol, yang tinggal di Makau.
Terakhir ada Michael, yang tinggal di Las Vegas.
Mereka disebut "Lima Kenop Pintu".
Las Vegas?
Makau? Memangnya kita sedang mencari bola naga?
Kapan semuanya bisa ditemukan?
Aku bahkan tidak punya paspor.
Selama apa pun waktunya, kita harus menemukan mereka.
Las Vegas, Makau, dan Filipina?
Selagi kami mencari mereka,
kalian berdua bisa menunggu di dalam penjara.
Tapi! Ada tapinya...
Kebetulan, hari ini adalah pesta perkumpulan mereka.
Kini giliran Michael untuk menerima uangnya.
Aku yakin mereka ada di sini sekarang.
Mereka di sana, Lima Kenop Pintu.
Ayo kalahkan lima kenop pintu itu.
- Semenit cukup, bukan?
- Aku bertaruh 20 detik.
Hei, Michael!
Minggir!
Sial.
Hei, Bung. Kemarilah.
- Ini bukan apa-apa.
- Astaga.
- Ambil ini.
- Nak.
- Lumayan.
- Nak?
- Barusan kamu memukulku?
- Kamu memukulku?
- Tidak, kalian berdua hebat.
Kalian sama-sama hebat.
- Hentikan!
- Kemarilah!
Hentikan!
Hei, Michael. Ayo kita bicara.
Ayo...
Bicara. Aku... Sial.
Kamu kenapa?
Kamu mengenalku?
Bahasa Koreamu bagus.
Hei, Michael. Kamu kenal Yang Hak Soo dari Seongang?
CEO boneka yang bekerja untuk Yang In Tae.
Aku sudah menyelidiki semua rekening pinjamannya.
Jadi, serahkan
semua catatan bankmu selagi kuminta baik-baik, ya?
Uang Seongang mengalir
ke Yayasan Beasiswa Mirinae melalui rekening pinjaman.
Jika menyelidiki yayasan itu, jejak Yang In Tae pasti ditemukan.
Kita harus mendapatkan surat perintah.
Anda harus mendesak kejaksaan.
Mendesak mereka untuk apa?
Ini saja tidak cukup untuk mengalahkan mereka.
Mengalahkan mereka?
Buku besar korupsi Seongang dirampas dari kita karenamu.
Jika tidak menang sekaligus,
kita akan dikalahkan.
Direktur Ha, dalam judo,
kita tidak selalu mendapat poin.
Kita bisa mendapat setengah poin dan bisa menang meski lawan curang.
Mau sampai kapan Anda membiarkan mereka curang
dan menghentikan penyelidikan?
Kita harus menangkap dalang di balik insiden Dong Young.
Pikirmu aku tidak tahu itu?
Karena itulah aku berhati-hati.
Karena itulah kita harus mendesak kejaksaan.
Kenapa kamu terus memintaku untuk mendesak mereka?
Memang aku terlihat seperti kerbau bertanduk?
Aku tidak punya apa-apa untuk mendesak mereka.
Kenapa Anda terus berpikir tidak punya apa-apa?
Tentu saja, Anda punya sesuatu. Anda bisa melakukan ini.
Hei, Jin Gab.
- Aku...
- Direktur, Anda harus keluar.
Kami tidak pernah menerima pemberitahuan apa pun.
Tolong beri kami waktu sebentar.
Kami dari kantor pusat. Tolong minggir.
Ada apa ini?
Kenapa seluruh Tim Inspeksi
dari kantor pusat datang ke sini?
Kami menerima laporan ada penyelidikan paksa
selagi kalian memeriksa Perusahaan Seongang.
Kami datang untuk mengawasi.
Kami tidak pernah menerima pemberitahuan apa pun.
Ini inspeksi rahasia.
Mulai sekarang, kami akan melakukan
penyelidikan menyeluruh akan semua benda yang kalian ambil
- dalam penyelidikan paksa itu.
- Tunggu.
Kasus ini bahkan belum ditutup.
Penyelidikan terhadap semua benda?
Ini inspeksi berlebihan yang bisa dianggap
sebagai upaya menghancurkan bukti.
Lantas, tuntut saja mereka.
Aku Woo Do Ha, penasihat hukum untuk Tim Inspeksi.
Jika mau mengajukan keluhan, Anda bisa menuntut mereka
setelah inspeksi selesai.
Kamu mau menghentikan penyelidikan karena inspeksi
dan akan mengembalikan kepada kami saat semuanya sudah selesai.
Anda hebat.
Tidak ada gunanya membahayakan satu badan organisasi.
Sedang apa kamu?
Semua ini direkayasa atau apa?
Jika tidak suka permainan rekayasa,
Anda mau mempertaruhkan tangan dan memainkan permainannya?
"Aktivitas Ilegal selama Penyelidikan terhadap Seongang"
Pak Choi Jun Yung. Anda menerima sertifikat hadiah
senilai 400 dolar tiap hari raya.
Anda gagal menjaga integritas Anda.
Pak Jung Dae Seong. Anda menyalahgunakan dana bepergian.
"Ha Ji Man"
Direktur Ha Ji Man.
Anda dihibur dengan minol dan ditraktir
oleh Pimpinan Koo dari suatu yayasan tertentu.
Pak Jo Jin Gab.
Anda menyalahgunakan kekuasaan sebagai PTK
dan berpura-pura menjadi keluarga untuk mendatangi kantor kampanye,
lalu secara paksa meminta upah pekerja paruh waktu.
Jangan pertaruhkan tangan saat sedang berjudi.
Kita semua melakukan ini untuk mencari nafkah.
Mulai.
Apa-apaan kalian?
Jangan sentuh yang ini.
Hentikan. Jangan.
Apa-apaan kamu? Jangan sentuh yang itu.
- Sedang apa kamu?
- Jangan.
Kamu tidak begini sebelumnya.
Aku bahkan tidak tahu diriku seperti apa,
tapi tampaknya Anda sangat mengenal diriku.
Woo Do Ha.
Karena itulah aku melarang Anda untuk bertindak lebih jauh.
Sudah kubilang entah apa yang bisa kulakukan jika begitu.
Anda yang mengabaikan peringatanku.
Anda mencari gara-gara dengan orang yang salah..
Apakah Seongang
sebuah tanah suci yang tidak boleh disentuh?
Seongang adalah
pabrik tempat kerja ayahku selama hidupnya.
Ayahmu juga.
Jangan membahas dia!
Orang-orang seperti ayahku
dan ayahmu masih bekerja di sana!
Kamu tidak peduli para pegawai itu
mati atau tidak?
Apa semua itu tidak masalah selama kamu bisa hidup enak?
Minimal, jangan sampai ada orang
yang terluka, sakit, atau tewas saat sedang bertugas!
Kenapa orang-orang tidak bersalah harus berkorban untuk ketamakanmu?
Anda tidak ada bedanya
dengan ayahku
yang hanya bisa mabuk dan marah-marah.
Dia berteriak, marah,
dan meluapkan emosinya saat situasi tidak berjalan lancar.
Dia tipikal orang lemah.
Ayahku diinjak-injak selama hidupnya,
selalu mabuk dan marah-marah,
lalu dia bunuh diri dengan membakar dirinya.
Jangan memaksaku melakukan sesuatu untuk orang seperti dia.
Aku tidak akan hidup seperti orang bodoh itu.
- Do Ha.
- Jika seseorang menginjak-injakku,
aku akan menanjak lebih tinggi dan balas menginjak mereka.
Jika mereka merampas sesuatu dariku,
aku akan lebih sukses dari mereka dan merampas milik mereka.
Aku akan naik ke posisi yang tidak bisa dijangkau siapa pun!
Jadi, hanya itu isi pikiranmu.
Sejak ayahmu meninggal, hanya itu pikiranmu.
Kamu sendirian
dan hanya memikirkan itu.
Begitulah caraku menjadi lebih kuat.
Kamu menjadi makin kesepian.
Amat kesepian.
Jika tidak berhenti sekarang,
kamu akan berakhir menjadi monster seperti Yang In Tae.
Tidak, Anda yang harus berhenti.
Jika tidak, Anda bisa berakhir seperti ayahku, seorang pengecut.
Pria yang hanya bisa mabuk dan menyebabkan masalah.
Pria lemah yang mengakhiri segalanya karena dia lelah akan diri sendiri.
Kamu tidak lemah. Dunia ini hanya amat kejam.
Tapi
sekejam apa pun dunia ini,
Dong Young,
si anak naif dan lembut itu,
yang tidak pernah membantah,
yang tidak pernah bersikap licik, seharusnya tidak berakhir
seperti itu.
Buku besar korupsi Seongang disimpan di Gedung Sangdo.
Apa?
Aku butuh bukti pasti yang kuat.
Bukti mutlak untuk menangkap Yang In Tae.
Mereka menyebutnya waduk.
Bukan hanya untuk Seongang.
Itu seperti ruang penyimpanan besar
untuk semua bukti korupsi Yang In Tae.
Waduk bawah tanah Gedung Sangdo.
Itu yang harus kita datangi.
Kamu tidak akan bisa mendapatkan surat perintah geledah dan sita.
Bisa cari solusinya?
Ya, aku harus mencarinya.
Aku perlu mencari solusinya.
Terima kasih, Pak Hwang. Terima kasih.
Aku akan mencari cara.
Hei, hati-hatilah.
Terima kasih, Pak Hwang!
Aku sayang Anda!
Jika tidak berhenti sekarang,
kamu akan berakhir menjadi monster seperti Yang In Tae.
"'My Hero Academia'"
Duk Gu!
Ya, Pak Jo. Aku tidak tertidur.
Duk Gu, dasar berandal! Anak nakal.
Tidak, aku tidak tidur.
Kamu.
Bantu aku merazia sebuah waduk, ya?
Baiklah. Ada yang bagus?
"Tolong keluarkan surat perintah"
"Aku di sini meminta surat perintah yang tegas dan baru"
Kali ini, Anggota Kongres ingin meningkatkan level permainannya.
- Yang In Tae!
- Mari bertemu!
Kamu tidak mengenalku? Aku Koo Dae Gil, si Phoenix.
Kamu yakin mereka merilis surat perintah darurat?
Kita harus mengeluarkan semuanya sebelum pagi tiba. Lekaslah!
Ini Koo Dae Gil. Tunggu aku dan tetap buka insinerasinya.
Ayah sudah jelas-jelas bilang.
Ayah memintamu berhenti dari pekerjaan paruh waktumu.
- Biarkan saja dia.
- Min Jae!
Katanya dia ada latihan lapangan.
Kamu lemah, jadi, kamulah yang membuat kesalahan.
Kenapa kamu membuat orang lain bertanggung jawab atas itu?
Dunia ini mengubahmu.
Kamu salah memilih tempat untuk melampiaskan kemarahan.
Sudah kubilang berhenti.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub