Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 29"
Buku besar korupsi Seongang
ada di Gedung Sangdo.
Apa?
Aku butuh bukti pasti yang kuat.
Bukti mutlak untuk menangkap Yang In Tae.
Mereka menyebutnya reservoir.
"Jaksa Agung Seok Do Joong, Dokumen tentang Suap"
Itu bukan hanya untuk Seongang.
Itu seperti ruang penyimpanan besar
semua bukti korupsi Yang In Tae.
"Perencanaan Masa Depan TF Seongang 2019"
Reservoir bawah tanah Gedung Sangdo.
Kita harus ke sana.
"Kartu Pegawai, Lee Dong Young"
Di mana Anda minum begitu banyak hingga mabuk seperti ini?
Minumlah air madu.
Baiklah, bagus. Air madu.
Air madu rasanya sangat enak.
Jadi...
Reservoir bawah tanah ada di Gedung Sangdo.
Itu bukti asli kita?
Itu bukti solid.
Yang benar bukti nyata.
Benar. Bukti nyata.
Pak Hwang
tidak mengkhianati kita.
Ada reservoir!
Orang biasanya membuang mayat agar tidak ada yang tahu.
Malah politikus yang punya reservoir alih-alih preman?
- Anda bicara sambil mabuk?
- Dasar...
Tidak, dia ada benarnya.
Beberapa orang berkata,
"Segala sesuatu tentang Yang In Tae mengarah ke reservoir."
Aku pikir itu hanya rumor.
Tapi reservoir itu mungkin benar-benar ada.
Jika benar, itu masalah besar.
Serius, reservoir? Itu sangat payah.
Pertama,
kita harus mencari tahu
letak ruang bawah tanah reservoir itu.
Mungkin hanya Do Ha dan Yang In Tae yang memiliki akses ke sana.
Pasti ada sistem keamanan.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kita harus mulai dengan apa?
Anda sungguh akan pergi dan mencari tempat itu?
Tentu saja.
Anda bilang tidak bisa memperoleh bukti tanpa surat perintah.
Memang.
Jadi, apa rencana Anda? Anda hanya menerobos ke sana.
Dalam judo,
kamu tidak perlu satu poin penuh untuk memenangkan pertandingan.
Kamu bisa menang dengan setengah poin.
Kamu bisa menang dengan deklarasi hukuman wasit.
"Mata dibayar mata."
"Gigi dibayar gigi!"
Pak Jo?
Dia pasti mati.
Tidak, dia masih hidup.
Dia sedang tidur.
Wajar saja. Dia terlalu banyak bekerja belakangan ini.
Istirahatlah.
- Ambil selimut untuknya.
- Biarkan saja dia.
Langkah murahan dibayar langkah murahan!
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Jika terkait langkah murahan, kami adalah profesional.
Mari kita siapkan diri untuk masuk ke reservoir.
Mari kita bekerja keras!
- Ya, Pak!
- Ayo!
"Gubernur Bersih, Yang In Tae"
Ayo bersorak untuk Anggota Kongres Yang In Tae.
Kalian sangat mahir!
Kalian sungguh yang terbaik!
Kalian tidak tertarik bekerja dengan kami untuk jangka panjang?
Jadwal kami cukup penuh, kami perlu memeriksanya.
Bisakah kami melihat jadwal anggota Kongres Yang?
Jadwal, benar.
Kita mulai. Bersiap.
Bersiap!
Kami telah mengakuisisi jadwal kampanye Yang In Tae.
Jumat ini, dia akan hadir dalam program debat langsung.
Woo Do Ha juga akan hadir sebagai konsultan.
Kita sudah mendapatkan Hari-H.
Kamu sudah menemukan reservoirnya?
Pak Baek!
Tentu saja sudah.
- Ini Anggota Kongres Yang.
- Pak!
- Hai.
- Ini lepas.
Bersiaplah untuk jadwal berikutnya.
- Semangat, Pak.
- Terima kasih.
Ada lift darurat di balik sisi kiri
kantor keamanan. Biasanya dikunci.
Ruang cuci di basemen lantai satu adalah reservoirnya.
Ada sistem identifikasi sidik jari yang hanya
dapat digunakan Woo Do Ha dan Yang In Tae.
Sistem identifikasi sidik jari?
Anda tahu cara memakainya, bukan?
Karena aku sudah mendapatkannya.
Kalian harus tetap banyak minum.
- Dia sangat pengertian.
- Benar.
- Dia pintar.
Kami sudah menyalin sidik jarinya.
Kita bisa mudah membuka liftnya dengan benda ini.
Karena kita
- profesional.
- Profesional.
Kalian harus berkarier
di Hollywood.
Mereka orang-orang yang pernah ada di lokasi konstruksi
ketika Lee Dong Young diserang.
Koo Dae Gil.
Anggota Kongres Yang.
Hanya kalian berdua.
Kamu melewatkan satu.
Mantan suamimu.
Jo Jin Gab juga ada di sana.
Kamera CCTV di depan gudang barang
yang ditemukan Lee Dong Young sudah tidak ada.
Insiden Lee Chang Kyu terjadi di depan gudang itu.
Kamera merekam sesuatu yang seharusnya tidak terekam,
kamu dan Anggota Kongres Yang ke sana untuk menghapusnya.
Selama proses, salah satu dari kalian menyerang Lee.
Kamu pandai mengarang, ya?
Kamu punya bukti?
Kenapa kamu memelototiku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Memukulku?
Pukul saja aku jika mau.
Jika ingin dipecat, pukul saja aku.
Kamu bahkan tidak berani memukulku, tapi melotot begitu.
Astaga.
Kamu mengejutkanku.
Kenapa kamu mengunci pintu?
Baik, dipecat sekalian tidak apa.
Pekerjaan ini sangat memusingkan.
Aku juga tidak bisa menghabiskan banyak waktu dengan putriku.
Tapi sebelum dipecat, aku ingin memukulmu.
Tunggu sebentar.
- Kemari.
- Ada...
Ada CCTV di sebelah sana, Bu.
Aku tidak peduli.
Sesaat lagi, pengacaramu akan berada di sini.
Lalu, kamu akan dibebaskan.
Aku akan kecewa jika kamu pergi semudah ini.
Panggil polisi. Tidak, hubungi Direktur Nam. Permisi!
- Kemari.
- Ada orang di luar sana?
Aku akan dipukuli.
Aku akan memukulmu selama tiga jam sampai pengacaramu datang.
Tidak, Bu. Mari kita bicara rasional.
Tolong keluarkan, Bu.
Aku meminta surat perintah geledah dan sita
untuk Seongang.
Cukup dengan surat perintah.
Bagaimana kamu bisa memintanya dengan dasar anggapan semata?
Tidak bisakah? Sungguh?
Kamu bisa mengeluarkannya untukku. Tolong lakukan.
Tolong beri aku surat perintah.
Kamu tahu tingkahmu aneh, bukan?
Sungguh? Apakah aku aneh?
Sebelum aku menjadi lebih aneh, tolong keluarkan surat perintah itu.
Keluar. Lupakan saja. Pergi.
- Ya, Bu.
- Keluar.
Baik. Aku akan menunggu di sini.
Tolong terbitkan surat perintah.
Apa masalahnya?
Aku tahu reaksimu akan seperti ini,
jadi, aku sudah siap.
"Tolong terbitkan surat perintahnya"
- Ya ampun.
- "Aku meminta"
"Surat perintah yang kuat dan baru"
"Tolong terbitkan surat perintah"
"Aku meminta surat perintah yang kuat dan baru"
- "Tolong terbitkan surat perintah"
- Tolong beri aku surat perintah!
- Dia pasti sudah gila.
- "Tolong terbitkan surat perintah"
Cepat!
Astaga, itu menyakitkan.
Jangan ragu untuk meneleponku jika kamu perlu menyelidiki
lebih jauh.
Ya, Pak.
Aku bisa menuntutmu untuk ini.
Tapi karena aku baik hati, kubiarkanmu kali ini. Paham?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Lain kali aku akan mentraktirmu sup nasi darah sapi hangat.
Sekretaris Nam, bagaimana menurutmu?
Kamu terlihat keren.
Aku merasa sangat tenang.
Astaga, sakit.
Kurasa kamu mematahkan tulang rusukku.
Awas.
Aku akan memenjarakanmu suatu hari nanti, Koo Dae Gil.
Koo Min Jae.
Ayah sudah memperingatkanmu.
Kamu sebaiknya berhenti dari pekerjaan paruh waktumu.
Beraninya berandal itu menyeringai selagi aku bicara?
Berhenti!
Biarkan dia.
Dia harus mengikuti pelatihan lapangan.
Apakah dia di sekolah kejuruan? Bukan pendidikan umum?
Kamu bahkan tidak tahu dia belajar di sekolah apa.
Dia perlu mendapatkan pengalaman kerja
jika ingin mendapatkan pekerjaan setelah lulus.
Jangan sampai dia bekerja di tempat yang membuatnya bekerja larut malam.
Itu pelanggaran UU Standar Tenaga Kerja.
Kamu tidak berhak mengatakan itu karena tidak menghasilkan uang.
Setelah pemilihan berakhir, aku akan menerima banyak uang.
Jangan khawatir.
Bagaimana jika dia tidak terpilih?
Jangan membawa sial.
Kamu tidak memiliki pengetahuan politik.
Dia pasti akan terpilih.
Sudah waktunya dia tampil.
Ayolah! Aku sedang menonton yang tadi!
Tidak heran kamu begitu bodoh. Kamu hanya menonton acara itu.
Kamu harus menonton politik untuk menjadi lebih pintar.
Berikan itu kepadaku.
Apa?
Apa itu?
Kamu mau anak lagi, begitukah?
- Ada apa denganmu?
- Kemari.
- Apa?
- Biar kubantu kamu.
- Kemari.
- Astaga.
"'Acara Debat Gubernur Bersih'"
Sudah dimulai.
Mereka pasti akan bertanya tentang Seongang.
Jangan menjawab pertanyaan negatif.
Anda di posisi pertama,
jangan terlihat terlalu kaku.
Aku hebat di depan kamera.
Jangan khawatir.
Tiga puluh detik sebelum siaran langsung!
Aku akan mengabari Anda tentang reaksi publik.
Tolong cek ponsel Anda.
Ini acara debat terakhir sebelum pemilihan.
Apakah anak perusahaan menerima pemberitahuan?
Semua pegawai mungkin di depan televisi mereka.
Ini kesempatan kita untuk membalikkan keadaan.
Ayo coba raih
- posisi nomor satu.
- Ya, Pak.
Sepuluh detik sebelum siaran langsung!
Setelah sepuluh detik, kami akan mengudara.
"Gedung Sangdo"
Mengerti.
Baiklah, kalian siap?
- Ya, Pak.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Aku siap.
Tujuh, enam,
lima, empat,
tiga, dua, satu. Siap.
Mulai.
"Isu Terkini 77".
"Debat Kebijakan Calon Gubernur Bersih".
Kami melakukan siaran langsung.
Ada tiga kandidat yang bersama kami.
Halo.
Saya Yang In Tae dari Partai Hanmaeum.
Saya Hong Min Soo dari Partai Daehan.
Saya kandidat independen, Sim Hyun Sook.
"'Debat Kebijakan Calon Gubernur Bersih'"
Hari ini, kita akan membahas cara menghidupkan kembali ekonomi.
Halo.
Kamu kenal aku, bukan?
Kamu sekretaris Pimpinan Choi.
Pimpinan kami membutuhkan bantuan.
Bisakah kamu ikut aku?
Kamu juga.
Jawab aku!
Seongang milik siapa?
Tolong berhenti menyiksa saya.
Seongang adalah tunjangan yang Anda terima
setelah menceraikan Choi Seo Ra dari Myeongseong!
Kalian hanya terpisah secara fisik.
Saya tahu kalian masih bekerja bersama!
Aku ingin bertanya kepada Anda.
Memang saya boneka konglomerat?
Saya bertanya lebih dahulu!
- Siapa pemilik Seongang?
- Jawab saya dahulu!
Memang saya boneka konglomerat?
Kalian seperti anak SD. Saya sangat kecewa.
Saya kemari untuk memastikan kalian berdua tidak terpilih.
"Aku memiliki tangan emas"
Nyalakan.
"Sangdo"
Untuk menyelamatkan ekonomi kita,
kita harus mengatasi kejahatan yang mengakar
dan membersihkannya di mesin cuci...
Siapa yang seharusnya masuk ke mesin dahulu?
Bisa berhenti memotong ucapan saya?
Saya kemari hari ini untuk memastikan
keduanya tidak terpilih.
Berhenti menyela saya. Ini saatnya saya bicara.
Jika menjadi gubernur,
saya akan menempatkan negara ini di mesin cuci untuk membersihkan
dan merevitalisasi ekonomi bawah tanah.
- Ekonomi bawah tanah?
- Bawah tanah?
- Dia akan merevitalisasi apa?
- Ekonomi bawah tanah?
Itu hal yang baru kudengar.
- Apa itu tadi?
- Itukah yang ingin dia katakan?
- Apa?
- Dia bilang apa tadi?
Berhasil!
Aku tidak percaya ada ruang cuci di ruang bawah tanah.
Pasti mereka sudah mencuci pakaian selama sejuta tahun.
"Catatan Penuntutan, 1990-2000, 2001-2010, 2011-2019"
Jadi, ini catatan kumulatif korupsi Yang In Tae?
Pak Jo.
Lihat.
Ini perangkat penyadap di kamar rumah sakit Choi Seo Ra.
Aku penasaran dengan lokasinya. Ternyata di sini.
"Kartu Pegawai PTK, Lee Dong Young"
Kartu pegawai Dong Young di sini.
Mungkinkah ini ponsel Pak Lee Chang Kyu...
Itu dia!
Anda harus berlutut, minta maaf kepada orang-orang, dan mundur!
Saya percaya para kandidat ini kurang memenuhi syarat.
Kenapa Anda berkata kami tidak memenuhi syarat?
Baiklah, tolong tenang, Semuanya.
Tolong sebutkan saja kebijakan ekonomi kalian.
Kami akan mematikan mikrofon jika kalian menyebutkan hal lain.
Baik, Anggota Kongres Yang. Silakan mulai lagi.
Ya.
Mereka bilang, "Lebah yang sibuk tidak punya waktu untuk kesedihan."
Situasi ekonomi kita saat ini sedang kesulitan,
tapi aku, Yang In Tae, pria dari keluarga biasa,
akan menarik energi dari seluruh alam semesta
dan memastikan ekonomi kita terselamatkan.
Saya datang untuk memastikan
dia tidak terpilih.
Jika ingin menyelamatkan ekonomi,
kenapa tidak bisa mengungkapkan pemilik asli Seongang?
Itu milik Anda!
Itu benar-benar bohong, Semuanya.
Astaga.
Anda benar-benar berpikir begitu?
Rakyat berhak tahu!
"Bersihkan semua Korea, Mesin Cuci Yang."
Unggah itu di media sosial sebagai parodi.
Pasang frasa "dari keluarga biasa"
pada daftar kata kunci terpopuler di waktu nyata
- dan biarkan orang berkomentar.
- Ya.
Aku tidak peduli jika itu komedi. Ayo buat orang bicara.
Apa Anda berkata jujur?
Inilah buku besar di Seongang.
Dia benar-benar meninggalkannya di mesin cuci.
Luar biasa.
Ada perangkat keamanan lain.
Yang In Tae, si tua itu
Nona Oh, ada kode sandi lain. Empat digit.
Aku akan menemukan empat digit itu.
Coba 0721. Ulang tahun Yang In Tae.
- Bukan.
- 0418.
Hari dia bercerai.
- Bukan.
- 1127.
- Ulang tahun Yang Tae Soo.
- Dia memenjarakan putranya. Bukan.
Lakukan pencarian tentang Woo Do Ha.
Woo Do Ha.
Sebentar.
Apa? Bagaimana Anda melakukannya?
Jika menjadi gubernur,
saya akan menciptakan lingkungan yang memungkinkan wanita bernapas.
Tapi yang terpenting adalah menghentikan kedua orang itu
- agar tidak terpilih.
- Woo Do Ha baru saja pergi.
Sial.
Kita terjebak.
Apa?
- Terima teleponmu di luar!
- Maafkan aku.
Kenapa?
Kurasa ada alarm keamanan.
Hei, jangan sampai Woo Do Ha ke sini.
Ya, akan kuusahakan.
- Pengacara Woo, bolehkah aku...
- Minggir!
Pastikan tidak ada yang masuk.
Pengacara Woo!
Ya ampun, ini membuatku gila.
Bagaimana dengan Woo Do Ha?
Dia benar-benar gila.
Dia akan melakukan apa pun saat menggila. Hentikan dia.
Astaga.
Ini kita bobol saja?
Kita harus mengambil semua itu sebelum pergi.
Buku-buku itu adalah kunci untuk menangkap Yang In Tae.
Bukan itu masalahnya sekarang!
Woo Do Ha sedang menuju ke sini.
Astaga, si keras kepala itu.
Nona Oh, tidak bisakah kamu membuka ini?
Sedang kuusahakan.
Kemarilah. Cukup.
Kita harus mengambil ini.
Seluruh bangsa akan terguncang dengan skandal besar ini,
dan ini buktinya!
Lupakan skandal itu. Kita akan tertangkap!
Berhasil.
Pintu terbuka. Keluar dari sana.
Pak Jo, ayo! Pintunya terbuka!
Kembali ke sana.
Hei, Kacamata, kamu pikir aku tidak bisa mengambil...
Kembali ke sana!
Baik.
Baiklah.
Berikan aku ponselmu.
Aku benar-benar tidak percaya ini.
Aku tahu Anda ceroboh,
tapi apakah Anda pikir bisa melakukan apa saja
dengan bukti yang diperoleh secara ilegal?
Semua perbuatanmu juga ilegal.
Jangan ikut campur atau aku akan memenjarakanmu.
Panggil polisi.
Maka dunia akan tahu tentang tempat ini,
serta pemilik Seongang.
Seongang?
Astaga, aku sungguh tidak mengerti.
Apa hubungannya dengan ini?
Apa yang akan Anda lakukan setelah mengungkap pemilik Seongang?
Pemiliknya harus bertanggung jawab.
Pemilik bukan hanya seseorang yang memperkaya dirinya sendiri.
Seorang pemilik harus bertanggung jawab.
Yang In Tae harus bertanggung jawab
atas pihak yang terluka dan meninggal di pabriknya.
Itu akibat ulah mereka sendiri.
Mereka terlalu lemah.
Mereka membuat kesalahan.
Kenapa Anda terus menyuruh orang lain bertanggung jawab?
Kamu ingin menyuruhnya bertanggung jawab.
- Bulan April...
- Cukup.
Pada hari kecelakaan ayahmu,
kamu seharusnya menangis, marah, dan berteriak.
Kamu seharusnya menyuruh dia
bertanggung jawab atas perbuatannya kepada ayahmu.
Alih-alih melakukan itu, kamu malah memihak dia.
Saat itulah semuanya mulai salah.
Biarkan aku kuliah.
Dia putra pekerja yang menyebabkan kecelakaan itu.
Aku akan membayar Anda kembali.
Ayahku adalah orang yang membakar tempat itu.
Pria gila itu
membunuh dirinya sendiri.
Dunia ini membuat seseorang melakukan itu.
- Cukup.
- Kamu menemukan orang yang salah
untuk melampiaskan kemarahanmu.
Kubilang cukup.
Kenapa?
Anda pikir tidak bisa menembakmu?
Ya. Kamu tidak bisa.
Bapak bisa coba mengubahnya terlebih dahulu.
Jika Bapak berhasil, aku akan memercayai Bapak.
Lalu,
aku akan mencoba untuk berubah.
Lakukan ini dengan kami, Do Ha.
Mari kita ungkap siapa pemilik Seongang
dan buat dia bertanggung jawab.
Masih ada banyak orang terjebak di sana.
Bergabunglah dengan kami.
Do Ha, lakukan ini dengan kami.
Keluar.
Keluar dari sini!
Ayo pergi.
Apa rencana Anda?
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Apa?
Ya, Pak Hwang.
Surat perintah geledah dan sita Gedung Sangdo telah dikeluarkan.
Maksudmu apa?
Jaksa Kim Ji Ran menyetujuinya.
Entah Jo Jin Gab berbuat apa,
tapi Jaksa sudah menerbitkan surat perintah darurat.
"Jaksa Kim Ji Ran"
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.
Silakan telepon lagi.
- Bukankah aku terlihat pucat?
- Tidak, Pak.
- Penampilanku baik?
- Ya, Pak.
"Bagaimana Mereka Akan Merevitalisasi Ekonomi?"
Reservoirnya telah ditemukan.
Mungkin sebaiknya kita bakar itu sekarang.
Bakar reservoir sekarang.
"Seongang"
Kamu tidak boleh begitu.
Minta penanggung jawabnya untuk segera kemari.
Kamu akan membuat PTK berdiri semalaman di sini?
Jika menolak bekerja sama, kami harus memaksa kalian.
PTK ada di mana-mana.
Kamu yakin mereka punya surat perintah darurat?
Jaksa Kim Ji Ran mengeluarkannya?
Mari kita singkirkan ini dahulu.
Aku pikir kamu berkencan dengannya.
Teganya dia mengkhianatimu begini?
Kita harus mengeluarkan ini sebelum pagi hari. Cepatlah!
Aku baru saja melakukan itu.
Anda benar. Dia membawa kabur semuanya sendiri.
Anda merencanakan semua ini karena bisa menebak reaksinya?
Aku sudah bilang.
Bukti yang didapat secara ilegal tidak akan diterima di pengadilan.
Tapi
jika mereka ketahuan menyembunyikan atau mengarang bukti,
aku bisa menggeledah dan menyita tanpa surat perintah.
Surat perintah penggeledahan dan penyitaan? Itu konyol.
Serius. Kami tidak
melakukan kesalahan kali ini.
Kurasa kamu salah paham.
Aku tidak pernah bilang itu surat pencarian dan penyitaan.
Aku di sini untuk IS.
Inspeksi Sementara.
Kenapa kamu membawa semua PTK untuk inspeksi sederhana?
Anggap saja sebagai latihan untuk mengakrabkan tim.
Jika terlalu banyak, haruskah kami kembali?
Baik. Kami akan kembali.
Sampai jumpa.
Baik, Jaksa Kim.
Ya, Jaksa Kim. Ya.
Baik.
Ya, Jaksa Kim.
Aku mengerti. Kamu dapat menelepon kembali besok.
Ya.
Kuulangi sekali lagi.
Aku tidak akan mengeluarkan surat perintah.
"Pemeriksa Jo Moo Kyung"
Kamu bercanda?
Kalian bergantian membuatku kelelahan?
Astaga.
Mereka membuatku gila.
Sekarang,
Jaksa Kim sedang kerepotan.
Teleponnya pasti terus berdering.
Anda seharusnya melibatkan kami dalam rencana rahasia Anda.
Kapan Anda menyusun rencana itu?
Sekarang, aku makin ahli menggunakan otakku.
Haruskah kita menggeledah tanpa surat perintah?
"Pintu Masuk Tempat Parkir"
Menunduk!
- Dia pergi. Nyalakan mesinnya.
- Baik.
Apa? Ada apa dengan ini?
- Tidak mau menyala?
- Tidak.
- Sialan.
- Apa yang salah?
Kamu tidak memeriksa mesinnya?
Sudah kubilang ini mobil tua. Kubilang beli yang baru...
Bau apa ini?
Kamu punya rencana B, bukan?
Anda tidak memberiku peringatan.
Tapi apa yang salah dengan ini?
Won Gook.
Pak Jo.
Semuanya akan berakhir begitu aku membakar ini.
"Hidangan Tionghoa Mongo"
Berhenti di sana, Koo Dae Gil!
Siapa itu?
Jo Jin Gab...
Aku tahu ada sesuatu yang terlewat.
Lintah itu. Sialan.
"Perintah Penangguhan Operasi"
"Area Terbatas, Mudah Terbakar"
Pabrik telah ditangguhkan. Bisakah kita tetap bekerja di sini?
Jika tidak melakukan pengiriman, mereka tidak membayar gaji kita.
Itu salah mereka. Kenapa mereka menolak membayar kita?
Kalian harus berhasil di pelatihan jika ingin mendapatkan pekerjaan.
Mengerti?
- Ya, Pak.
Aku sibuk. Kenapa dia terus menelepon?
- Ya. Baik.
- Buka!
Baiklah.
"Seongang"
- Apa yang terjadi? Dia datang?
- Kurasa begitu.
"Seongang"
Hei, buka.
Pindahkan semuanya ke dalam.
Bakar semuanya.
Cepat. Ayo!
Cepat masuk.
Bakar semuanya.
Hei, jangan buka gerbang. Kamu mengerti?
Jika dia mengambilnya, kita semua mati.
Masuk sekarang juga. Jangan buka gerbang, ya?
Bakar semuanya!
"Seongang"
"Argon, Zat Mudah Terbakar"
"Area Terbatas, Mudah Terbakar"
Jo Jin Gab!
Kenapa kita terlibat ini lagi?
Buka.
Kamu bisa masuk setelah melangkahi mayatku.
Tadinya aku tidak mau mengatakan ini kepadamu.
Buka sekarang atau setelah aku memukulmu?
Jika ingin melewati gerbang ini,
kamu harus membunuhku dahulu!
Dasar...
Astaga, sakit.
"Seongang"
Jin Gab!
Tidak, jangan menyalakan api!
Hentikan dia.
Berengsek.
Jangan!
Lari!
Jo Jin Gab ada di sini.
Dia masuk ke dalam pabrik...
Pabriknya meledak.
Berita terbaru.
Telah terjadi ledakan di pabrik cat Seongang
di Guwon, Hwaseong-ri.
Pabrik ditangguhkan
oleh Kementerian Tenaga Kerja beberapa waktu lalu.
Diperkirakan ledakan itu terjadi ketika para pekerja
mencoba beroperasi pada malam hari secara rahasia.
Menurut keterangan saksi,
Pemeriksa Jo yang bertanggung jawab atas kasus ini
- memasuki gedung terburu-buru,
- Jin Gab?
Tapi sepertinya dia tidak bisa menghentikan ledakan.
Bersama dengan Pemeriksa Jo, ada sekitar
- 20 pekerja pabrik
- Ayah?
dan siswa SMA Daesung yang melakukan pelatihan lapangan mereka.
Kenapa kamu mengatakan itu? Kenapa Min Jae ada di sini?
Itu tidak masuk akal.
Aku sudah bilang
dia melakukan pelatihan lapangan.
Tunggu...
Kenapa dia melakukan pelatihan di sebuah pabrik?
Dia hanya murid.
Kenapa dia pergi ke pabrik untuk pelatihan lapangannya?
"Pusat Medis Darurat"
Min Jae.
Min Jae!
Kamu melihat putraku?
Koo Min Jae!
Di mana kamu? Min Jae!
- Dia sedang dirawat.
- Aku mencari putraku!
- Kamu tidak bisa masuk ke sana!
- Min Jae!
- Mundur!
- Di mana putraku?
Min Jae!
- Aku harus melihat putraku!
- Min Jae!
Bukan.
Min Jae!
Semuanya, mundur!
Min Jae! Di mana...
Sial.
Min Jae!
Hei, Kwang Hyun!
- Biarkan aku masuk.
- Kwang Hyun.
- Min Jae!
- Kwang Hyun!
Min Jae!
Biarkan aku masuk.
- Kamu tidak boleh masuk.
- Putraku
- juga mengikuti latihan lapangan.
- Min Jae!
Min Jae!
Ayah.
- Tolong biarkan aku masuk.
- Ayolah.
- Ibu!
- Di mana anakku?
Min Jae.
Dasar berandal.
- Astaga.
- Ayah.
Hei, kamu baik-baik saja?
Ayah.
Kamu terluka?
Sayang!
- Apa ini?
- Luka bakar.
Luka bakar?
Astaga.
Sudah ayah bilang agar berhenti bekerja paruh waktu.
Sial.
Syukurlah.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Dasar berandal.
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Keluar. Keluar dari sini.
Kamu tidak apa-apa? Ayo keluar dari sini.
Cepat.
Kalian tidak apa-apa? Ada yang terluka?
Tolong kami.
Mi Ran.
- Ayo keluar dari sini.
- Kemarilah.
- Kita harus pergi sekarang.
- Ayo. Cepatlah.
Min Jae tidak ada. Dia temanku. Namanya Min Jae.
Bawa dia keluar.
Jin Gab!
- Jin Gab!
- Min Jae!
Tidak...
- Tidak.
- Jangan, kamu mau ke mana?
Jin Gab!
- Pak Jo!
- Jin Gab!
Kumohon keluarlah dari sana.
- Pak Jo!
- Lepaskan aku!
Min Jae!
Min...
Min Jae. Kamu tidak apa-apa?
Bangunlah. Kita harus keluar dari sini.
Ayo.
Ayo keluar dari sini.
Pak Jo.
- Pak Jo.
- Jangan, Duk Gu.
Jin Gab!
Min Jae!
- Pak Jo.
- Jin Gab!
Jin Gab!
Tidak...
Jin Gab...
Jin Gab.
Tidak.
Jin Gab...
Memang ini pemakaman?
Kenapa kalian menangis?
Jin Gab.
Dasar...
- Jin Gab.
- Min Jae.
- Hei.
- Pak Jo.
- Yang benar saja.
- Kamu...
- Astaga.
Kalian membuatku malu. Berhenti menangis.
Kemarilah, Pak Jo.
Jangan menangis.
Pak Jo.
Hei.
Kita beruntung bisa selamat, bukan?
Benar sekali.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu aku di sana?
Saat kami terjebak di mobil van mogok itu,
dia muncul pada saat yang tepat.
Mantan istri Anda.
Bagaimana kamu tahu keberadaanku?
Sudah kubilang akan kutangkap dia.
- Aku mengikuti bedebah itu.
- Kamu baik-baik saja, bukan?
Lihatlah luka di wajah tampan ini.
Bagaimana ini?
Ayah.
Jin Ah.
- Ayah.
Kamu menangis, Jin Ah? Kenapa menangis?
Ayah.
Aku khawatir.
Aku melihat berita dan kupikir Ayah akan mati.
Untuk apa ayah mati? Ayah sehat walafiat.
Jangan menangis. Sekalah air matamu.
Tangan ayah kotor.
Sekalah air matamu.
Kamu ini cengeng sekali, ya?
Anda pasti ketakutan.
Ayah.
Terima kasih, Mi Ran.
Sudah sepekan berlalu sejak ledakan di pabrik Seongang.
Ada beberapa perubahan terkait pemilu gubernur yang bersih.
Tadinya Kandidat Yang In Tae sempat memimpin kampanye,
tapi elektabilitasnya yang stabil kini telah turun drastis.
Pemeriksa yang ada di lokasi bisa segera menangani ledakan,
dan untungnya, tidak ada korban jiwa dalam peristiwa tersebut.
Orang-orang khawatir residu gas beracun
bisa membahayakan kesehatan warga yang tinggal di sekitar pabrik.
Gas beracun itu amat berbahaya.
Benzol, toluena, etil... Apa namanya?
Intinya, semua itu adalah karsinogen kelompok satu.
Siapa yang akan bertanggung jawab akan kesehatan masyarakat?
Aku yakin Seongang yang harus bertanggung jawab.
Siapa pemilik Seongang?
Bagaimana cara kalian menyelesaikannya?
Siapa yang mau tanggung jawab?
Kalian bahkan gagal mengendalikan media.
Tapi aku masih membayar kalian sebagai penasihatku?
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Aku tidak akan menanganinya.
Apa?
Anda tidak punya saham sepeser pun atau jabatan apa pun di Seongang.
Secara hukum, Anda tidak berkaitan dengan pabrik itu.
Apa pengaruhnya bagi Anda
jika pabrik itu terbakar atau ada tangki meledak?
Seongang bukan milik Anda.
Tepat sekali!
Kenapa semua orang amat bertekad mengaitkanku dengan perusahaan itu?
Masyarakat yang buta akan segera memilih.
Sebelum itu, aku harus menaikkan elektabilitasku setinggi mungkin.
Begitu memenangkan pemilu, semua rumor ini akan lenyap.
Kita harus menang.
Tamat riwayat kita jika kalah.
- Baik, Pak.
Pergi.
"Mari Bersihkan Pemerintahan!"
Bagaimana progresnya?
Koo Dae Gil yang bertugas atas pabrik itu.
Suruh dia kemari.
Hei.
Kamu sungguh akan
bekerja paruh waktu alih-alih meminta uang dari ayah?
Awalnya, aku hendak melakukan itu.
Tapi setelah beberapa waktu, bekerja ternyata sangat melelahkan.
Saat itulah aku terpikirkan Ayah.
Maaf aku sudah bertingkah, Ayah.
Makanlah. Makan paha ayamnya.
Paha itu bagian terbaik pada ayam.
Kamu tahu kenapa?
Karena ayam tidak bisa terbang,
mereka berlarian sepanjang hari.
Dengan cara itulah, mereka bisa berotot.
Begitu juga dengan kita, para pria.
Kaki kita harus berotot agar bisa mencapai kesuksesan.
Setelah kamu dipulangkan,
mari lakukan squat dan main sepeda bersama, ya?
Bagus. Makanlah.
Sial. Ayah harus bekerja.
Makanlah. Ibumu akan segera tiba.
Selamat makan.
Sampai jumpa, Ayah.
Baiklah. Terima kasih.
Apa?
Dia sudah siuman.
Perawat...
Bisa berikan aku sepotong?
Tentu.
Anda sudah siuman selama ini?
Lantas, kenapa mata Anda masih terpejam?
Terkadang, orang dewasa suka melakukan hal itu.
Sama seperti saat kamu tidak belajar sama sekali,
tapi tetap harus ikut ujian begitu bangun tidur.
Makanlah. Rahasiakan bahwa aku sudah siuman.
Putramu
ada di pabrik itu?
Ya, Pak.
Dia bekerja paruh waktu karena aku.
Menurutmu, kamu bisa terus melakukannya?
Harus.
Aku harus berusaha lebih keras daripada sebelumnya.
Aku mau menghasilkan banyak uang, Pak.
Aku mau menjadi ayah dan suami yang bisa diandalkan!
Berkat pria seperti dirimu,
masa depan negara kita pun cerah.
Kali ini, aku memercayaimu untuk tugas yang lebih besar.
Terima kasih, Pak!
Jaya selalu Yang In Tae!
Apa dia sungguh bisa dipercaya, Pak?
Ada binatang yang tidak akan kabur meski tali ikatan mereka dilepas.
Itu karena mereka pernah menderita kelaparan hebat sebelumnya.
Mereka binatang malang yang hanya ingat soal diikat.
Dia dan Woo Do Ha sama saja.
Dia akan bekerja dengan baik.
Anggota Kongres Yang ingin menaikkan level permainan,
mari kita bertemu dahulu.
Akan kuberikan uangnya begitu semua selesai.
Kamu tidak tahu aku?
Aku Koo Dae Gil, si Phoenix.
Aku tidak akan bermain jika tahu akan kalah.
"Kejujuran".
"Kebebasan".
"Timbal balik".
Komunitas dengan nama hebat ini
berkumpul bersama dan minum-minum semalaman.
Lalu, siapa yang membayar semuanya?
Pabriknya mungkin sudah hangus,
tapi kartu perusahaan masih ada.
Itu kartu perusahaan Seongang.
Mereka menyewa bus untuk lansia dan membawa para lansia berkeliling.
Setelah itu, mereka diturunkan di stan pemungutan suara prapemilu.
Lalu semua pengeluaran dibayar dengan kartu Seongang.
Terlebih lagi, semua anak perusahaan Seongang,
bahkan subkontraktor terkecil pun, diberikan tugas masing-masing.
Mereka "menyukai" semua hal terkait Anggota Kongres Yang.
Tidak peduli mereka menentang atau merasa terganggu.
Mereka menyalin dan menempel komentar daring positif tanpa henti.
Setidaknya bekerja paruh waktu bisa menghasilkan uang.
Tapi mereka hanya dibayar sedikit.
Dia mengeksploitasi para pegawai seakan-akan mereka orang partai.
Ini adalah pekerjaan yang tidak adil.
Untuk memperbaiki hal itu, mereka pun terpikirkan sesuatu.
Namanya...
Kingsman.
"Yang In Tae yang terbaik"
"Dia harus menjadi presiden"
Cocok dalam dunia otomatis ini. "Menyukai" sesuatu secara otomatis.
Menyalin dan menempel komentar bukan masalah.
Semua pekerjaan ini bisa dilakukan tanpa satu sentuhan jari pun.
- Kingsman.
- Apa? Siapa dia?
Itu bukan orang, tapi sebuah sistem.
Anggap saja begitu. Itu lebih mudah dipahami.
Seorang makelar. Dia orangnya.
Koo Dae Gil adalah Kingsman?
Bukan. Orang di sebelahnya.
Koo Dae Gil sering bertemu dengannya belakangan ini.
Aku sudah menyelidikinya, ternyata dia makelar ilegal
yang memuluskan jalannya di kalangan para kandidat.
Semua yang tertangkap olehnya berakhir masuk penjara.
Marti tangkap dia.
Meski begitu, Koo Dae Gil bisa langsung membuangnya.
Bukankah ini percuma?
Justru itu.
Anda tidak merasa
kita bisa memenangkan hatinya?
Tidak.
Dia tidak pernah berubah.
Kurasa Do Ha lebih baik...
Astaga!
Do Ha itu musuh bebuyutan kita.
Jika dia benar memihak kita, kupotong tanganku.
Tidak perlu begitu.
Tetap saja, Do Ha pintar dan juga dekat dengan Yang In Tae.
Semua buku besarnya telah menjadi abu.
Kita membutuhkan dia untuk menangkap Yang In Tae.
Koo Dae Gil itu Feniks, bukan?
Ya, memang benar.
Tapi dia hanya bawahan yang bisa dibuang.
Intinya, Woo Do Ha bukan pilihan.
Kuberi tahu, jika dia memihak kita, akan kupotong tanganku.
Bisa tolong jangan potong tanganmu?
Aku pilih Woo Do Ha.
Aku mau melihat dia memotong tangannya.
Kalau begitu, aku pilih Koo Dae Gil.
Duk Gu-ku begitu berharga.
Sudah cukup.
- Tenanglah.
- Jika kubilang "tangan",
- Sudah cukup. Tangan.
- dia mengulurkannya. Tangan.
"Lee Dong Young, Kemnaker"
Maafkan aku, Jin Gab.
Aku masih takut.
Lihat apa kamu?
Astaga.
Beraninya dia memelototiku.
Kamu ingin menyuruhnya bertanggung jawab.
Pada hari kecelakaan ayahmu,
kamu seharusnya menangis, marah, dan berteriak.
Kamu seharusnya menyuruh dia
bertanggung jawab atas perbuatannya kepada ayahmu.
Alih-alih melakukan itu, kamu malah memihak dia.
Saat itulah semuanya mulai salah.
Surat perintah penggeledahan
untuk waduk Sangdo sudah keluar.
Orang-orang hampir mati.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa berpura-pura bodoh.
- Ji Ran.
- Hanya ini yang bisa
kulakukan untukmu.
Mari makan bersama lain kali
jika kamu masih merasa seperti itu.
"Seongang"
Kudedikasikan 20 tahun hidupku pada pabrik ini,
tapi hanya butuh sehari untuk menghancurkannya.
Seharusnya aku mendengarkan Hyung Woo.
Aku melakukan itu karena putraku.
Tapi kini, 10 tahun kemudian, itu nyaris terjadi kepadanya.
Pengacara Woo...
Putranya Hyung Woo...
Aku sangat mengasihaninya.
Kita harus memberi tahu dia.
Kamu benar.
"Proyek Strategi Kampanye Kingsman Yang In Tae"
Dengan begitu, itu akan terus masuk
dan otomatis mengeklik "suka".
Ini luar biasa.
Seperti hantu.
Ini teknologi termutakhir. Baik, mari gunakan ini.
Mari lakukan sekarang.
Kamu tidak boleh memakai Kingsman begitu saja.
- Jadi?
- Dia mau Anda membayarnya
sekarang juga atau menjaminnya.
Bedebah lancang itu.
Beraninya makelar memerintahku.
Tidak mudah mentransfer banyak uang selama masa kampanye.
- Dia pasti anak baru.
- Bukan, Pak.
Barangnya yang terbaik.
Dia bilang ini juga berisiko tinggi baginya,
jadi, dia hanya mau jika dibayar tunai
atau bisa menerima jaminan.
Jadi,
bisakah Anda mampir sebentar, Pak?
Bagaimana?
- Siapkan mobilku.
- Baik, Pak.
Halo, Pak.
Kami merasa terhormat Anda datang ke tempat kumuh kami.
Aku penggemar berat Anda, Pak.
Ya. Kulihat lampumu menyala saat aku sedang lewat,
jadi, aku turun untuk melihat-lihat furniturmu.
Benar. Ya, kami punya furnitur.
Silakan melihat-lihat, Pak.
Dia terpancing.
Mari kita tangkap Kingsman.
"Aku cinta Anggota Kongres Yang"
"Dia harus menjadi presiden!"
Ini barang yang luar biasa.
Memalsukan opini publik itu mudah.
Pasti hanya orang lewat.
- Aku mau melihat-lihat furnitur.
- Orang sering mampir dan berpikir
ini perusahaan furnitur.
Akan kusuruh dia pergi.
Itu suaranya. Jo Jin Gab.
Bisa buka pintunya?
Kemarilah sekarang juga. Cepat!
Mereka di sini.
Aku mau melihat-lihat furnitur.
Kamu serius berbisnis atau tidak?
Buka pintunya.
Tolong minggir, Pak Jo.
Tidak ada gunanya bicara dengan mereka.
Sungguh?
Buka!
Astaga, jangan khawatir, Anggota Kongres Yang.
Ada pintu keluar darurat.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
- Tunjukkan jalannya.
- Maaf, lewat sini.
Astaga, para berandal ini.
Cari mereka.
Lewat sini, Pak.
Babak belur
menghasilkan
pria sejati.
Ada yang namanya Kingsman.
Ikuti aku jika kamu mau.
Nak!
Yang In Tae.
Kamu memang harus dipukuli.
Ada apa denganmu? Sudah gila, ya?
Ya, aku sudah gila!
Jika putramu nyaris tewas,
bukankah kamu juga akan menggila?
Aku memang bukan pria baik,
tapi aku tidak pernah mengusik anak kecil.
Kamu bahkan tidak bisa menghasilkan uang dengan memohon.
Aku memberimu pekerjaan dan membantumu mendapatkan uang,
tapi kamu berani mengkhianatiku?
Pikirmu kamu bisa selamat setelah melakukan ini?
Aku sudah sering berkata begitu dalam hidupku.
Kini aku akhirnya paham.
Kamu meminta dipukul dengan lebih keras.
Biar kupukuli. Setelah itu,
kamu mungkin bisa menjadi manusia selayaknya.
Mau ke mana, Anggota Kongres Yang?
Pak Jo!
Tidak tahukah kamu harus mengikuti hierarki dan prosedur?
Ini pemberontakan!
Aku Yang In Tae!
Anggota Kongres Korea dan seorang gubernur!
Kamu belum menjadi gubernur.
Kamu bicara seakan-akan sudah terpilih.
Kamu tidak akan menang, Anggota Kongres Yang.
Beraninya
seorang PNS rendahan bilang begitu ke anggota kongres?
Tidak tahu siapa aku? Kamu hanya PNS rendahan!
Aku penasaran kenapa keluargamu suka menyalahgunakan kekuasaan,
ternyata kamulah alasannya.
Rakyat akan mengikuti rajanya.
Dasar orang gila bodoh.
Karena itulah orang sepertimu tidak boleh punya jabatan tinggi.
Orang-orang tidak akan bisa hidup dengan pejabat kotor sepertimu.
Sudah saatnya bagimu untuk turun
sebelum aku menyeretmu.
Waktunya kurang dari tiga hari lagi.
Pikirmu para pendukung yang sudah 13 tahun mengikutiku
akan berpaling dalam tiga hari hanya karena hal semacam itu?
Orang-orang tidak berubah!
Dunia ini tidak akan berubah hanya dalam tiga hari!
Orang akan lupa segalanya begitu aku menang.
Begitu aku menang, semua orang akan lupa!
Anda tidak akan bisa melanjutkan kampanye sampai akhir.
Woo Do Ha.
Laporan harta kekayaan palsu.
Anda bisa langsung didiskualifikasi sebagai calon dengan itu.
Kenapa Anda mengecualikan Seongang
saat melaporkan harta kekayaan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tahu Woo Hyung Woo, bukan?
Siapa?
Do Ha.
Ayahmu
tidak membakar pabrik.
Bukan ayahku pelakunya?
Hyung Woo-lah
yang pertama menyadari ada masalah
dengan katup alat pengaduknya.
Begitu membahasnya,
dia malah membuat kesal Pimpinan Yang In Tae
dan dipecat.
Dia mendatangi Yang In Tae setiap hari untuk memprotes,
menangis, dan memohon.
Saat itulah kecelakaannya terjadi.
Di mana Manajer Koo?
Suruh Presdir Yang keluar!
Pimpinan Yang, keluarlah!
Astaga, apa yang terjadi di sini selagi aku tidak ada? Gawat.
Pak Woo, ada apa?
- Jangan mendekat. Berbahaya.
- Kenapa?
Laporkan ini. Asapnya terlalu banyak.
Nanti bisa meledak!
Seburuk apa?
Laporkan saja sana.
Ya, baiklah.
Hei, hentikan oksigennya.
Ya, baik.
Ayahmu
berusaha sampai akhir untuk mencegah kecelakaan itu.
Astaga, gawat.
Ayolah.
Kenapa ini? Astaga.
Kami
meneken perjanjian
yang menyatakan akan bungkam.
Maafkan aku.
Seharusnya kami memberitahumu sejak lama.
Tapi kami malah diam saja.
Maafkan aku.
Woo Hyung Woo, pria yang tewas di pabrik Seongang 10 tahun lalu.
Apa dia sungguh tewas
karena kesalahannya sendiri?
Kenapa malah membahas itu sekarang?
Aku punya ratusan, bahkan ribuan pegawai.
Ada puluhan orang yang masih mengusikku
mengatakan mengalami kecelakaan industri!
Mana bisa kuingat semuanya?
Aku membantu ratusan sampai ribuan orang mencari nafkah.
Kubayar ratusan dan ribuan orang agar mereka bisa hidup!
Haruskah aku mengingat nama ke-15 orang itu?
Terlebih lagi, orang yang tewas 10 tahun lalu?
Woo Hyung Woo si tukang pipa
yang tewas secara tidak adil
karena kamu memfitnah dia.
Dia ayahku. Kamu sudah lupa?
Pipa ini sudah terlalu tua,
jadi, zat beracunnya bocor dan menyebar, Pimpinan.
Jika ada masalah dan pabriknya meledak,
semua pegawai di sini bisa meninggal, Pak.
Pecat dia.
Pak!
Anda harus segera mengganti ini.
Woo Hyung Woo?
Dia membakar pabrik karena mabuk?
Apa? Tidak, bukan itu, Pimpinan.
Apa kamu
mau mengelola perusahaan bus?
- Perusahaan bus?
- Ya.
Kesanmu baik di mataku.
Kamu tampak terlalu andal jika hanya menjadi ketua tim.
Kamu berpotensi menjadi presdir.
Aku akan setia kepada Anda, Pak Pimpinan!
Pertarungan sesungguhnya dimulai sekarang.
Aku akan pergi dahulu dan menunggumu di sana.
Giatkan kebaikan dan hukum orang jahat!
Tae Soo sedang menunggumu.
Jangan di sini. Akan kupersatukan kamu kembali dengan keluargamu.
Aku harus masuk penjara, bukan? Kamu yang harus menjebloskanku.
Aku tidak bisa. Minta jaksa lain saja.
Tiga hari ke depan akan menjadi pertarungan sengit.
Kamu tidak bisa selalu menang.
Kamu harus terus kalah agar suatu hari bisa menang.
Woo Do Ha membawa buktinya dan pergi!
Media, kejaksaan, dan polisi. Gunakan apa pun sebisamu.
Aku sudah mendapatkan surat perintah penangkapan juga.
Jin Gab, pastikan kita menangkap Yang In Tae.
Pengacara Penggugat, silakan beri pembelaan Anda.
Aku hanya perlu menang.
Begitu aku memenangkan pemilu,
semuanya akan tertutupi.