Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Do Ha.
Kamu ditipu.
Ini konspirasi. Aku yakin kamu tahu itu.
Selama musim pemilu, orang-orang mengkritik kandidat.
Siapa yang mengatakan omong kosong itu kepadamu?
Koo Dae Gil. Pasti kamu yang mengatakannya.
Kamu menyimpan dendam terhadapku.
Dasar kakek tua. Itu omong kosong.
Aku juga ikut berperan. Kamu pikir aku bodoh?
Jika kamu tidak memperlakukan putraku seperti itu,
aku akan merahasiakannya!
Aku setia kepadamu dan mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Kamu memperlakukanku seolah-olah aku kotoran di sepatumu.
Putraku mengalami kecelakaan karena kamu,
tapi kamu tidak pernah meminta maaf!
Asal tahu saja, aku akan menghancurkanmu!
Berhenti!
"Episode 31"
Harap ikut kami ke kantor polisi atas tuntutan
kantor kampanye tidak terdaftar dan kampanye ilegal,
Anggota Kongres Yang In Tae.
Aku sudah bicara ke kejaksaan.
Anda bisa pulang malam ini.
Dia lolos dari masalah ini lagi seperti belut
yang tidak bisa dihukum.
Dia menggunakan hak istimewanya untuk menolak penangkapan sementara.
Pak Jo.
Mari kita membuat rencana baru.
Aku senang kamu bergabung.
Aku senang kamu bergabung dengan kami, Do Ha.
Selain itu...
Aku ingin meminta maaf atas nama ayahku tentang...
Tidak.
Aku tidak pantas menerima permintaan maaf dari siapa pun.
Tiga hari ke depan akan menjadi pertarungan sengit.
Kita mungkin akan kalah dalam pertarungan ini.
Kamu tidak selalu bisa menang.
Kamu harus terus kalah untuk menang suatu hari.
Benar.
Aku berencana menjadi pecundang dalam pertarungan ini.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku, bukan?
Apa yang terjadi di sini?
Pak Jo, jangan bersikap ramah kepadanya tiba-tiba.
Si berengsek ini harus becermin, bertobat, dan minta ampun.
- Cukup.
- Hentikan.
Kamu sebaiknya bersiap-siap memotong tanganmu.
Aku sedang dalam perjalanan untuk bertobat atas tindakanku.
Aku akan menghubungi Komisi Pemilihan Umum.
Baik.
Jangan lupa makan.
- Baik.
- Tidurlah.
Aku mengerti.
Tingkat elektabilitas Anda lebih tinggi daripada kandidat lain.
Bahkan jika turun, akan mustahil mengalahkan Anda dalam tiga hari.
Aku tahu itu.
Aku benar-benar lupa Do Ha adalah putra si berengsek itu.
Jika dia bergabung dengan yang lain, situasi akan kacau.
Ayo pergi ke waduk.
"Dokumen tentang Penuntutan dari 1990 hingga 2000"
Di sana kamu rupanya.
Aku tahu kamu akan menungguku.
Tidak mungkin orang pintar sepertimu
akan bergabung dengan pihak yang kalah tanpa alasan.
Kejadian di masa lalu...
Baik.
Aku telah melakukan kesalahan.
Telah terjadi kesalahan.
Aku mengakui kesalahanku dan mengompensasi perbuatanku.
Aku akan memberimu Grup Myeongseong.
Aku akan memberikan semua sahamku kepadamu.
Kamu tidak perlu surat kuasa untuk menjadi CEO.
Kamu bisa menjadi CEO sesungguhnya.
CEO yang sebenarnya?
Aku tidak yakin kamu punya cukup saham untuk menjadikanku CEO.
Setahuku,
kamu bahkan tidak memiliki 20 persen saham
termasuk media dan perusahaan konstruksi.
Kamu menjual setiap saham milikmu di Seongang
tanpa menyisakan satu pun.
Tidak, aku punya saham.
Aku mendapatkannya kembali.
Pabrik itu sudah tidak ada sekarang.
Akan kututup Seongang setelah memilah sahamku.
Kamu akan mengambil semua itu.
Do Ha. Kamu mengingatkanku kepada diriku sendiri.
Kamu tidak akan berhenti di sini.
Kamu harus terus naik. Kamu harus lebih kuat!
Lupakan masa lalu rendahanmu.
Kamu tidak boleh menyerah
akan masa depanmu yang lebih cerah karena orang tuamu yang sudah mati.
Suaramu barusan
sudah mengisi semua ruang di otakku.
Siang dan malam.
Suaramu terus berbisik kepadaku.
Kamu tahu apa yang aku pikirkan setiap kali mendengar itu?
"Jadilah kuat."
"Teruslah naik. Aku akan sukses apa pun yang terjadi."
"Untuk melakukannya, aku harus bersabar menghadapi ini. "
"Aku harus menahan segalanya." Lalu...
Aku mengingatkan diriku bahwa aku tidak akan pergi seperti ayahku.
Kamu tidak perlu melakukan itu lagi, Do Ha.
Myeongseong adalah milikmu.
Selama kamu memiliki Myeongseong...
Dasar...
Kupikir kamu adalah orang terkuat di Bumi.
Aku baru menyadari
bahwa kamu tidak lebih baik dari pistol kosong ini...
Aku akan hidup seperti ayahku mulai sekarang.
Aku pasti akan kalah dalam pertarungan ini,
tapi aku akan mencobanya.
Aku telah menginvestasikan hidupku pada perusahaan ini.
Aku harus bersiap untuk segalanya sebelum memulai.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Tidak akan pernah.
Kenapa?
Untuk menghancurkanku, kamu harus menghancurkan dirimu.
Kamu tidak akan pernah bisa...
Ini surat pengunduran diriku, Bajingan.
Astaga.
Kepalaku.
Woo Do Ha!
Astaga, aku akan...
- Hei.
Sudah waktunya untuk membayar harga taruhanmu.
Apa yang kalian lakukan? Kita biasanya rukun.
Kenaikan 50 persen untuk bonus akhir tahunku.
- Dasar...
- Beli peralatan baru juga.
Tunggu. Mal Sook!
Mereka benar. Tepati janjimu kepada para pegawaimu.
- Maafkan aku.
- Selamatkan aku!
- Ini dia!
- Hentikan, Berengsek!
- Beraninya kalian menyiksanya!
- Hei, Nona Ko ada di sini!
- Kemarilah.
- Dari mana kamu?
- Hei, Do Ha.
- Tunjukkan kemampuanmu!
- Syukurlah kamu di sini.
- Ayolah.
Do Ha datang. Hei, Do Ha datang.
Kamu datang, Do Ha.
- Bagus.
- Ya, aku datang.
Kehadirannya membuatku seperti mempunyai pasukan.
Maaf atas tindakanku sejauh ini.
Aku akan menebus perbuatanku
setelah kita menangkap Yang In Tae. Maafkan aku.
Tentu. Silakan duduk.
Baiklah. Apa maksud Anda kita memiliki pasukan?
- Apa seperti Kuda Troya?
- Ya, mungkin.
- Ini berbeda.
Benarkah?
Seon Woo adalah Kuda Troya.
Jika dia seperti pasukan, lalu aku apa?
- Kamu adalah ironi.
- Apa itu ironi?
Semuanya terkait perang, bukan?
Mana yang terkuat? Punyaku yang terkuat, bukan?
Kamu bahkan tidak bisa bertarung. Sudah tidak ada.
Kamu tidak punya apa-apa!
Diamlah.
- Duk Gu, kamu diam saja.
- Benarkah?
Memang benar
opini publik tentang Yang In Tae telah berubah.
Para pemuda bodoh itu.
Buku besar penting telah diambil.
- Asalkan Anda terpilih...
- Aku juga tahu itu!
Do Ha membawa buktinya.
Jika itu terungkap...
Kamu tahu, bukan?
Memenangkan pemilu adalah satu-satunya solusi.
Gerakkan pihak yang bisa digunakan, termasuk media, jaksa, dan polisi.
Siramkan aspal di jalan-jalan beton.
Buat trotoar di jalanan.
Berikan peta untuk kampanyeku.
Lalu,
bawa kembali apa yang diambil Koo Dae Gil.
Bagaimanapun caranya.
Ya, Pak.
Aku hanya perlu menang.
Selama memenangkan pemilu,
aku bisa menyembunyikan semuanya.
Begitu dia terpilih, jaksa tidak akan mendakwanya.
Hal yang sama berlaku untuk polisi.
Bahkan media
ingin mengamati sebelum pemilihan.
Komisi Pemilihan Umum butuh waktu satu atau dua pekan
untuk menyimpulkan investigasi.
Saat ini, kita tidak punya rencana untuk mengganti
opini publik tentang dia dalam dua hari.
Itu sebabnya,
kita harus membiarkannya menang.
- Apa?
- Hanya itu kemampuanmu?
Kamu menyebut dirimu pasukan?
- Kamu seharusnya pintar.
- Kamu seorang mata-mata?
Kamu tidak punya rencana?
Apa kalian punya uang sebanyak Myeongseong?
Atau punya koneksi dengan orang-orang berkuasa?
Aku punya perangkat koneksi jaringan di sini.
Jika tidak, kamu punya pendukung atau klub penggemar nasional?
Aku punya 12 pengikut di akun media sosialku.
- Kalau begitu, kita akan kalah.
- Apa yang salah dengan ini?
Kamu meremehkan pengikutku?
Kita akan menang.
Kamu ingin kita kalah?
Ya.
Anda selalu berkata,
"Jika kalah jumlah,
jatuhkan bosnya."
Benar. Kita hanya akan fokus kepada satu orang.
Yang terkuat.
Buat dia kelelahan dengan berlari sekuat tenaga.
Tidak ada yang mengejarnya.
Dia seperti kuda pacu yang terkejut oleh suara pistol.
Kita akan kalah dalam pertarungan ini.
Ayo kita ke sana dan tunggu dia.
Pergi ke sana dan menunggu?
Untuk melakukan itu, kita harus melakukan hal lain dahulu.
Kalian membutuhkanku.
Nasib dan masa depan negara ini ada di ujung lidahku.
Kamu terus mengatakan itu.
Jujur saja.
Kamu takut. Itu sebabnya kamu enggan bicara.
Kamu benar.
Aku takut.
Bisakah kamu berjanji kepadaku kamu akan memberi keringanan?
Selama ini kamu dibodohi?
Ya.
Jika aku menceritakan semuanya, kamu mungkin akan menangis.
Aku berjanji.
Percayalah kepadaku.
Kalau begitu...
Jika kamu pergi ke rumahku...
Halo, Bu. Aku dari Kantor Polisi Seobu.
Ya, suamiku menghubungiku.
- Di sana.
- Terima kasih.
Entah masalah apa yang dia hadapi.
Yang In Tae terpilih sebagai gubernur.
- Selamat!
- Terlepas dari skandal...
- Yang In Tae!
Halo, Pak.
Selamat!
- Selamat!
Selamat telah terpilih!
Selamat!
Selamat datang!
"Terima kasih. Gubernur Bersih Yang In Tae"
Kita berhasil, Semuanya!
Selamat, Pak Yang.
Kenapa dia ada di sana?
Menurutmu kenapa?
Apakah aneh jika penduduk mengunjungi kantor provinsi?
Aku datang ke sini untuk mencetak transkrip resmi.
Ini hari pertamamu di tempat kerja.
Selesaikan saja urusanmu.
Woo Do Ha, kenapa kamu di sini?
- Kamu memerlukan transkrip?
- Tidak.
Aku di sini untuk menemuimu.
Aku ingin memberimu hadiah untuk pemilihanmu.
"Petisi, Gugatan Pemilu"
Ini petisi pemilu.
Menurut UU Pemilu, jika kamu bersalah atas tuduhan
bernilai 1.000 dolar atau lebih,
pemilihanmu akan menjadi tidak sah.
Tapi dalam kasusmu,
kamu akan didenda lebih dari 30.000 dolar
atas laporan harta kekayaan palsu.
Kenapa?
Karena ketika melakukan deklarasi,
kamu tidak menyertakan Seongang.
Aku khawatir kamu akan tersingkir begitu terpilih.
Beraninya kalian.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi jika kita bertarung
lewat jalur hukum.
Sampai jumpa di pengadilan, Pak Yang.
Bunga itu
tidak cocok untukmu
- Ayo pergi.
- Baik.
"Terima kasih. Gubernur Bersih Yang In Tae"
Pengacara penggugat
bisa memulai argumennya?
"Terdakwa"
Pejabat berpangkat tinggi harus mempertahankan nilai moral.
Itu karena mereka menjadi teladan bagi orang banyak.
Meskipun demikian, Terdakwa membuat
laporan harta kekayaan palsu.
Dia juga memanfaatkan uang dan pegawai Seongang
untuk kampanyenya.
Karena hal ini, kondisi buruk pabrik makin memburuk.
Selain itu, sebuah ledakan yang bisa saja membunuh
banyak orang tidak bersalah terjadi.
Saya ingin membuktikan bahwa Terdakwa tidak berhak
untuk menjadi gubernur.
Saya ingin menunjukkan bahwa dia tidak memiliki saham
atau posisi di Seongang dan tidak memiliki ikatan hukum.
Saya ingin memanggil dua saksi kunci
yang akan mengungkapkan pemilik Seongang sebenarnya.
Saksi.
Benarkah 20 tahun lalu ketika menceraikan Terdakwa,
Anda menyerahkan Seongang
sebagai tunjangan?
"Saksi"
Ya, benar.
Orang itu berkata jika saya tidak melakukannya,
dia akan mengekspos korupsi Myeongseong.
Dia mengancam saya.
Anda mengeklaim telah diancam.
Lalu, kenapa Anda terus menyebutkan namanya
bahkan setelah perceraian
dan bertemu dengan pejabat tinggi?
Saya tidak pernah melakukannya.
Saya mendengar bahwa Anda menyuap mereka
dengan memasukkan uang ke dalam kotak buah.
Siapa yang mengarang cerita itu?
Tolong jawab ya atau tidak.
Beraninya Anda berbicara seperti itu kepada saya?
Aku Choi Seo Ra dari Myeongseong!
Ajukan pertanyaan Anda dengan benar!
Astaga, Anda habis makan lumba-lumba?
Minta dia pergi!
Hei, Yang In Tae!
Kamu dahulu membuntutiku, menyatakan cintamu kepadaku!
Tapi setelah kita menikah, kamu hanya menghabiskan uangku!
Kamu memberiku surat cerai
dan mengancamku untuk menyerahkan Seongang!
Kamu sangat
membuatku marah, Yang In Tae!
Yang In Tae!
Saksi.
Menurut Anda, siapa pemilik Seongang?
Tentu saja dia.
Dia memiliki semua saham Seongang.
Setahu saya, dia menggunakan nama pinjaman.
Saksi.
Anda tahu apa itu saham?
Apakah saya tahu?
Kenapa menanyakan itu?
Anda meremehkan saya?
Saya tahu apa itu saham!
Itu seperti sero! Benar, bukan, Do Ha?
Seperti yang Anda lihat, saksi tidak punya
pengetahuan manajemen yang cukup.
Dia juga belum dewasa secara psikologis.
Hei!
Anda benar.
Dia sangat tidak dewasa.
Itu sebabnya Terdakwa selalu khawatir.
Dia takut
putranya yang belum dewasa akan merusak karier politiknya.
Tolong dengarkan ini.
Tae Soo, dasar berandal. Kamu menggunakan narkoba?
Astaga. Tentu saja tidak.
Si berengsek itu ketahuan mencuri obat-obatan
dan menyalahkan putra kita atas hal itu.
Bajingan macam ini ada di mana-mana.
Anggota Kongres Yang?
Jika kamu menginginkan uang, aku akan memberikannya.
Jadi, jangan menimbulkan keributan dan pergi.
Putra Anda-lah yang memakai narkoba, bukan aku.
Hei!
Baiklah.
Aku akan mengirimkan ini ke pers
dan membiarkan dewan hubungan kerja tahu.
Ini situasi hidup dan mati bagiku.
Apa?
Kalian berdua.
Jika semuanya kacau,
kalian sebaiknya bersiap.
Ponsel ini
milik Pemagang Lee Chang Kyu,
yang dipecat secara tidak adil dari Rumah Sakit Myeongseong.
Saat Terdakwa tahu
bahwa putranya terlibat dalam insiden terkait narkoba,
dia khawatir itu akan merusak karier politiknya.
Yang cukup aneh,
Lee Chang Kyu tertimpa bata
di lokasi konstruksi dan meninggal malam itu.
Anda benar-benar berpikir
bahwa itu adalah kecelakaan semata?
Itu tuduhan tidak berdasar!
Saya ingin mengirim tambahan bukti rekaman keamanan
dari lokasi konstruksi Konstruksi Myeongseong.
Buktinya
di sini.
Untuk melakukan itu, kita harus melakukan hal lain lebih dahulu.
Bukti penting untuk menangkap Yang In Tae
ada di tangan Koo Dae Gil.
Koo Dae Gil?
Sekarang,
dia mungkin sudah memberi tahu polisi soal keberadaan
rekaman keamanan lokasi konstruksi.
Yang In Tae mungkin lolos dari tuntutan seperti
pelalaian tugas, penggelapan, dan pelanggaran hukum pemilu.
Tapi kasus pembunuhan lain cerita.
Karena itu, Yang In Tae akan mengirim anak buahnya
untuk mendapatkan rekaman.
Jika mereka bergerak,
itu bisa membuat Mi Ran dalam bahaya.
Mi Ran!
Aku agak sibuk di sini.
Biarkan mereka mengambilnya.
Bagaimana kamu bisa membiarkan buktinya begitu saja?
Itu akan memperkuat barang bukti.
Karena kamu lebih berharga dari rekaman itu.
Apa maksudmu? Buktinya lebih penting.
Hei, tidak. Ini rencananya...
Pastikan saja Anda tahu di mana lokasi terakhirnya.
Aku akan menangkapmu. Ayo.
Kita harus mendapatkannya kembali pada hari persidangan.
"Kandidat 2, Yang In Tae Bersih"
Astaga, kerja bagus, Semuanya.
Kami datang untuk mengambil barang kami.
Hei, hentikan mereka.
- Kejar mereka!
- Minggir!
Dasar bajingan.
Pegangi dia.
Dasar berengsek.
Sialan.
Ayo, kamu tidak bisa lari dariku.
Aku tidak akan lari.
Astaga.
Kembalikan.
- Kembalikan!
- Baiklah.
Dasar!
Duk Gu!
Baiklah, Kawan.
Pak Lee.
Berikan ponselmu.
Tidak kuduga Anda juga seperti ini.
Anda bilang Anda bekerja untuk rakyat dan buruh,
tapi Anda mengancam orang seperti ini di belakang mereka?
Serahkan saja selagi kami bersikap baik.
Tidak akan kubiarkan Anda mengancamku seperti itu lagi.
Ini caraku bertahan dan menghidupi keluargaku.
Aku akan melindungi keluargaku dengan segenap nyawaku.
Anak-anak muda terus menjadi lebih berani.
Pak Nam, dasar bodoh.
Tidak.
- Apa?
- Astaga.
- Tidak.
Bata itu bukan penyebab langsung kematiannya.
Dia tewas karena ruptur arteri serebral,
dan itu disimpulkan sebagai kecelakaan industri.
Yang penting,
dia mencoba membunuh seorang pria karena hal seperti itu.
Hanya karena orang itu dapat menyebabkan
sedikit kerusakan pada karier politiknya.
Bukti itu tidak diperoleh secara legal.
Itu bisa saja dipalsukan.
Kami memiliki lebih banyak saksi yang akan membuktikan itu asli!
Hakim, kenapa ada amat banyak saksi yang tidak kami ketahui?
Suruh saksi Anda masuk.
Dia mantan narapidana tidak tahu malu
yang tidak bisa diterima sebagai saksi!
Sungguh?
Lalu, bagaimana dengan pria ini?
"Pegawai Negeri Sipil, Lee Dong Young"
Maafkan aku.
Aku masih takut.
Kamu pegawai negeri sipil?
Dia juga pegawai negeri.
Bukankah dia hebat?
Kamu juga tampak luar biasa.
Ya.
Aku
pegawai negeri sipil.
"Mimbar Saksi"
Saksi.
Apa yang terjadi
pada malam itu?
Saat bertugas,
saya menemukan rekaman keamanan itu.
Lalu, Anggota Kongres Yang In Tae masuk.
Saya lari karena berpikir dia bisa menyakiti saya.
Tapi dia mengikuti saya dan saya mengalami kecelakaan.
Kenapa Anda melakukan itu?
Saya pikir saya harus menyimpannya agar tidak ditinggalkan
oleh Anggota Kongres Yang In Tae.
Kenapa Anda memiliki pemikiran seperti itu?
Anggota Kongres Yang
mengeksploitasi orang sampai mati,
lalu ketika dia tidak membutuhkannya lagi,
dia menelantarkan mereka seperti barang usang.
Dasar bajingan.
Saya tidak pernah melakukannya.
Saya bersumpah tidak melakukan hal yang memalukan!
Kamu sudah seperti itu sejak masa Seongang.
Sepuluh tahun yang lalu, ketika pabrik meledak,
Woo Hyung Woo, tukang pipa itu, berusaha sangat keras
untuk menghentikan kebocoran,
tapi kamu memintaku untuk memalsukan kasus
dan membuatnya tampak seperti dia mabuk dan membakar pabrik.
Itu bohong!
Dia bajingan.
Jangan percaya apa pun yang dikatakan pria itu!
Saya melihatnya.
Saya seorang saksi.
Woo Hyung Woo
meninggal karena berusaha menyelamatkan kita semua.
Saya juga melihatnya.
Dia juga melakukan itu kepada kami.
Dia juga menyalahkan kami atas ledakan baru-baru ini.
Dia mengabaikan semua pegawai yang terluka dan tewas
saat bertugas.
Kami adalah saksi.
- Itulah dia yang sebenarnya!
- Mereka benar!
- Dia juga melakukannya kepada saya!
- Ya!
- Penjarakan dia!
- Pemilihannya tidak sah!
Diam!
Ini pengadilan. Diam.
- Pemilihannya tidak sah!
Duduk!
Bagaimana perasaan Anda? Tolong katakan sesuatu.
Anda merasa percaya diri kalian akan menang?
Kalian pikir kalian akan menang?
Omong kosong.
Apa pun yang kalian katakan,
tidak ada yang ilegal tentang tindakanku. Kenapa?
Karena kamulah yang memasang pertahanan.
Kamu pikir kamu bisa menembus perisai buatanmu dengan tombakmu?
Ya.
Sebodoh itulah manusia.
Aku tidak tahu bagaimana masa depanku kelak.
Kamu menjual setiap saham yang kamu miliki di Seongang
tanpa menyisakan satu pun.
Tidak, aku punya saham. Aku mendapatkannya kembali.
Pabrik itu sudah tidak ada sekarang.
Aku akan menutup Seongang setelah aku memilah sahamku.
Kamu akan mengambil semua itu.
Aku punya kesaksianmu.
Menurut UU Perlindungan Rahasia Komunikasi,
rekaman percakapan antara dua orang asing
tidak memiliki kekuatan hukum apa pun.
Kamu tidak tahu dasar-dasarnya, Pengacara Woo?
Itu memiliki kekuatan jika aku terlibat dalam percakapan.
Mari ke penjara bersama.
Woo Do Ha, dasar berengsek.
Aku akan pergi ke sana dahulu dan menunggumu.
Pak Yang.
Sampai jumpa dua pekan lagi di sidang terakhir.
Jika kamu membunuh seseorang, kamu pasti masuk penjara, bukan?
Benar. Jika dia dihukum setidaknya sepuluh tahun,
berapa umurnya pada saat dia keluar?
Dia mungkin akan mati di sana.
- Siapkan itu.
- Ya, Pak.
Ji Ran.
Kamu yang harus memenjarakanku.
Aku tidak bisa melakukannya. Minta jaksa lain.
Tolong lakukan itu untukku.
Dengan begitu, aku punya alasan untuk menemuimu dari waktu ke waktu.
Mari makan
begitu aku selesai menebus perbuatanku dan kembali
jika kamu tidak berubah pikiran.
Kenapa waktunya selalu salah?
Aku selalu sibuk dengan pekerjaan.
Aku sudah
mengacaukan banyak hal, Pak Jo.
Kamu sudah memperbaiki banyak hal juga.
Ini akan sulit tanpamu, Do Ha.
Kenapa Bapak begitu percaya kepadaku?
Aku selalu putus asa.
Entahlah.
Mungkin, aku menyukaimu.
Kamu menyuruhku mengubah dunia lebih dahulu.
Kurasa itu yang kusuka darimu.
Yang In Tae
tidak akan hadir di pengadilan.
Pastikan menangkapnya agar dia dihukum.
Baik.
Pak Jo!
Terima kasih!
Obong-ri.
Lahan pertanian seluas 9917 meter persegi.
500 dolar untuk tiap 3,3 meter persegi.
Lalu lahan hutan di Sanggok-ri.
Pasang 1.500 dolar untuk tiap 3,3 meter persegi.
Karena itu hanya lahan kosong, tidak ada yang mau harga sebegitu.
Dua hari lagi, sabuk hijaunya akan dibuka.
Jual dengan harga premium mulai pekan depan.
Kompleks perumahan di Helcity ada berapa lantai?
Ada 108 lantai.
- Karena aturan ketinggian, itu...
- Akan kusetujui.
"Gubernur Yang In Tae"
Minta mereka bayar biaya izinnya.
Besok aku juga ada seminar di Bangkok, bukan?
Apa?
Aku tidak tahu soal seminar Anda di Bangkok.
Ada.
Aku akan pergi ke seminar di Bangkok besok.
Bersiaplah untuk perjalanan bisnis.
Pak Jo, aku yakin dia akan berusaha kabur.
Kabur?
Yang In Tae tidak banyak tingkah belakangan ini, aku khawatir.
Aku sudah menyelidiki dia dengan tangan emasku.
Yang In Tae menjual rumah, vila, dan lahannya
secara terburu-buru.
- Lihatlah.
- Dia sungguh mau kabur.
Bisakah kamu melacak lokasinya?
Kurasa mereka mempekerjakan ahli di tim mereka.
Kami tidak bisa melacak atau menyadapnya.
Haruskah kami ikuti dia?
Mereka lebih jago soal itu daripada kita.
Mereka akan langsung tahu.
Pertama, kita harus meminta larangan untuk dia pergi keluar negeri.
Mari temui Jaksa Kim Ji Ran dahulu.
"Alasan Ketidakhadiran"
Sudah kuduga dia akan begini.
Dia tidak akan datang ke pengadilan.
Tapi masih ada hal lagi selain ketidakhadirannya.
Dia tidak muncul setelah menjual rumah, lahan, dan propertinya.
Dia bahkan mentransfer uangnya ke rekening luar negeri.
Jika dilihat dari semua bukti itu, dia jelas mau kabur.
Kami harus meminta larangan terbang baginya dan segera menangkap dia.
Dengan Kantor Imigrasi?
Ini Jaksa Kim Ji Ran dari Kejaksaan Seobu.
Aku meminta larangan keluar negeri untuk Yang In Tae.
Pak Jo Jin Gab.
Terima kasih.
Sampai jumpa di sana.
Larangan keluar negeri untuk Anda baru saja dikeluarkan.
Baik kepolisian dan kejaksaan sedang menuju bandara sekarang.
Jo Jin Gab juga menuju ke sana.
Tentu saja, sudah kuduga mereka akan melakukan itu.
Mereka bisa bekerja keras dalam tugas resmi mereka.
Pikiran para PNS itu terlalu sempit.
Memangnya bandara satu-satunya jalan keluar
menuju langit biru yang luas itu?
Jika kita punya sayap, jalan keluar ada di mana-mana.
- Tidak ada yang mengikutimu?
- Tidak, Pak.
Orang paling ahli sudah mengurus semuanya,
termasuk pelacakan, penyadapan dan penguntitan.
Jo Jin Gab!
Kamu harus tahu ada orang yang selalu selangkah di depanmu.
Pak, helikopternya akan segera tiba.
Mau berbenah dan menuju ke sana sekarang?
Sudah saatnya?
- Pak.
- Ya.
Cuaca di dekat sungai berangin.
Jangan sampai Anda demam.
Aku akan pergi lebih dahulu dan meneleponmu begitu semua beres.
Ikutlah denganku begitu semua urusan di sini selesai.
Baik, Pak.
Astaga, aku sudah hidup dengan giat selama ini.
Kudedikasikan masa mudaku untuk Korea.
Sudah saatnya bagiku untuk bergabung dengan liga profesional.
Harus. Ya.
Tampak belakang seorang pria yang pergi pada waktu yang tepat
sangat menyayat hati.
Pak.
Di sana...
Jo...
Itu Jo Jin Gab.
Astaga.
Kamu sedang apa di sini, Pak Yang?
Jo Jin Gab.
Mereka pasti mengenal wajah kita.
Pertama, kita harus mencari cara membuntutinya tanpa ketahuan.
Ruang obrolan grup.
Mau pasang pengumuman DPO di ruang obrolan grup kita?
Ruang obrolan grup?
Yang In Tae tidak bisa ditangkap dengan ruang obrolan grup.
Tidak, bukan.
Ruang obrolan grup kami berbeda dengan ruang obrolan biasa.
Benar. Anggota ruang obrolan grup kami...
Mereka pasti bisa!
- Mereka pasti bisa!
Bagus!
- Hebat!
- Kita pasti bisa!
Astaga, bagus. Benar.
- Topinya yang mana? Janggut?
- Janggutnya.
Hei, janggutnya tampak keren.
- Yang biru.
- Kacamata biru?
- Baiklah.
- Bagus.
Kami mencari pria ini.
Hadiahnya 1.000 dolar.
Segera laporkan kepada kami begitu kalian melihat pria ini.
Dari Jo Jang Poong.
"Layanan Kurir"
"Yang In Tae"?
Halo.
Mereka mencari Yang In Tae.
Pak Jo mau kita menemukan Yang In Tae.
Pak Jo?
Pak Jo memanggil kita.
- Ayo lekas.
- Ayo.
Tapi omong-omong, Yang In Tae itu siapa?
Pak Jo?
Itu cocok denganmu.
Pak Jo mencari Yang In Tae.
Ini multivitamin Anda.
Dia mencari Yang In Tae?
Jika dia butuh bantuan, maka aku harus membantunya.
Sebentar.
Orangnya ada sebanyak ini?
Kurasa ada sekitar 100 orang.
Mereka semua baik-baik saja.
Seratus?
Persimpangan Sanggok.
Yang In Tae terlihat.
"Persimpangan Sanggok"?
Baiklah.
Restoran Matna di Seongsu-dong.
Yang In Tae memesan makerel rebus.
Di swalayan di Daeha-ri,
Yang In Tae membeli banyak sekali gochujang dan rumput laut kering.
Dia membeli kemeja Hawaii di sebuah butik di Maeyang-dong.
Aku mau obat untuk mual.
Silakan.
Yang In Tae membeli obat mual
di apotek di Obong-ri.
Dia baru saja melewati Sangbong-ri. Ganti.
Dia lewat Sangbong-ri?
Sangbong-ri?
"Area Pemancingan Alang-alang"
Pak Jo.
Dia di sini.
Jo Jin Gab, bagaimana kamu tahu?
Mungkin ini mengejutkan bagimu,
tapi ada banyak orang baik hati di dunia ini
yang berjuang keras untuk membantu orang lain.
Berbeda dengan seseorang.
Persidanganmu akan segera dimulai.
Mari ke sana bersama, Pak Yang.
Tidak. Tidak mau.
Tidak boleh begini. Ini tidak benar.
- Anggota Kongres Yang!
- Halo, Pak!
Astaga.
Astaga!
Kami akan memberikan tumpangan untuk Anda, Pak.
Mari pergi bersama. Ini sangat menyenangkan.
Anda harus coba.
- Jangan mendekat!
- Astaga!
- Pakailah ini, Pak.
- Baik!
Pak!
- Astaga.
- Pak!
Kapal itu harus dikembalikan.
Kami sudah menawari Anda tumpangan.
Astaga, mereka kejam sekali.
Astaga.
Dia sangat mudah ditebak.
- Duk Gu.
- Serahkan ini kepada kami.
Dia meremehkan kekuatan pedal kami.
Ayo kejar dia!
Kemarilah!
- Ayo!
Lekaslah! Kayuh lagi!
Lebih kuat!
Tidak bisa lebih cepat dari ini.
- Ayo!
- Satu, dua.
- Lekaslah!
Pak.
- Pak, kita hampir sampai.
- Bergegaslah.
Astaga, lari Anda cepat sekali padahal sudah tua.
Anda pasti sering berolahraga.
Pak.
Helikopternya akan segera tiba.
- Hampir sampai.
- Bagus.
- Bertahanlah, Pak.
- Ayo.
Pak. Pak, kita hampir sampai.
- Helikopternya akan segera tiba.
- Baiklah.
- Pak! Pak...
- Itu akan segera tiba. Ya.
- Bertahanlah, Pak.
- Helikopter akan segera tiba.
Pak! Helikopternya datang!
- Datang!
- Berhasil!
- Sebelah sini!
Sebelah sini!
Di sini!
Kita bertemu lagi, Pak Yang.
Bagaimana kamu tahu?
Intinya, dia gubernur yang sedang menjabat,
akan sulit melacak keberadaannya
hanya dengan larangan keluar negeri.
Surat penangkapan itu masalahnya.
Kita harus menangkap dia saat berusaha kabur.
Dia sudah memesan helikopter.
Dia akan naik helikopter bukannya pesawat?
Bagaimana kamu tahu?
Aku punya sumber di mana-mana.
Anggota Kongres Yang In Tae memesan helikopter?
Aku harus ke mana?
Apa?
Dia akan kabur dengan helikopter?
Astaga.
Tidak boleh begini.
Bisa-bisanya pembunuh kabur tanpa menerima hukuman.
Halo? Halo, Pak Jo.
Aku ayahnya Dae Bal.
- Konyol.
- Benar, bukan?
Kamu pasti telah melakukan banyak perbuatan konyol
sampai ada banyak orang yang melapor soal keberadaanmu.
Persidanganmu akan segera dimulai.
Jangan permalukan dirimu lagi dan ikut saja.
Persidangan itu tidak masuk akal.
Siapa yang berani menghakimiku?
Tidak ada yang boleh!
Aku tidak akan pernah menghadiri sidang semacam itu!
Apa? Apa-apaan ini?
Pak Yang Ian Tae.
Ini penangkapan darurat
karena Anda berusaha melarikan diri meski sudah dituntut
atas kejahatan berat seperti penggelapan uang,
pelalaian tugas, dan pembunuhan.
Tidak. Aku tidak mau pergi.
Ini tidak masuk akal.
Pak Yang In Tae.
Anda mau kami borgol atau ikut dengan sukarela?
Tidak keduanya.
Jika Anda tidak suka hukum, ikut dengan kami saja.
Kami akan memukuli Anda dengan sepantasnya.
- Anda dilema.
- Anda sudah terkepung.
Tidak ada pilihan.
Sudah cukup.
Persidanganmu akan segera dimulai.
Orang-orang sudah menunggu.
Ini penipuan.
Semuanya bohong.
Aku dijebak!
Apa masing-masing kalian memakan lumba-lumba?
Jo Jin Gab!
Pak Yang.
Inilah alasannya Tae Soo amat manja.
Jangan coba menahan ini sendirian
dan kembalilah kepada keluargamu.
Itu akan menjadi reuni mengharukan.
Pak!
Semua ini bohong. Dia difitnah!
Saya akan memberikan putusan pengadilan
untuk kasus 2019-Su-1058.
Jika mempertimbangkan kesaksian dan semua bukti yang ada,
Terdakwa Yang In Tae,
diketahui sebagai pemilik Seongang.
Sebagai tambahan,
dia juga dituntut atas pelanggaran hukum pemilu,
penggelapan, pelalaian tugas,
pelanggaran UU Keamanan dan Kesehatan Industri, pengancaman,
penawaran suap, dan percobaan pembunuhan.
Ketujuh kategori dan ke-14 tuntutan
juga telah disetujui.
Alih-alih menjadi pejabat tinggi
yang lebih mementingkan moral di atas hal lainnya,
dia malah meremehkan keamanan dan nyawa para pegawainya,
serta hanya ingin mengejar keinginan pribadinya.
Dia juga menghabiskan uang perusahaan
untuk kepentingan sendiri
dan mengeksploitasi situasi kerja para pegawai.
Jika melihat banyak pekerja
yang terluka, sakit, dan bahkan tewas
selagi bekerja di perusahaannya,
saya anggap kejahatannya sebagai kejahatan super berat.
Terlebih lagi,
insiden ledakan di Seongang
bisa saja menimbulkan musibah luar biasa
dan pemilik perusahaan harus bertanggung jawab.
Oleh karena itu, menurut ketetapan anonim,
berikut hasil putusannya.
Hasil pemilu Gubernur Yang In Tae
dianggap tidak valid.
Terima kasih sudah menahan semua ini.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih sudah menyingkap kebenaran untuk suamiku.
Hebat, Nak.
Ayah bangga kepadamu.
Ayolah, Ayah.
Bagus, Pak Jo.
Bagus, Kawan. Ayo tos.
- Ya!
Kejaksaan memalsukan bukti dan memaksaku mengakuinya.
Aku, Yang In Tae, akan bertarung sampai akhir!
Omong kosong!
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?
Sialan!
Jalan!
Bedebah!
- Kejar dia.
- Ikuti dia.
Keluarganya
gagal lebur.
Seharusnya "hancur lebur".
Intinya, sulit kupercaya hari ini akhirnya tiba.
Kamu tahu, tidak?
Kita belum makan apa pun sejak kemarin.
Astaga, kamu benar.
Tidakkah kita bekerja terlalu keras?
Kamu benar.
Tidak boleh hidup seperti ini. Kita melakukan ini untuk makan.
Ayo makan.
Hidup itu seperti ladang ranjau dengan variabel tidak terduga.
Jangan berjalan melewatinya sendiri.
Kita harus berjalan bersama agar bisa jalan lebih jauh
dan harus bekerja sama agar lebih aman.
Ingatlah itu.
Kami juga bukannya mau berhenti.
Pabriknya meledak, kami pun terpaksa kehilangan pekerjaan.
Jadi, kenapa kalian tidak bisa memberikan kami uang pesangon?
Bukannya kami tidak mau membantu kalian.
Pemiliknya dipenjara, jadi, tidak ada orang...
Hei, sudahlah. Masa bodoh soal itu.
Berikan uang pesangonku sekarang!
Kalian ini benar-benar...
Tidak ada gunanya protes di sini. Kalian harus segera kembali.
- Berikan uangku!
- Aku tidak bisa apa-apa.
- Kemarikan.
- Ya?
- Berikan uang pesangonku!
- Kamu ini mau bilang apa?
- Pikirmu kamu lelucon?
- Berikan uang kami!
Ayahku pernah bilang
pekerjaan itu seperti medan perang,
tapi di luar pekerjaan, itu seperti neraka.
Aku tidak pernah memercayainya saat masih muda.
- Berikan uangku.
- Kami tidak bisa apa-apa.
Mereka selalu bertikai setiap hari, ya?
Berikan uangku!
Kurasa kini aku mulai paham.
Dunia ini seperti medan perang
dan terkadang seperti neraka.
Jadi, dia bisa membantu kami?
Ya.
Lebih ampuh bekerja dalam kelompok
jika menyangkut gaji menunggak dan uang pesangon.
Pak Hong akan membantu kalian.
Tolong urus mereka.
Para pekerja harus bekerja sama agar para atasan
tidak meremehkan kita.
Kami akan membantu kalian semampu kami.
- Ya, tolong bantu kami.
- Tentu.
Begitu mendengar ucapannya, aku pun mulai berpikir begitu.
Mari minum obat!
- Bersulang.
- Kalian hebat.
- Astaga.
- Enak.
Pak Kang, terima kasih banyak sudah sangat membantu kami
untuk mengeklaim asuransi kecelakaan bagi para pegawai Seongang.
Kamulah yang bekerja paling keras.
Hubungi aku jika butuh saran soal kecelakaan industri,
pemecatan tidak adil, atau gaji menunggak.
Tentu saja.
Putraku tampan, bukan?
Apa?
Ayah, jangan bilang begitu. Memalukan saja.
Bukan aku, tapi Ibu yang kesal.
Ayah dan aku mengirim pesan dan mengobrol lewat video tiap hari.
Kami tidak perlu mengatur waktu untuk bertemu.
Tetap saja, janji adalah janji.
Kenapa dia abai aku sudah masak dan menunggunya di rumah?
Jika Ibu terus seperti ini, sebaiknya kalian rujuk saja.
Kamu anak kecil usil sekali.
Makan saja gelatomu.
Kalian sungguh tidak akan rujuk?
Tidak akan.
Kamu yakin? Sungguh-sungguh?
Kamu bercanda, ya?
Tidak.
Mendadak? Ini tiba-tiba sekali.
Tidak boleh terjadi secepat ini.
Kami berhasil bertahan dalam peperangan ini.
Kami juga masih bisa saling cinta dalam neraka ini.
Hei, berhenti menangis. Sadarlah.
- Bukankah kita harus bangga?
- Jangan menangis.
- Pak Cheon, ini terlalu cepat.
- Jangan dekat-dekat.
Berhenti menangis.
Aku harus menelepon Pak Jo. Dia akan mengurus ini.
Jin Ah sangat marah. Kamu tahu itu, bukan?
Aku akan makan dengannya.
Astaga, masalahnya itu dia, bukan Jin Ah.
Aku bahkan tidak setelat itu, tapi Jin Ah malah diajak keluar.
Ya?
Teruntuk putra kesayangan ayah, Koo Min Jae.
Ayah harus menangani tugas penting negara
dan sedang dalam perjalanan bisnis ke Paris, Amerika Serikat.
Ayah sedih sekali sebab tidak bisa menemui keluarga...
Istri sialan.
Kuminta dia mengirim uang, tapi dia malah mengabaikannya
dan bahkan tidak menjengukku.
Aku juga mau pangsit.
Makanlah bersamaku.
Tidak usah. Aku bukan pengemis.
Ya sudah.
Kamu tidak boleh begini sejak awal.
Astaga.
Ada orang baru di sini.
Do Ha. Kaki tanganku.
Kamu menemui musuh bebuyutan di tempat terburuk.
Para bedebah busuk ada di sini.
Aku bahkan enggan berurusan dengan kalian berdua.
Minggir.
Hei, apa?
Tempat ini jauh berbeda dengan dunia luar.
Kita punya aturan sendiri.
Kurasa dia harus didisiplinkan.
Hei.
Ya, orang baru harus mengikuti perpeloncoan.
Pegangi mereka! Ayo!
Meditasi atau apa pun itu,
aku tidak bisa hidup begini.
Hei!
Kalian tahu siapa aku?
Hei, aku ini...
Aku Choi Seo Ra dari Myeongseong!
Hei, ada orang di luar sana?
Hei! Buka pintu terkutuk ini. Keluarkan aku sekarang juga!
Hei!
Hei! Kalian tahu siapa aku?
Ayah, cepatlah kemari.
Apa? Ya.
Apa ini? Kamu mengambil foto?
Satu, dua, tiga, kimchi!
- Ayah, ini video.
- Ini video?
- Omong-omong, Ayah tampak keren.
- Sungguh?
Ini hari yang pas untuk menikah.
- Ayo masuk, Nak.
- Ya, Ayah.
Ibu.
Hei.
Dia membelikan ini malam itu.
Ini bukan berlian, tapi pikirkanlah betapa perhatiannya dia.
Karena itulah aku mengiakan.
Hei, Mal Sook. Menikah muda
tidak akan semudah itu.
Aku tahu karena pernah mengalaminya.
Para pria cenderung telat dewasa.
Kenapa? Apa itu menimpamu karena kamu hamil lebih dahulu?
Apa? Ya.
Intinya, Duk Gu itu amat dewasa.
Aku sangat mencintai dia, setengah mati.
Benar.
Kemarilah.
Astaga, Duk Gu.
Pak Jo!
Kamu tampak gagah, Pengantin Pria Baru.
Aku gugup sekali karena ini kali pertamaku.
Ya, banyak orang menikah untuk kali pertama.
Benar.
Pak Jo.
Hei, Seon Woo. Kamu tampak modis dengan rambut ditata ke atas.
Kamu keren sekali.
Astaga, jangan bilang begitu.
Seon Woo, aku suka rantai itu.
Duk Gu, selamat.
Aku ingin menjadi ayah hebat sepertimu.
Jangan bersikap dewasa secepat itu, Duk Gu. Rasanya sangat aneh.
Dia tidak akan pernah bersikap dewasa.
Do Ha, bagaimana kamu kemari?
Jika dia hendak menikah, tentu saja aku harus datang.
Aku diizinkan keluar sebentar.
Keluar sebentar? Kenapa bertindak sejauh itu?
Bukankah itu sulit didapatkan?
Hei, aku ini siswa terbaik. Kamu sudah lupa?
Kini aku tahanan terbaik.
Astaga, kamu ini. Itu memang harus dibanggakan.
Hei, bisakah kalian akur pada hari seperti ini? Jangan bertengkar.
Terima kasih.
Selamat.
Ayah, aku akan memotret kalian.
Bisa berdiri di sebelah sini?
Jin Ah akan memotret kita.
Satu, dua, tiga.
Aku akan memotret latar belakangnya juga.
Baiklah.
Kami keren? Sudah fotonya?
- Tampak bagus.
- Hei, hasilnya bagus.
Kamu tidak boleh minum secepat ini pada pernikahan Pak Cheon.
Hei.
Astaga.
Aku akan mabuk agar bisa mengamuk.
Akan kuhancurkan pernikahan ini dan ajukan pengunduran diri.
A Reum, kamu tahu kami tidak bisa bekerja tanpamu. Tolong hentikan.
Aku juga menyukai Pak Cheon.
Aku tidak pernah bilang
soal perasaanku kepadanya karena sibuk bekerja.
Maksudku, kenapa bisa? Kenapa mereka sudah sejauh itu?
Jika sikapmu akan seperti ini, sebaiknya kamu menyukaiku saja.
Aku tidak punya pacar.
- Tidak, aku tidak bermaksud.
- Tidak mau.
Mempelai pria dan wanita akan masuk.
Kalian serasi!
Berikutnya, pertukaran cincin.
"Aku tidak mau kamu berubah"
"Jangan berubah"
"Kumohon jangan berubah"
"Yakinlah bahwa hatiku hanya membara untukmu"
"Pahamilah saat aku tidak bisa bicara"
"Meski seseorang menjanjikanku"
"Aku bisa menguasai dunia"
"Aku tidak bisa hidup"
"Tanpamu"
"Tidak masalah meski bertahun-tahun berlalu"
- Aku hanya akan menunggumu.
- Menunggumu.
"Dan menjalani hidupku sembari menunggumu"
"Itu akan menjadi hidupku"
- "Hei, Sayang"
- Every Single Day,
- kamu yang terbaik!
- "Di matamu"
"Hei, Sayang, aku hanya melihat debu kering di matamu"
"Aku menatapmu sejenak"
"Air mata pun mengalir di wajahku sekali lagi"
"Kamu hampir menangis"
Saat aku melihat Duk Gu, dia mengingatkanku akan dirimu.
Dia tidak peduli akan akibatnya. Dia rela melakukan segala cara.
Guru dan murid sama saja.
Bahkan pernikahannya mirip dengan pernikahanmu.
Dari yang kuingat,
kurasa saat itulah kamu menggodaku.
Omong-omong, bagaimana mereka bertemu?
Kamu tahu, tidak?
Ada lima aspek pria yang dilihat wanita.
Kamu tahu apa saja?
Kepribadian,
penampilan,
tingkat pendidikan,
kekayaan, dan...
Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Joo Mi Ran.
Mereka harus melakukannya di kamar.
Jangan berisik.
"Terima kasih sudah menonton
dan mendukung drama ini"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub