Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Ini sangat tidak adil.
Koo Dae Gil. CEO Sangdo Express.
Pimpinan Yayasan Beasiswa
Mirinae. Koo Dae Gil itu.
"Jo Jin Gab, Kemnaker"
Kuberi waktu sepekan untuk melakukannya.
Aku sangat malu karena kamu adalah ayahku!
Aku bukan gurumu lagi.
"Perencanaan AB"
Jika ada yang mendapat masalah, maka akulah orangnya.
Dasar berengsek. Lepaskan aku.
Masuk ke sana.
Bajingan ini. Kenapa mereka tidak pernah menurut?
Beri tahu bosmu.
Jo Jang Poong datang.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Hei! Menurutmu, kamu tidak akan ditangkap karena ini?
Apa kamu tidak tahu dunia tempat kita hidup sekarang?
Tepat. Kamu tidak tahu seperti apa dunia tempat kita hidup saat ini?
- Jika mempekerjakan seseorang,
- Hei, Orang Gila!
kamu harus membayar upah mereka.
Hei!
Tidak... Hei!
Ini percobaan pembunuhan, dasar orang gila berengsek!
Kenapa kamu berpikir ini upaya untuk membunuh?
Hei.
Hei, dasar orang gila berengsek.
Sialan.
Kamu akhirnya tahu siapa aku, Pak.
Dahulu,
aku cukup terkenal saat menjalankan wahana putar
di taman hiburan Pulau Wolmi.
Aku akan memberitahumu nama panggilanku di sana.
Crazy Shake-it.
Mau ke mana kamu? Hei, mau ke mana kamu?
Astaga.
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak sembarangan.
- Adapun kamu, Pak Bos,
- Pikirmu ini tidak memengaruhimu?
karena kamu menunda pembayaran pegawaimu,
aku akan mengoperasikan mesin ini sendiri. Ya?
Baiklah kalau begitu. Mulai sekarang,
ini giliran Disco Bang Bang. Sangat menyenangkan
kamu bahkan tidak tahu jika ada yang tewas karena wahana ini.
Dioperasikan oleh Crazy Shake-it.
Hei, berhenti! Aku akan membayar.
Aku akan membayar semua upah. Maafkan aku.
Kamu harus membayar ganda untuk wahana ini.
Crazy Shake-it.
Dua kali lipat! Ya, akan kubayar dua kali lipat.
Aku akan membayar semuanya. Tolong ampuni aku sekali ini saja.
Wahana ditutup untuk hari ini!
Terima kasih.
Terima kasih!
Pak!
Siapa itu? Siapa yang melakukan itu kepadamu?
Itu polisi bernama Jo Jang Poong.
Bilang apa kamu barusan?
- Itu polisi.
- Tidak, setelah itu.
Apakah dia berkata sendiri
namanya Jo Jang Poong?
Ya.
Dia datang ke sini sendirian, mencarimu.
Kurasa dia menginginkan sesuatu. Mungkin uang?
Apa yang harus aku lakukan? Haruskah aku membayarnya?
Jika dia benar-benar seperti ucapannya,
uang tidak akan berguna.
Kamu harus melarikan diri untuk saat ini.
Tidak ada gunanya.
Dia akan selalu menemukanku.
Apakah kamu mengenalnya?
Distrik Satu, ini darurat.
Semua orang siaga.
Kamu harus selalu membicarakan masalah. Paham?
Ulangi dengan keras setelah aku.
- Pembicaraan...
- rasional...
- yang terbaik.
Setiap sekolah
memiliki guru yang gila.
- Dekan kami dipanggil Maniak.
- Dekan kami disebut Gargamel.
Dekan kami,
dipanggil Jo Jang Poong.
Dia seharusnya tidak memukulnya.
Apakah dia akan mendapatkannya?
Dia di sini! Jo Jang Poong ada di sini!
Sial! Itu semua karena kamu!
Kenapa ini salahku?
Cheon Duk Gu.
Hai, Duk Gu.
Haruskah kita bicara?
Tidak.
Duk Gu!
Bajingan kecil yang lucu itu.
Tidak! Minggir!
Sial!
Habislah kamu.
Ayolah. Mari mengobrol.
Baiklah. Satu, dua.
Ambil napas dalam-dalam. Satu, dua.
- Sial!
- Kamu ingin memanjat?
Tentu, mari kita lakukan itu.
Kenapa Bapak hanya mengikutiku? Kenapa?
Ada juga yang lain.
Jadi, kenapa Bapak hanya menyiksaku?
Karena kamu terlihat seperti pemimpin mereka.
Dia adalah tipe orang seperti itu.
Dia hanya menargetkan salah satu dari kita.
Dasar...
Apa? Apa yang kamu lihat?
Itu satu orang per kelas.
Ini dia.
Dia memilih yang terkuat.
Memimpin.
Dia menargetkan yang terkuat dari masing-masing kelas
karena itu, dia disebut sebagai Jo Jang Poong yang gigih.
Karena dia kalah jumlah, dia hanya menargetkan pemimpin.
Tepat. Baru setelah itu, dia bisa menundukkan sisanya.
Mereka yang terpilih
harus bertanding judo dengannya.
Dia berjanji untuk mengurangi poin penalti kami jika kami menang.
Itu umpan.
Tidak ada alasan untuk menolak.
Aku pikir akan mudah mengalahkan kakek tua seperti dia.
Tapi aku sangat keliru.
Duk Gu, kamu seharusnya belum ambruk.
Duk Gu, bangun.
Duk Gu.
Ternyata,
dia mengambil jurusan penjaskes dan mantan atlet judo.
Duk Gu.
Begitulah,
kami harus bertanding dengannya sepanjang semester.
Kami sangat fokus mencoba mengalahkannya
hingga tidak punya waktu untuk mencari masalah.
"Jo Jin Gab"
Ayolah. Itu bohong.
Jangan merusak suasana!
Lalu?
Lalu, suatu hari...
- Aku menang!
- Kamu...
Dasar berandal!
Begitulah cara dia menaklukkanmu.
Dasar berengsek!
Tidak.
Bagaimana mungkin tubuh siswa terlihat seperti ini?
Kamu memiliki luka dan memar di seluruh tubuh.
Astaga. Kamu tidak merasa buruk untuk tubuhmu?
Itu tidak masuk akal.
Aku memiliki otot yang kuat.
Tetap saja.
Rasanya sakit jika dipukul.
Jangan sampai kena pukul, dan jangan memukul.
Jika kena pukul, tubuhmu sakit.
Jika memukul, tanganmu sakit.
Lihatlah tanganmu.
Jangan pegang tanganku.
- Kemari.
- Tidak.
Dasar...
Lihat ke sini.
Lihat ini.
Pasti ini sangat menyakitkan.
Begitu rupanya. Dia memenangkan hatimu.
Diam.
Tidak.
Aku tidak ditaklukkan olehnya.
Baiklah. Makan yang banyak, Kawan.
Makan yang banyak jika kalian mau menjadi orang hebat sepertiku.
- Baik.
- Ini dia.
Ini sangat enak.
Kamu juga harus makan.
Bapak juga harus makan.
Jangan khawatir tentang aku dan makanlah.
- Bapak harus makan.
- Pesan nasi juga.
Makanlah.
Omong-omong, bisakah kami minum soju?
Soju? Ya ampun.
Kamu pasti mendambakan soju.
- Bolehkah kami minum soda?
- Baik.
- Pemikiran yang bagus, Berandal.
- Makanlah.
- Tadi enak sekali.
- Pak Jo.
Bapak harus mentraktir kami lagi.
Aku akan membeli apa pun yang kalian inginkan.
Kalau begitu, belikan daging sapi lain kali.
Ayo.
Tapi dia tidak tahu,
ada anak lain yang lebih kuat dari kami.
Kami tidak punya pilihan...
selain menurut kepada siapa pun yang lebih kuat dari guru.
Lalu,
itu terjadi.
- Hei, ayo pergi!
- Ayo pergi!
Minumlah, Berengsek.
Seon Woo, apakah itu menyegarkan?
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Tidak ada gunanya.
Katakan. Tidak akan bapak biarkan mereka menyakitimu. Siapa?
Katakan saja siapa itu. Bapak akan mengurus ini.
Percaya saja kepada bapak.
Yang Tae Soo.
Segera adakan pertemuan
dan ambil tindakan disipliner terhadap Tae Soo dan orang tuanya.
Lihat di sini.
Pegawai macam apa apa mendisiplinkan bosnya sendiri?
Kenapa kamu melakukan ini?
Sampai kapan kamu akan terus melakukan ini?
Jadi, kenapa kamu memberi tahu dia tentang aku?
Jo Jang Poong telah menyelidikinya,
itu membuat
orang tuaku marah kepadaku.
Kamu paham?
Paham?
- Sial.
- Cukup.
Jika dia mendapat catatan dokter, situasimu akan menjadi rumit.
Ya, kamu benar.
Kamu saja yang melakukannya.
- Apa?
- Pukuli dia.
Tae Soo.
Aku punya banyak poin penalti jika menyebabkan masalah lain...
Apakah kamu ingin dipukuli sebagai gantinya?
Kamu tahu apa yang terjadi jika kamu dipukuli?
Kamu akan menggantikan posisinya.
Buat keputusanmu.
Aku harus les privat.
- Sial.
- Duk Gu.
Kamu menjadi baik setelah bergaul dengan Jo Jang Poong.
Lebih keras.
Lebih keras!
Ya, lebih keras.
Remaja yang dilindungi, Kim Seon Woo,
melukai Cheon Duk Gu dengan senjata.
Tapi Cheon Duk Gu menyebabkan serangan seperti itu
dengan intimidasi terus-menerus.
Karenanya,
peraturan kejahatan remaja 10 diterapkan kepada Kim Seon Woo,
dia dihukum enam bulan di pusat penahanan remaja.
Cheon Duk Gu menerima hukuman peraturan kejahatan remaja 4,
dan akan diadili selama 12 bulan.
Hukuman yang diberikan lebih tegas
daripada hukuman sebelumnya.
Namun, sehubungan dengan insiden terbaru...
Bukankah itu lucu?
Kami ingin menghilangkan semua kekerasan sekolah.
- Ya, itu lucu.
- Pendidikan ulang diperlukan...
Kupikir mungkin ada sesuatu yang istimewa di pengadilan.
Tidak banyak.
Ayo pergi, Do Ha.
"Pengadilan Distrik Guwon"
Yang Tae Soo!
Berengsek.
Bapak sudah bilang tidak hanya akan memarahimu jika kamu berulah.
Lantas, Bapak mau apa?
Bapak akan memukuli aku?
Pak Jo.
Kenapa Bapak mengacaukan ini dengan menyelidikinya?
Segalanya bisa berakhir dengan beberapa pukulan.
Tapi hidup mereka hancur
karena Bapak mencari masalah.
Bapak tidak mengerti?
- Apa katamu?
- Itu sebabnya
sebagai guru mereka, Bapak seharusnya mengajari mereka
kenyataan.
Jika mereka tidak bisa memenangkan pertarungan, jangan diambil hati.
Bertarung dengan seseorang yang setara denganmu.
Jika tidak, kamu akan
benar-benar hancur.
- Berengsek.
- Pak Jo.
Berita selanjutnya.
Ada kontroversi
setelah beredar video guru SMA
yang memukuli muridnya.
Guru yang dimaksud menjelaskan bahwa itu adalah kecelakaan
yang terjadi selagi dia mendisiplinkan muridnya.
Siswa sering memanggil
guru yang dimaksud sebagai Jo Jang Poong.
Julukan merujuk pada perilaku kejamnya.
Semuanya bohong.
Sekolah segera memecat guru itu
dan mengadakan penyelidikan untuk melihat adakah...
Itu terakhir kali aku melihat Jo Jang Poong.
Dia benar-benar pergi setelah itu.
Kamu sudah besar sekarang, Duk Gu.
Pak Jo.
Hei, jangan menangis begitu melihatku.
Bangun. Ayolah.
Maaf, Pak Jo.
Aku sungguh tidak ingin melakukan itu.
Seandainya aku tahu tindakanku bisa membuat Bapak dalam kesulitan,
aku tidak akan melakukan itu.
Maaf, Pak Jo.
Itu bukan salahmu. Itu karena aku tidak cukup baik.
Bagaimana bisa Bapak tiba-tiba menghilang?
Aku sangat khawatir Bapak pergi dan bunuh diri
atau benar-benar mengucilkan diri karena malu.
Ayolah, berhenti membicarakan itu.
Tidak semua orang bisa muncul di berita pukul 21.00.
Bapak menanggung malu karena aku.
Duk Gu.
Pak Jo.
Baiklah.
Aku mengerti perasaanmu. Jadi, berhentilah menangis.
Pokoknya, Pak Jo.
Kamu seorang polisi sekarang?
Semacam itu, tapi aku bukan polisi.
- Lihat.
- Kementerian Ketenagakerjaan?
Apa yang dilakukan tempat itu?
Duk Gu.
Ikutlah bersamaku untuk mengumpulkan uang tunggakan.
Seorang pemeriksa tenaga kerja?
Pernahkah kamu melihat mereka
menyelesaikan apa pun untuk pihak orang miskin?
Aku belum pernah melihatnya.
Aku belum pernah melihat siapa pun yang menang melawan perusahaan.
Tapi kita tidak bisa membiarkan mereka terus melakukan ini.
Kenapa aku harus
dituduh sebagai pencuri dan dipecat?
Aku tahu.
Aku mengerti.
Tapi aku sudah melihat banyak orang
benar-benar hancur karena mencoba mendapatkan upah yang tertahan.
Mereka mendirikan tenda di jalan,
lalu mengadakan protes selama satu atau dua tahun,
dipukuli, sakit,
mengabaikan keluarga mereka, dan benar-benar hancur.
Tetangga kita, Pak Jang, juga terlibat...
Apakah kamu tahu
kamu persis seperti Pak Jang?
Sayang.
Aku tidak butuh uang itu.
Mari kita lupakan saja uang yang tidak pernah kita dapatkan.
Mari kita cari pekerjaan lain.
Kamu dan aku sama-sama masih muda,
kita juga sehat.
Aku yakin kita akan menemukan sesuatu yang bisa kita lakukan.
Kamu benar.
Aku tahu itu.
Tapi, Sayang.
Aku terlalu frustrasi.
Itu sangat tidak adil.
Ya, benar.
Aku memintamu menjadi asistenku
selama sepekan.
Kamu mampu?
Kenapa? Kamu tidak bisa?
Kita membutuhkan 10 persen uang itu. Bayar dahulu sebagai deposit.
- Hei!
- Aku memberitahunya
karena Pak Cheon kesulitan memberitahunya.
Kami tidak melakukan apa-apa tanpa dibayar terlebih dahulu.
- Nona Oh.
- Ya?
Tunggu, deposit?
- Ya, deposit.
- Tentu saja, aku harus membayar.
Haruskah aku mengirimnya ke akunmu...
Ya ampun, Pak Jo. Bukankah permintaanmu berlebihan?
Kamu mau membantu orang yang melempari dahimu dengan batu?
- Pak Baek. Berhenti.
- Tentu saja,
dia memang punya alasan.
Tapi Pak Cheon juga adalah korban.
Dahinya sakit saat hujan turun.
Saat cuaca cerah, dahinya terasa geli.
- Cukup.
- Dahinya selalu terganggu.
Rasanya juga seperti itu baginya!
Dasar bodoh! Aku bilang berhenti!
Buka mulutmu sekali lagi.
Kemari kamu. Kemari.
- Ini dia.
- Tunggu.
- Dasar berandal.
- Hei.
Duk Gu. Jangan gunakan kekerasan kepada pegawaimu.
- Begitukah caranya berurusan...
- Hei, hentikan.
Kamu mengambil apa pun yang bisa kamu dapatkan.
Tapi jika menusukku dari belakang seperti ini,
aku akan sangat marah karena mempekerjakanmu, Pak Ha.
Pikirkan semua usahaku untuk meningkatkan ekonomi regional.
Dia tidak akan bisa menyelesaikannya dalam sepekan.
Aku pikir kamu tahu itu.
Tapi itu jenis tugas yang kami tangani.
Setidaknya izinkan kami berpura-pura berusaha.
Jika kamu tidak memberi mereka ruang bernapas,
mungkin ada kerusakan tambahan lainnya.
Ya, ini hanya panggilan telepon.
Ini istriku. Mari kita bicara nanti. Baik, kita bicara nanti.
Halo?
Astaga, ular licik ini.
Itu bukan sembarang orang.
Itu Seon Woo. Aku harus membantu
setelah semua masalah yang kutimbulkan untuknya.
Terima kasih.
Dengan satu syarat. Keluarlah dari kasus ini.
- Apa?
- Kamu seorang pegawai negeri.
Jika ini kacau,
aku akan baik-baik saja karena ini jenis pekerjaan yang kutangani.
Tapi jika seorang PNS terlibat,
kamu akan jatuh, dan mereka akan menguburmu seperti waktu itu.
Akan kuselesaikan ini dengan caraku.
Aku akan mengubur Koo Dae Gil atau siapa pun namanya.
Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu.
Kuminta kamu membantuku mengumpulkan upah menunggak.
Kita tidak akan mengubur kimchi.
Hei, Pak Jo.
Menagih upah yang tertahan adalah pekerjaan paling kotor
di planet ini.
Jika kita tidak bermain kotor,
mereka tidak akan membayar.
Menagih uang bukan segalanya.
Seon Woo.
Ini untuk mengembalikan harga diri Seon Woo yang telah direnggut.
Kamu hanya perlu memeriksanya dan mengambil buktinya.
Aku akan menjadi orang yang menguburnya.
Akan kulakukan dengan caraku.
Aku bisa memeriksa perusahaannya, Sangdo Express,
tapi masalahnya adalah Koo Dae Gil.
Dia individu yang tidak terkait dengan perusahaan itu.
Sudah kubilang jangan khawatirkan apa pun.
Kami ahli menangani para orang brengsek itu.
Baik.
Satu hal lagi.
Ini tidak banyak.
- Ini untuk tagihan medis.
- Ayolah, Pak Jo.
- Kamu memanjakan pegawaiku.
- Kamu...
Tidak. Aku merasa bersalah.
Aku tahu pegawai negeri tidak menghasilkan banyak uang.
Aku punya uang yang cukup.
Semua risikonya sudah termasuk di gaji yang mereka dapatkan.
Pikirkan tentang semua makanan yang sudah kamu belikan untukku.
Jika kamu melakukan ini, aku tidak akan menangani kasusmu.
Dasar berandal.
Baik.
Ayo mengobrol setelah menyelesaikan kasus ini.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Pak Jo!
Kenapa kamu tidak menerimanya padahal dia menawarkan?
Bekerja tanpa deposit sangat menghabiskan energiku.
Aku akan membayarmu dengan bonus untuk kasus ini.
Ya ampun, kamu tidak perlu melakukan itu.
Jika bukan karena dia,
aku akan hidup seperti sampah.
Dia mengubahku menjadi manusia yang layak.
Dia pasti berpikir sudah hidup layak sekarang.
Kamu tahu aku akan menemui Jin Ah akhir pekan depan, bukan?
Jika dia bilang tidak mau menemuiku, tolong buat dia mau.
Kami salah paham.
Tolong lakukan ini untukku.
Hati.
Kenapa dia menambahkan semua hati itu?
Jin Ah bilang kamu berubah.
Dia bilang itu karena aku.
"Mi Ran, Baiklah."
Aku bahkan tidak pantas mendapat lebih dari sepatah kata darimu?
Hei, Dong Young.
Kamu sungguh mendapat persetujuan untuk kasus Sangdo Express?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Hei, kamu harus datang ke sini.
Kami di tempat minum dekat kantor.
- Kita harus menyusun...
- Hei, Dong Young.
Jawab saja pertanyaanku.
Apakah Doo Sik di sana bersamamu?
Ya.
Jika dia bertanya,
katakan bahwa aku meminjam peralatanmu
dan pergi ke Obong-ri untuk inspeksi.
Baik.
Aku mengerti.
Aku percaya kepadamu, Dong Young.
Hei!
Kenapa kamu memukul itu di tengah malam?
- Ayo masuk.
- Baik, Ayah.
Yang benar saja.
"Laporan Mingguan, Persetujuan CEO"
Sudah selesai bersih-bersih?
Targetnya adalah cabang di Obong-ri.
Biasanya, kami memilih satu kantor untuk dirazia.
Meski berusaha semaksimal mungkin, dua atau tiga sudah paling banyak.
Dia akan menuju Obong-ri saat fajar esok hari.
Pastikan kamu menutupi segalanya di lingkungan itu dahulu.
Itu informasi yang kami terima dari Pak Hwang.
Pak Yu yang mengurus cabang Obong-ri, bukan?
Ya, aku yakin dia bisa mengurus semua hal terkait tenaga kerja.
Kenapa dia lama sekali?
"Episode 4"
- Haruskah aku melihat-lihat?
- Tidak.
Diamlah di sini. Tampak sewajarnya saja.
Astaga.
Melaporkan dari Obong-ri. Tidak terlihat pergerakan apa pun.
Bagaimana dengan kalian?
Di Daesan-ri masih aman-aman saja.
Tidak ada apa-apa di Sanggok.
Tidak ada pergerakan mencurigakan di Maeyang-dong.
Lantas dia pergi ke mana?
Mungkin dia tidak akan datang.
Mereka pernah berpura-pura padahal bilang akan datang.
PNS memang begitu.
Butuh waktu seharian agar mereka keluar dari TKP.
Jangan sampai lengah dan tetaplah waspada.
Hei, Pak Lee!
"Pak Lee Jinyang-ri"
Apa yang kamu lakukan semalam? Kamu tidak menjawab telepon!
Begini, karena... Hei.
Hei, Pak Suara Keras.
Apa? Halo?
Pak Lee!
Hai, aku Pemeriksa Tenaga Kerja Khusus, Jo Jin Gab
yang mengurus kasus keterlambatan gaji Sangdo Express.
Jo Jin Gab?
Ya, ada masalah apa?
Jika kamu membuat grup obrolan seperti ini,
ini namanya menghalangi keadilan.
Kamu tidak boleh membuat grup obrolan.
Kamu harus menghubungi CEO asli perusahaannya sekarang.
Jika tidak, mungkin kamu yang akan menghadapi semua tuntutannya.
Aku akan mendatangimu di cabang utama.
Dah.
Ambil tangkapan layar obrolannya sebelum dikembalikan.
Mari mulai dengan ruanganmu.
Astaga, kalian bekerja keras. Halo, Kamu.
Akan kumulai pemeriksaan tenaga kerja untuk Sangdo Express.
Berikan aku daftar nama pegawai, kontrak tenaga kerja,
buku besar gaji mereka, rekaman keterlambatan,
manual di tempat kerja,
dokumen pengajaran untuk pelecehan seksual di kantor,
dokumen terkait UU perlindungan kehamilan,
dokumen terkait uang pesangon,
konferensi tenaga kerja,
lalu apa lagi?
Intinya,
tolong perlihatkan semua dokumen kalian.
Baiklah. Mulai.
Seribu?
Mana mungkin melanggar seribu hukum berbeda?
Ini untuk tiap kasus.
Sebagai contoh, gaji. Jika melihat tiap kategorinya,
kita bisa menemukan 10 kasus per orang.
Kalikan itu dengan jumlah pegawai dan cabangnya.
Jika mau mengakhiri mereka dalam waktu bersamaan,
inilah taktik terbaik.
Lantas, mari lakukan saja.
Meski menyingkapnya, dia tidak akan bisa memberi Anda hukuman apa pun.
Bahkan untuk denda 50 dolar saja,
dia butuh laporan tersangka, surat perintah transfer,
dan persetujuan direktur.
Ada banyak sekali prosesnya.
1.000 kasus? Sepekan tidak akan cukup.
Aku juga tahu itu.
Tapi mereka amat percaya diri soal ini
dan itu membuatku cemas.
Itulah yang mereka inginkan.
Anda tidak boleh terintimidasi.
Tetap saja...
Kami harus mengabari bos kami, bukan?
Itu tidak ada gunanya bagi Anda.
Meski kejaksaan mengambil alih,
mereka hanya akan memberi Anda perintah untuk membayar.
Bayar saja dendanya dan bertahanlah.
Jika itu masih tidak bisa, laporkan penutupan bisnis Anda
dan ganti namanya.
Semua perusahaan lain pernah melakukan hal serupa.
- Mereka bertahan.
- Para bedebah itu.
Mari habisi mereka. Harus.
Jika begitu, mereka akan menangkap kita juga.
Kita harus membuat mereka mengakui kesalahan mereka sendiri.
Bagaimana? Dengan memasukkan jari kita ke mulut mereka?
Siapa pun yang merampas uang orang lain
pasti memiliki satu atau dua kelemahan.
Pasti akan ada cara untuk memaksa mereka mengaku.
Kelemahan macam apa yang dimiliki Koo Dae Gil?
Lihat.
Resumenya tampak aneh.
Di internet, katanya dia pernah S2.
Tapi inilah yang kudapat.
Dia hanya lulusan SMP?
Bahkan itu saja belum pasti.
Intinya, dia penuh misteri.
Kenapa bisa orang yang sangat tidak bisa diandalkan begini
menjadi pimpinan yayasan beasiswa?
Terlebih lagi,
dia terlalu kaya
untuk seorang pimpinan yayasan beasiswa daerah.
"Pimpinan Koo Dae Gil"
Dia mendekorasi seluruh tubuhnya dengan merek mewah.
Sudah jelas dia menghabiskan banyak uang untuk semua itu.
Nak.
Ini.
Satu mobilnya saja cukup untuk membeli rumah biasa.
Istri dan putranya masing-masing punya satu mobil.
Mereka total punya tiga mobil.
Dia menghabiskan uang itu untuk apa, ya?
- Larang kekerasan di sekolah!
- Mari selamatkan sungai!
Hebat.
- Alam itu indah!
Bagi kalian semua dan kemajuan negara ini.
Bersulang!
- Bersulang!
Dia juga membuat klub sepak bola pagi
yang beranggotakan individu berpengaruh di daerah ini.
Mereka punya grup sendiri
dan mengucilkan yang lain.
Kita akan bernyanyi selagi berjalan.
Kami akan menyanyikan "True Men".
Astaga. Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Kamu minum banyak sekali.
"Kamilah pria dari lautan"
Bagus!
"Kami pergi ke lautan"
"Kamilah Angkatan Laut"
"Biarkan kami pergi"
Tiap kali bertemu,
mereka sibuk minum semalaman.
Yang mengejutkan adalah, dia melakukan ini tiap hari.
Ini kartuku.
Anda seorang Angkatan Laut?
Aku dari korps pertahanan.
Begitu, ya.
"Jumlah transaksi"
Astaga, para bedebah itu makan dan minum banyak sekali.
Mereka menghabiskan ribuan dolar hanya untuk makanan.
Dia jugalah
yang selalu membayar.
Dia mudah dipengaruhi.
Atau dia penyokong finansial?
Dia tidak punya uang untuk menggaji pegawainya,
tapi selalu mentraktir orang lain?
Bagaimana dengan uang yang dia dapat dari Sangdo Express?
Itulah yang sulit kuketahui.
Artinya, uang itu dicuci di tempat lain.
Biasanya, mereka menerima bantuan dari anggota keluarga mereka.
Bagaimana dengan istrinya?
Aku sudah mencari tahu soal dia.
Kami ini profesional, kamu tahu?
Aku sudah menduplikasi video dari kotak hitam
di mobil Koo Dae Gil.
Istrinya tidak mau membantunya.
Mari bercerai.
Kamu masih membahas soal itu?
Mari sederhanakan saja dan bagi dua aset kita.
Bagi dua apanya.
Pengacaraku bilang
kamu bertanggung jawab atas perceraian ini
dan jika aku meminta tunjangan cerai,
aku bisa mendapatkan setengah kekayaanmu.
Tidak masuk akal.
Akan kuambil setengahnya.
Beri aku 50 juta dolar.
- 50 juta dolar?
- Tepat sekali.
Kamu pasti sudah tidak waras.
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Tapi aku punya 50 sen.
Aku akan membagi dua dan memberimu 25 sen.
"50 juta dolar"
50 juta dolar? Kekayaan individualnya sebesar itu?
Kita hanya memperkirakan kurang dari lima juta dolar.
Tapi kita tahu berandal sepertinya sangat ahli soal mencuci uang.
Bahkan profesional seperti kami kesulitan melacak lokasi uangnya.
Lalu pada saat yang tepat, kami menemukan sang penyelamat.
Tidak ada yang lebih mengotot daripada istri yang ingin cerai.
Meski dia mencuci uangnya melalui saudara jauhnya,
atau bahkan anjingnya, istrinya pasti akan tahu
sebelum perceraian itu.
Total aset Sangdo Express adalah 11.600.000 dolar.
Mungkin saja mendapatkan 50 juta dolar.
Apa pun kasusnya,
kita hanya perlu mendapatkan kembali utang satu juta dolar mereka.
Kita bisa tangkap dia berbuat curang dan mendapat komisi 10 persen...
Sangdo Express tidak punya 50 juta dolar.
Jadi, uang apa yang dia cuci?
Omong-omong,
bagaimana jika PTK itu
berhasil mendapatkannya?
Mustahil itu terjadi.
Meskipun itu terjadi, aku pasti yang pertama tahu.
Aku pasti bisa mengurusnya.
Terlebih lagi, Jin Gab
tidak secerdas itu.
Dia tidak akan mengerti.
Dia bodoh.
Di mana uangnya?
Kenapa dia bisa mencuci uang sebanyak itu?
Dari mana asal uangnya?
Apa, ya?
Pak Jo.
Kamu tahu, alih-alih mengumpulkan uang,
kami lebih jago menangkap perzinaan.
Kami hanya perlu diberikan komisi 10 persen dari...
Cari tahu lebih lanjut soal latar belakangnya.
Cari tahu apa pekerjaannya sebelum Sangdo Express.
Aku harus menyelidiki hal lain.
Tunggu, Pak Jo. Pak Jo!
Kenapa dia mempersulitnya?
Dia tahu video itu tidak bisa dianggap sebagai bukti.
Karena itulah aku melarangmu bekerja dengan PNS.
Pak Hwang menerima uang dari Sangdo Express, bukan?
Apa? Kenapa kamu berkata begitu sebagai sesama PNS?
Kamu juga menerima uang?
Kita tidak boleh menjadikan para pemilik bisnis
musuh kita, tahu?
Aku hanya makan...
Aku hanya mendengar mereka mengobrol soal situasi perusahaan.
Aku tidak peduli kamu berbuat apa,
tapi seharusnya jangan bocorkan soal razia itu.
Sejujurnya, aku tidak bisa mengkritik Pak Hwang.
Aku tidak bisa janji akan bersikap bereda.
Coba pikirkan.
Kita selalu disibukkan dengan pekerjaan.
Para pekerja yang marah ingin menghajar kita tiap melihat kita.
Kita bahkan tidak punya hak untuk menginvestigasi sepenuhnya.
Apa kita bahkan mendapat tambahan atau kenaikan gaji?
Jujur saja. Kita tidak bersiap untuk ini.
Kita hanya mau hidup yang stabil.
Tapi kita disuruh menjadi pemeriksa tenaga kerja.
Aku bahkan tidak tahu apa yang diperlukan pekerjaan ini.
Andai tahu penderitaan apa yang akan kualami,
aku tidak akan ikut ujian PNS!
Sudah selesai bicara?
Ya.
Lihat ini.
Ini laporan keuangan Sangdo Express.
Aku tidak bisa membacanya.
Kamu pernah mengikuti tes akuntan publik, bukan?
- Benar.
- Lihatlah bagian ini.
Jika ini memang benar, betul sebegini jumlah obligasinya?
Astaga, coba kulihat.
"Neraca Keuangan"
Karena ini di pinggir kota, pasti berbeda dengan Seoul.
Masalah pemeriksaan tenaga kerja dapat ditutupi
karena hubungan dekat dengan para PNS.
Kami bermain sepak bola bersama,
pergi ke sauna,
makan, dan minum bersama.
Bagaimana bilangnya, ya?
Kurasa kami sudah seperti keluarga.
"Keluarga"?
Keluarga bisa menjadi musuh terburuk kita.
Pastikan kamu tetap merahasiakannya.
Kamu tahu apa akibatnya
jika ada rumor menyebar, bukan?
Tentu saja, Bu. Akan kupastikan itu.
Lihatlah mereka beromong kosong padahal hanya bisa mengandalkanku.
- Obligasi palsu?
- Kemungkinan besar begitu.
Bagaimana bisa mereka mencuci 50 juta dolar dari 10 juta?
Mungkin ada pihak ketiga yang mencuci uangnya.
Lima tahun sudah cukup.
Kamu tidak akan menyadari ini dalam laporan keuangan.
Kenapa aku tidak terpikirkan itu?
Sudah minta surat perintah penyitaan dan penggeledahan di kantor pusat?
Begitu mendapat tanda tangan, aku langsung memintanya.
Kamu tahu sikap Jaksa Kim.
"Kamu harap aku akan menandatangani ini?"
"Di mana bukti-buktinya?"
"Kembalilah membawa semua itu!"
Astaga, dia pikir kita ada waktu untuk mencari semua bukti itu?
Sepekan tidak akan cukup. Kamu harus santai saja.
Jika tidak, akan kulakukan tanpa surat perintah.
Kamu sudah gila?
Bagaimana jika itu bukan obligasi palsu?
Kamu tidak punya surat perintah atau buktinya.
Riwayatmu bisa tamat.
Kamu belum kapok?
Dipecat dan bercerai belum cukup?
Hei.
Maksudku, kenapa kamu amat terobsesi dengan Sangdo Express?
Karena aku merasa malu.
Aku tahu ucapanmu benar
dan aku tidak menjadi PNS untuk hidup begini. Tapi...
Inilah yang kita lakukan, bukan?
Kita mungkin tidak berbuat hal hebat untuk anak kita sebagai orang tua,
tapi aku enggan mendengar anakku mengatakan dia malu terhadapku.
Apa? Jin Ah bilang
dia malu terhadapmu?
Jadi, Dong Young,
bisakah kamu membantuku?
Tahukah kamu, Jin Gab?
Sudah menjadi tugas pencari nafkah
untuk menghasilkan gaji tiap bulan.
Aku tidak mau membuat keluargaku malu terhadapku.
Dah.
Kamu bisa mati karena kebanyakan bekerja.
Kamu tahu itu tidak bisa dianggap sebagai kecelakaan kerja, bukan?
Bukannya tidak dianggap, tapi sesungguhnya,
mereka hanya tidak menaati hukum.
Menurut hukum yang ketat,
kamu melanggar UU Standar Tenaga Kerja.
Jam kerja resmi adalah
52 jam per pekan.
Jika melanggar hukum, kamu akan dijatuhi
hukuman penjara dua tahun atau denda 20.000 dolar.
Kamu mau kupanggilkan sopir?
Tidak usah. Aku akan tidur di sini.
Kamu tidak bisa hanya mendengarkan argumen sepihak saja.
Kamu harus mendengarkan yang harus dikatakan
oleh manajemen atau perusahaan.
Kita harus tetap netral sebagai PNS.
Mendengarkan alasan kami?
Ya, tentu saja.
Kami ingin mendengar cerita dari sisi kalian
soal alasan tidak bisa membayar gaji para pegawai.
Maksudku, kami ini PNS.
Kami harus mendengarkan cerita kedua belah pihak.
Ya, kamu benar. Tapi sebenarnya, tidak ada yang bisa kukatakan...
Kenapa? Karena kamu bos boneka?
Apa? Ayolah, jangan bilang begitu.
Tidak seperti itu.
Jika bukan begitu,
ini hanya salah satu prosedur kami. Jangan terlalu terbebani.
Mari kita mengobrol saja.
Tentu.
Apa-apaan itu?
Terima kasih.
- Kinerja kalian bagus.
Sampai jumpa.
Ponselnya mati seharian. Apa yang dia lakukan?
Dia sungguh membuat masalah?
Masalah apa?
Bukan apa-apa.
Baiklah, silakan saja.
Teruslah bersikap loyal kepadanya.
Tapi dalam film, pria yang bersikap loyal
selalu mati pada akhirnya.
Kamu tahu alasannya?
Karena tidak ada orang loyal di dunia ini.
Aku hanya mencemaskanmu.
Aku lebih mencemaskan diriku.
Sudahlah.
Aku tidak memercayaimu lagi.
Jadi, kapan evaluasi performa kita?
Astaga.
Haruskah kita melakukan ini alih-alih melakukan perintahnya?
Dia meminta kita mencari tahu soal obligasi palsu atau semacamnya.
Hei, obligasi itu hanya akan membuatku sakit kepala.
Dia memang pernah menjadi guruku, tapi dia masih awam.
Seorang ahli sepertiku harus bertindak dan...
Hei, hotelnya. Dia masuk ke hotel.
Baiklah. Kita mendapatkannya.
Baik.
Sebenarnya aku tidak boleh melakukan ini,
tapi kurasa aku harus menghentikan dia.
Penyitaan dan penggeledahan?
Dia memang kemari, tapi tidak mengatakan itu.
Jin Gab ke sana?
Ya, tadi pagi.
Dia mendengarkan cerita kami dan bahkan merekam percakapannya.
Jadi, kapan dia akan menyita dan menggeledah kantor?
Mungkin hari ini atau besok?
Kenapa bisa bisa mendapatkan surat perintah secepat itu?
Orang gila itu berencana menerobos tanpa membawa surat perintah.
Bukti yang dikumpulkan tanpa adanya surat perintah
tidak memiliki kekuatan hukum, jadi, jangan terlalu panik.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Sudah kubilang kita harus memberi tahu Pimpinan Koo.
Astaga.
Selamat menginap.
Astaga, aku sudah melarang Dae Bok untuk terus meneleponku.
Maafkan aku, Pak.
Perhatikan jalanmu.
Kamar 616.
Dia menaiki lift A.
Baiklah, lift A.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kamar 616.
Mari lihat.
Jebakan terpasang.
Tampak bagus.
Baiklah.
Lift akan naik.
Bisa perbaiki lebih cepat?
Aku pria sibuk...
Apa? Sudah berfungsi lagi.
Sudah berfungsi. Liftnya naik.
Itu mudah sekali.
Kami ini ahli.
Astaga, Hwang Dae Bok. Kubilan jangan meneleponku.
Astaga.
Hei, Istri. Apa?
Aku sedang bekerja.
Dae Bok melakukan apa?
Astaga.
Ya, Pak Koo.
Kenapa kamu tidak membuat laporan tepat waktu?
Tadinya mau begitu, tapi...
Lakukan persis seperti ucapanku sekarang, ya?
Bawa keluar semua orang di kantor, buat mereka berdiri di pintu masuk.
Saat dia datang, jangan biarkan dia menginjakkan kaki dalam gedung.
Masa bodoh mau dia seorang PTK.
Dia tidak bisa masuk gedung tanpa izin sang pemilik.
Lalu panggil ketua Tim Akuntansi dan Tim Teknisi.
Katakan itu Tindakan Darurat Satu.
Ketua Tim Akuntansi akan tahu harus apa.
Tindakan Darurat Satu.
Aku harus apa sekarang? Bagaimana?
Ganti diska keras komputer utama,
buat eror di sistem jaringan perusahaan,
dan hapus semua riwayat pencarian di tiap komputer.
Jika kita menghapus semuanya, bukankah akan terlalu kentara?
Tidak apa. Kita tidak akan ditangkap hanya karena itu kentara.
Di mana salinan asli kontrak transfer obligasinya?
Di sini.
Akan kusimpan ini di luar gedung.
Gantilah dengan yang ini.
Baiklah. Aku mengerti. Kamu hebat.
- Ayo mulai.
- Ya.
Astaga, kalian semua bekerja keras.
Kalian semua di sini lebih awal untuk menyiapkan diri.
Astaga, lihatlah.
Siapa kamu?
Apa? Aku?
Astaga, Bung. Kenapa kamu belum mulai?
- Siapa ini?
- Kita bertemu lagi, Pak Hwang.
Omong-omong,
kamu tidak boleh merobeknya begitu.
Maksudku, aku tahu kamu pemeriksa tenaga kerja,
tapi kamu tidak boleh masuk tanpa permisi.
Kamu tidak boleh asal masuk ke perusahaan seseorang, tahu?
Aku masuk dengan izin.
Kamu yang menyuruhku naik
- agar aku bisa dengar ceritamu.
- Cerita kami?
Kita sudah selesai tadi pagi.
Aku belum selesai.
Intinya, tolong pertimbangkan situasi perusahaannya juga.
Ya. Aku sangat mengerti itu.
- Kamu harus kembali.
- Baiklah.
Bukan hanya polisi yang mengintai.
Aku juga seorang petugas polisi peradilan khusus.
"Jin Gab"
- Hei.
- Ake ke Sangdo untuk razia
tanpa surat perintah.
Lalu apa?
Jin Gab, kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu mau aku melakukan apa?
Kamu hanya perlu menghentikanku seperti perbuatanmu selama ini.
Kamu tidak akan disalahkan.
Aku percaya kepadamu.
Dong Young.
Aku bahkan tidak percaya diriku. Kenapa kamu terus bilang begitu?
Bagaimana caramu merazia tanpa surat perintah?
Meski kamu seorang PTK,
kamu tidak bisa asal masuk.
Ya, memang. Aku tidak bisa.
Tapi ada sebuah ayat.
Ayat ketiga dari Pasal 216 tentang UU Acara Pidana,
"Jika seseorang tidak punya akses untuk surat perintah oleh hakim
dari tempat kejadian perkara setelah atau sebelum aksi
dilakukan dan sifat kasus mendesak, seseorang bisa menyita
dan menggeledah tanpa surat perintah sebagai pengecualian."
- Apa maksudnya itu?
Maksudku, kalian tertangkap basah. Semacam itulah.
Tertangkap basah?
Mulai sekarang,
penyitaan dan penggeledahan tim akuntansi Sangdo Express
akan dimulai.
Penyitaan dan penggeledahan?
Tunggu.
Lekaslah.
Mari lihat. Dokumen apa ini?
Itu hanya kertas bekas. Setumpuk kertas bekas.
Kertas bekas? Akan kami manfaatkan semua itu di kantor kami.
- Tunggu. Jangan.
- Minggir. Minggir kalian.
Biarkan aku lewat. Baiklah.
Baiklah.
Astaga, apa itu?
- Sudah kalian atur, harus kuambil.
- Jangan.
Aku tidak menaruhnya di sini untukmu.
Itu karena perintah atasanku.
Baiklah.
Apa itu?
Bukan apa-apa. Sungguh. Sumpah ini bukan apa-apa.
Kurasa itu dokumen penting.
- Tidak, bukan apa-apa.
- Kami sungguh-sungguh.
Hentikan dia. Aku serius. Hentikan.
Hentikan dia. Tunggu, sebentar.
Tidak. Jangan begitu.
Baiklah.
Tolong biarkan kami menyimpan ini, Pak Guru.
Jangan panggil aku begitu.
Aku tidak pernah mengajarkan seseorang sepertimu.
Kumohon!
Bosku bisa membunuhku.
Aku tadinya enggan mengatakan ini.
Kamu perlu dipukul dahulu agar mau melepaskanku?
Tidak.
Astaga, kalian bekerja amat keras padahal sudah selarut ini.
Tolong permisi.
Biarkan aku lewat. Selamat malam.
Jangan lakukan investigasimu saat tengah malam.
Kalian tampaknya merusak bukti saat tengah malam.
Ini tidak sebanding dengan itu.
Tanpa surat perintah?
Kamu mengaturnya dengan amat baik agar aku bisa merazia tanpa surat.
Aku amat menghargai bantuanmu.
Aku permisi karena sedang melaksanakan tugas resmi.
Baiklah.
Kalian menghalangi tugas resmiku?
Dahulu kala,
seorang polisi merazia bar karaoke tanpa surat perintah.
Pemilik bisnis itu amat marah
sampai dia memukuli polisi itu.
Tapi tahukah kamu bagaimana cara kerja pengadilan?
Itu bukan menghalangi keadilan.
Kenapa?
Karena polisinya tidak punya surat perintah.
- Intinya adalah?
- Jadi,
kamu tidak akan bisa
menginjakkan kakimu di luar sambil membawa semua itu.
Begitu. Kini kamu akan memakai kekerasan?
Kenapa tidak?
Tidak ada yang takut pada PNS yang tidak membawa surat perintah.
Lihatlah. Kamu kalah jumlah.
Sungguh pemandangan yang indah.
Cobalah hentikan aku.
Lihat sendiri apa akibatnya jika kalian mengesalkan PNS
yang tidak membawa surat perintah.
Tunjukkan kepadanya.
Kalian akan dipecat jika dia melewati kalian.
Sudah tertulis jelas dalam hukum dia tidak bisa memecat kalian
atau menyuruh kalian melakukan tindakan keji selain tugas resmi.
Tolong minggir.
Hei, bedebah gila. Pikirmu siapa yang akan percaya?
Aku tidak minta mereka percaya, tapi mau mereka menaati hukum.
Kalian harus menaati hukum agar bos kalian berbuat hal serupa.
Hukum tidak bisa melindungi kalian jika kalian tidak menaatinya.
Kalimat yang bagus.
Benar, tapi hanya ada tiga orang yang perkataannya harus dipatuhi.
Ibumu, ayahmu,
dan orang yang memberimu gaji.
Kecuali mereka yang memberimu makan, semua yang diucapkan orang lain
sepenuhnya tidak masuk akal.
Pergilah jika kalian sepertinya
atau punya pekerjaan stabil sampai masa pensiun.
Kalian tetap harus pergi meski butuh mencari nafkah.
Meski kalian terluka, dia tidak akan membayar tagihan RS kalian.
Kalian membiarkan dia memperlakukan kalian seperti ini.
Tangkap dia!
Tangkap dia, Bedebah!
- Hei!
- Ya, dorong dia!
Bagus.
Tangkap dia.
Kemari kamu.
Minggir! Minggir dari jalanku.
Bidik kakinya!
Ayo!
Tidak, tangkap dia.
Blokir jalannya!
Hentikan dia!
Tangkap dia! Apa-apaan kalian?
Tangkap dia!
Dasar bodoh. Kenapa tidak bisa mengalahkan satu orang saja?
Kalian semua mau kupecat?
Apa?
Kamu mau apa?
Mau memukulku?
Pukul saja jika bisa.
Pukul aku jika kamu mau kehilangan pekerjaan berhargamu.
Pukul aku.
Kamu bahkan tidak bisa memukulku. Beraninya memelototiku.
Kena kamu, Bedebah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu sungguh memukulku!
Sudah kubilang jangan buat aku kesal!
Hei! Hubungi polisi.
Minta polisi menangkap bedebah itu.
Dia memukul wajahku!
Pikirmu kamu bisa mengatasinya
setelah menyebabkan kekacauan besar ini?
Kamu salah memilih anjing tidur
- untuk diganggu.
- Hei! Di sini!
Nona Jaksa, kamu bersikap seolah-olah bersih dari segalanya.
Kabar Anda baik, Jaksa Kim?
Senang melihatmu di tempat seperti ini.
Kalian para jaksa hanya mengambil kasus yang sudah pasti dimenangkan,
maka orang yang sama terus menang.
Jaksa Kim!
Begitu menggigit, aku tidak akan melepasnya.
Aku PNS yang keras kepala.
- Mari bicara, Pak Oh Chil Sung.
- Ada apa ini?
Mari bicara saja.
Pak Oh Chil Sung.