Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Dasar bodoh. Kenapa tidak bisa
mengalahkan satu orang saja?
Kalian semua mau kupecat?
Apa? Apa yang akan kamu lakukan?
Mau memukulku? Pukul saja jika bisa.
Pukul aku jika kamu mau kehilangan
pekerjaan berhargamu.
Pukul aku.
Kamu bahkan tidak bisa memukulku.
Beraninya memelototiku.
Kena kamu, Bedebah.
Kamu benar-benar memukulku!
Sudah kubilang jangan buat aku kesal!
Hei! Hubungi polisi.
Minta polisi menangkap bedebah itu.
Dia memukul wajahku!
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Astaga, mataku sakit.
Kenapa dia tidak masuk?
Kurasa dia pergi ke tempat lain.
Benar, bukan ? Ya. Dia pergi ke tempat lain, bukan?
Bagaimana bisa dia lolos? Ke mana dia pergi? Astaga.
- Tunggu.
- Apa?
Itu pacar Koo Dae Gil.
Ayolah.
Kita punya rencana B untuk ini.
"Zero Vermin, Pembasmi Khusus Hama"
Pak Cheon.
"Episode 5"
Nona Oh.
Ini caramu menjalani misi.
Tiarap.
Pimpinan Koo.
Apa yang terjadi denganmu?
Jangan khawatir tentang itu.
Bisakah kamu memberiku sebutir telur jika kamu punya?
Jo Jin Gab, habislah kamu.
Kamu menjalankan tugas resmimu?
Tolong tunjukkan surat perintahmu.
Aku akan menyerahkannya nanti.
Kamu tidak punya satu pun?
Itu akan menjadi masalah besar.
Bukan begitu.
Menurut KUHP...
Kamu berbicara dengan detektif.
Apakah pria ini memukulmu?
Apa?
- Ya.
- Itu tidak disengaja.
Aku hanya akan pergi,
tapi kalian bersikap agresif lebih dahulu.
Kapan?
Kamu memukul kami terlebih dahulu.
- Dia benar. Pria itu memukul kami.
- Astaga.
Lupakan.
Mereka menghalangi penegakan hukum.
Aku bereaksi dengan membela diri.
Mari kita periksa rekaman CCTV.
Kameranya dalam perbaikan.
Apa?
Tiba-tiba?
Bagaimana mungkin polisi tidak mendapatkan satu bukti pun?
Apa yang kamu mau dariku?
Mereka bilang CCTV-nya sedang dalam perbaikan.
Apa pun itu, kamu tetap pegawai negeri.
Kenapa kamu begitu berani setelah menggunakan kekerasan?
Detektif.
Saat menangkap tersangka, bukankah kamu terkadang memakai kekerasan
dan menembakkan pistol penyetrum?
Jika kamu melihat siapa pun
menghancurkan bukti, bukankah kamu akan bereaksi serupa?
Aku hanya melakukan hal yang sama.
Aku tidak bisa membiarkan mereka menghancurkan bukti.
Aku petugas polisi peradilan khusus...
Jo Jin Gab!
Tolong cepat selesaikan.
- Jangan lakukan ini.
- Lepaskan aku.
Astaga, si berengsek sialan itu.
Dia harus didakwa atas kekerasan.
Kamu memiliki rekaman CCTV, bukan?
Tidak, tapi kami memiliki banyak saksi.
Kamu tidak punya bukti?
Astaga!
Di negara kita, memiliki bukti adalah suatu keharusan.
Kita tidak bisa menghukum siapa pun tanpa bukti.
Ini masalah besar.
Katakan saja bahwa kedua belah pihak terlibat.
Kamu bisa menuntut orang-orangku.
Tetap saja, mereka adalah pegawaimu.
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah menandatangani kontrak tunggal dengan mereka.
Kamu cukup kejam.
Kamu terlalu berhati-hati.
Kamu menganggap bawahanmu sebagai keluarga.
Rasanya memalukan kejadian seperti itu terjadi.
Karena kedua pihak terlibat dan cederanya ringan,
mari kita abaikan saja.
Jika kamu melakukannya, akan kubereskan ini dengan tenang.
Jika mau mengabaikannya,
akan kulakukan itu dari awal.
Mari kita lupakan pemeriksaan tenaga kerja.
Pak...
Jika berkaitan dengan tugas PNS,
mereka bukan benda yang bisa dengan mudah...
Itu bukan ucapanku.
Itu ucapan para petinggi.
Bagaimana dia bisa tertidur?
Dia dibayar apa pun yang terjadi.
Dia sudah melakukan tugasnya.
Tetap saja, aku senang melihat Pimpinan Koo dipukuli.
Kamu ingat ketika dia bilang kejadian ini tidak akan
diakui sebagai kecelakaan industri?
Dia mungkin benar.
Sopir yang lumpuh dari pinggang ke bawah setelah busnya terbalik
juga tidak mendapat kompensasi.
Mereka membuat pengemudi bus bekerja sepanjang siang dan malam,
Tapi kenapa perusahaan kita selalu rugi?
Di mana semua uang itu?
Belum lama ini, sebuah bus terbakar
karena terlalu sering dipakai.
Aku tahu itu akan terjadi karena mereka bahkan tidak mau
- memeriksa bus-bus tua itu.
- Mereka memecat banyak sopir,
lalu yang tersisa sekarang tidak punya waktu untuk istirahat.
Aku tidak akan terkejut jika terjadi insiden besar.
Jadi, kamu mau apa?
Jika kamu membatalkan pemeriksaan, aku akan mengabaikannya.
Jika tidak, kamu bisa menghukum
Jo Jin Gab dengan memecatnya.
Selama 30 tahun terakhir, motoku adalah
"Orang-orang lebih penting."
Bagiku,
kamu lebih penting dari yang lain.
Jika dia pergi
setelah memukulmu seperti itu, itu tidak bisa diterima.
Dia harus diberi hukuman setimpal
agar orang lebih menyadari etika layanan publik.
Direktur Ha?
Berandal itu selalu saja membangkang
dan terus menyebabkan masalah.
Aku kesulitan karena dia.
Kamu harus menginterogasinya
dan cari tahu alasan PTK seperti dia menggunakan kekerasan
untuk melakukan tugasnya.
Komisaris.
Beri aku waktu sebentar.
Direktur Kang mencari berita eksklusif hari ini.
Orang tidak lagi tertarik pada upah yang menunggak.
Mendengar tentang pegawai negeri yang menggunakan kekerasan
jauh lebih menghibur.
Ketemu.
Begitu ini muncul di berita,
perhatian semua orang akan tertuju ke kasus ini.
Rahasiakan ini.
Kamu tahu apa yang akan terjadi
jika kabar tersebar, bukan?
Hei, Direktur Kang. Ini Ji Man.
Tidak, ini Ha Ji Man.
Ini Ha Ji Man.
Namun, jika ada masalah tentang kejadian ini,
kamu harus bertanggung jawab.
Itulah gunanya posisiku.
Aku benci ketika segala hal menjadi rumit.
Kamu mengenalku.
Sudah diselesaikan, jadi, kamu bisa pergi.
Aku minta maaf, Pak.
Kerja bagus.
Apa?
Insiden seperti itu bisa terjadi di bidang pekerjaan kita.
Jangan terlalu diambil hati.
Tidurlah yang nyenyak dan sampai jumpa besok.
Ya, Pak.
- Jin Gab?
- Ya?
Jadi, ini tempat dia bekerja?
- Kenapa kamu di sini?
- Apa?
Kamu di sini untuk menemuiku?
- Ya.
- Kenapa?
"Kenapa"? Karena aku merindukanmu.
Jin Ah memiliki mata yang tajam.
Kamu tampaknya telah banyak berubah,
karena kulihat kamu berkelakar begitu.
Sungguh?
Jika ini tentang Jin Ah, kamu tidak perlu khawatir.
Sudah kujelaskan dengan baik kepadanya
dan dia mengerti.
Kamu tahu bahwa dia bisa mudah menebak kita.
Benar.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Pakailah pakaian yang lebih rapi.
Cuci rambutmu.
Kamu memang menjadi pria paruh baya.
Hei, dia pergi! Dia akan pergi!
Tunggu!
- Kamu harus berhasil.
- Baik!
Kita membutuhkan nomornya untuk melacak dia.
- Hanya lima menit.
- Aku harus melepas ini.
Koo Dae Gil.
Berani-beraninya kamu membohongiku?
Astaga.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Maafkan aku.
Wanita dahulu.
Entah apakah aku harus mengatakannya di pertemuan pertama kita, tapi...
Jika kamu tidak yakin, jangan katakan itu.
Tidak.
Sekarang aku yakin.
Aku yakin.
Aku jamin.
Kamu tipeku.
Aku bukan tipe yang terus terang.
Jika boleh, aku minta nomormu.
Tidak boleh.
Tunggu sebentar.
Aku bukan penguntit.
Aku hanya terpesona olehmu.
Nona.
Kamu bukan tipeku.
Tunggu.
Apa yang jelek dariku? Kamu wanita simpanan pria tua.
Astaga, aku sangat terhina.
"Gyeonggi 87B 2341"
"Transfer Obligasi dari Kontrak Persetujuan"
Hanya masalah waktu
hingga kita tahu tempat Koo Dae Gil menyembunyikan uang itu.
Kita harus menemukan Chu Yong Deok,
orang yang mengambil alih obligasi 50 juta dolar.
"Chu Yong Deok"
"Chu Yong Deok".
Siapa dia?
Itulah yang akan kita cari tahu.
Dia mungkin dekat dengan Koo Dae Gil.
Mereka memiliki pihak ketiga
yang menerima uang dari Sangdo Express.
Lalu, Koo Dae Gil mengambil uang itu.
Begitu kita mencari tahu siapa Chu Yong Deok,
kita bisa mengekspos itu...
"Sangdo Express"
Koo Dae Gil adalah pemilik Sangdo Express yang sebenarnya.
Pak Jo.
Aku tahu ini karena sudah menerima banyak obligasi yang ditransfer.
Mereka biasanya memalsukan informasi pribadi penerima,
dan itu cukup banyak berpindah tempat.
Sulit dilakukan dalam lima hari.
Inilah sebabnya kita harus memakai skema cinta terlarang
seperti yang dikatakan Pak Cheon.
- Astaga.
- Pak Baek?
Kamu juga mengatakannya.
Para ahli seperti kami
dapat melakukan ini lebih baik daripada pegawai negeri.
- Apa yang kamu lakukan?
- Sejujurnya,
kami memergokinya
- saat...
- Dasar bodoh!
Dasar bodoh.
Astaga, kenapa?
Kenapa? Aku memihakmu. Kamu ini kenapa?
Apa yang salah denganku? Apakah itu caramu bicara?
Kamu baru saja bertanya apa yang salah denganku?
- Dasar bodoh.
- Jangan menggunakan kekerasan.
- Kamu harus menghukumnya.
- Kemari!
Jadi, mereka memergokinya berselingkuh?
Mereka hampir memergokinya, tapi mereka kehilangan dia.
- Apa yang terjadi?
- Yang terjadi adalah...
Untuk sekarang,
ayo cari penerimanya. Itu cara tercepat.
Ya, mari kita lakukan itu. Ayo bergerak cepat!
Hei, Pak Baek. Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang menulis surat pengunduran diri.
Baiklah, santai saja.
Ambil ini.
- Jangan lakukan itu.
- Apa?
Kenapa Anda tiba-tiba...
Ini obligasi palsu.
Kami harus menemukan penerimanya. Kenapa Anda ingin aku berhenti?
Menurutmu kenapa?
Pikirkan tindakanmu tadi malam.
Tidak akan ada direktur yang berkata kamu bekerja dengan baik.
Anda bilang apa pun bisa terjadi saat kita sedang bertugas.
Anda memintaku untuk bersikap berani.
Itu bisa terjadi saat kita sedang bertugas.
Aku telah melihat hal-hal buruk terjadi.
Tapi bagaimana kamu menghindari masalah seperti itu?
Serang, lalu menghindar.
Mereka yang bisa menyerang di waktu yang tepat
dan menghindar di saat tepat adalah ahli pelayanan sipil sejati.
90 persen pegawai negeri sedang menghindar.
Kamu tahu betapa indahnya
melihat pria yang tahu kapan harus menghindar?
Beranilah dan hentikan kasusnya.
Mungkin usahamu akan sia-sia, tapi kamu harus menghentikannya.
Tidak.
Aku tidak berani dan tidak akan menghentikannya.
Haruskah aku membuatmu berhenti?
Pasal 23 Ayat 1 UU Standar Tenaga Kerja mengatakan,
Anda tidak bisa mengancamku untuk berhenti tanpa alasan sah.
Tentu saja, Aku punya alasan yang sah.
Kemarin, kamu menggunakan kekerasan...
Anda yang menyelesaikan kasusnya untukku.
Pikirkan istri dan anakmu.
- Aku duda.
- Dasar bodoh.
Saat aku menyuruhmu berhenti, bisakah kamu berhenti?
Direktur Ha.
Jika Sangdo Express dibiarkan, akan terjadi insiden besar.
Aku menemukan penyokong keuangan mereka.
Aku akan menemukan bukti Koo Dae Gil menerima uang itu.
Bagaimana jika kamu gagal?
Jika gagal, kamu akan mendengarkan aku.
Tentu.
"Permintaan surat perintah penyitaan dan penggeledahan"
"Disetujui oleh Ha Ji Man"
Kamu benar-benar gegabah.
Kamu memiliki dua kehidupan? Kamu punya nyali besar?
Kenapa ke sana tanpa surat perintah? Kenapa kamu memukul...
Ayolah.
Aku tidak memukulnya. Itu membela diri.
Itu sama saja. Tindakanmu tidak benar.
Astaga, kapan kamu akan tumbuh dewasa?
Jika aku tidak mengatakan apa-apa, segalanya akan menjadi sangat buruk.
Pikirmu sampai kapan aku bisa membantumu, Jin Gab?
Dasar.
Jangan panggil aku Jin Gab.
Persahabatan kita sudah berakhir.
Kamu pengkhianat.
Lihat? Sudah kubilang bahwa dia tidak setia.
Teganya dia mengatakan itu padahal kamu menghentikan dia
demi kebaikannya sendiri?
Tepat sekali.
Kenapa Jin Gab begitu terobsesi dengan Sangdo?
Apakah dia punya keluarga di sana?
Kurasa itu bukan keluarganya, tapi dia mengenal seseorang di sana.
Jangan pedulikan dia, Pak Hwang.
Ini urusannya, bukan kita.
Kamu bisa memanggilku Doo Sik ketika kita sendirian.
Baik, Doo Sik.
"Permintaan surat perintah penyitaan dan penggeledahan"
Kamu yakin situasinya sangat mengerikan
hingga tidak bisa meminta surat perintah sebelumnya?
Ya.
Ada bukti penting yang akan membuktikan kejahatan mereka.
Kamu tidak melanggar hukum apa pun selama menyita dan menggeledah?
Tidak.
Baik.
Aku akan membaca dan meneruskannya. Kamu boleh pergi.
Tidak kusangka dia akan begini.
Lumayan juga.
Hei, Duk Gu. Apa yang terjadi di sana?
Perkataanku benar.
Alamatnya palsu dan nomornya tidak ada.
Mereka menggunakan nama orang lain secara ilegal.
Kita harus menemui semua orang yang bernama Chu Yong Deok.
Kita akan mempersempitnya.
Tarik daftar orang bernama Chu Yong Deok,
Persempit jadi mereka yang terlibat dengan Sangdo.
Aku akan menemukan sesuatu dan segera ke sana.
Baik, teruskan.
Sial.
Akan jauh lebih mudah jika aku tidak kehilangan pacarnya.
Pelat nomor taksinya sedang dilacak.
Jika dia menggunakan kartu kredit, kita akan menemukan sesuatu.
Sungguh?
Nona Oh, kamu yang paling cerdas di perusahaan kami.
Pendaftaran residennya telah kedaluwarsa.
Apa yang kamu lakukan?
Benar?
- Kemari.
- Apa?
"Alat pembayaran"
Kami tidak memiliki kewajiban untuk menyerahkannya kepadamu.
Ya, tentu saja, kamu tidak wajib melakukan itu.
Tapi
keuntungan Sangdo Express berlaku melalui alat pembayaranmu,
lalu diserahkan kepada pihak ketiga.
Jika informasi pribadi dari pihak ketiga itu palsu,
aku ingin tahu di mana dan ke mana mereka mengirim uang?
Asal kamu tahu saja.
Mereka mentransfer obligasi.
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kamu bisa pergi ke Sangdo dan bertanya.
Aku yakin kamu punya bukti deposit untuk kreditor.
Tolong bekerja sama, Pak.
Kalau begitu, bawakan aku dokumen resmi.
Kenapa kamu tidak berpegang pada manual sebagai PNS?
Hei.
Aku memintamu memakai kertas yang bisa dipakai lagi.
Siapa bilang kamu bisa membuka media sosial di tempat kerja?
Hei.
Kenapa kamu masih mengerjakan
penyelesaian akun untuk bulan ini?
Astaga, kamu membuatku frustrasi.
Bagaimana kita akan mencari nafkah?
Ayo lihat.
Berangkat kerja tepat pukul 18.00.
Astaga, kamu tidak menulis apa pun bulan ini.
Apakah kamu akan mengada-ada di akhir bulan?
Apa?
Para pegawaimu makan ayam saat bekerja lembur,
tapi kamu tidak pernah mencatat apa pun.
Mereka mencuci kaus kaki di sini untuk lembur, tapi tidak ditulis.
Kamu dapat menggunakan tiga bulan
cuti hamil yang dibayar penuh.
Kamu tahu?
Sungguh?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Aku jatuh saat naik sepeda dalam perjalanan ke kantor.
Ya ampun, kamu terluka dalam perjalananmu.
Jika dapat persetujuan cuti sakit, kamu bisa mendapat 70 persen upahmu.
- Pekerja paruh waktu?
- Ya?
Kamu menandatangani kontrak kerja?
- Tidak.
- UU Standar Tenaga Kerja Pasal 114.
Jika kamu tidak membuat
kontrak kerja, pemilik bisa didenda hingga 5.000 dolar.
Astaga, kenapa kamu memeriksa semua detail?
Aku berpegang pada manualku.
Maksudku, perusahaan tidak bisa mengikuti manual saja.
Kita bisa saling mengerti dan bekerja sama saat dibutuhkan.
Itu karena gaji kami. Kami tidak sukarela begini.
Kami satu-satunya yang memahaminya.
Andalah yang harus paham terlebih dahulu.
Kalian bekerja keras secara sukarela, bukan?
Jika kamu suka manual, aku akan berpegang pada manualku.
Aku pribadi lebih suka bekerja sama dengan sukarela.
Ya?
Semuanya bernama Chu Yong Deok? Kenapa mereka begitu banyak?
Pikirkan semua perjuanganku untuk mencari mereka.
Bagaimana jika kita kehilangan semua orang yang bisa dilacak?
Hasilnya akan jauh lebih sedikit.
Bagaimana kita akan menemukan orang yang tidak bisa dilacak?
Orang ini jelas tunawisma.
Tepat sekali.
Ini pria tunawisma yang menjual identitasnya seharga beberapa ribu.
Bagaimana jika kita mengejar geng-geng identitas palsu?
Pikirmu berapa jumlah semua geng itu?
Apakah sekitar 800?
- Sekitar 900.
- Dia akan cepat ditemukan, bukan?
Kita bisa menyiasatinya jika bisa mengetahui daerahnya.
Daesan-ri.
Akun deposit krediturnya
dibuka di cabang Daesan-ri Bank Tabungan Daeun.
Krediturnya mungkin palsu, tapi uang itu tidak bisa dipalsukan.
Kalau begitu, pemegang akun
pasti mengunjungi bank sendiri ketika dia membukanya.
Jika menemukan pemegang akun, kita dapat membuka akunnya.
Jika akun itu dibuka di Daesan-ri,
pasti itu pria tunawisma yang tinggal di sekitar sana.
Mereka tidak pernah pergi jauh.
Hei, siapa penjual KTP palsu di sana?
Oh Chil Sung.
Sial.
Kenapa?
Dia yang paling terkenal kotor di industri ini.
Dia bahkan memiliki geng yang bekerja untuknya.
Pak Baek, kamu terlalu banyak bicara.
Anda bisa tinggal di sini, Pak Jo. Kami akan mengurus ini.
- Panggil orang kita.
- Duk Gu.
Jika tidak memiliki cukup orang, apa yang harus kamu lakukan?
Jatuhkan bosnya dahulu?
Itu dia.
Kejar satu orang.
Yang terkuat.
Lalu apa?
Kita akan bernegosiasi.
"Perusahaan Perdagangan Chil Sung, Kami membeli identitasmu"
Ya, halo. Aku menelepon karena aku butuh uang.
Berapa yang bisa aku dapatkan untuk identitasku?
- Sial. KTP-mu!
- Maafkan aku.
Masuk.
Kubilang bicara tidak akan berhasil, tapi dia keras kepala tentang itu.
Ini sebabnya aku tidak suka PNS.
Kamu seharusnya mengatakan itu di depa mukanya tadi.
Hei, kamu terlalu dekat.
Jika kamu terlalu dekat, mereka akan melihat kita.
Polisi mengincar kita. Aku akan menghindar dahulu,
berpeganglah erat-erat.
Tetap ikuti mereka. Tetap di belakangnya.
Pegang erat-erat.
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu payah mengemudi!
Sial. Bagaimana ini?
Kita kehilangan dia.
Sial. Aku sudah melarangnya pergi ke sana sendirian.
- Aku tidak ingin bekerja
- Letakkan di sana.
- Halo, ini Lee Moon Jung?
- Hai.
Bukankah kamu mengunggah resume di situs web perekrutan kerja?
- Aku meneleponmu tentang pekerjaan.
- Itulah syarat pekerjaannya.
- Kurasa kamu akan menyukai ini.
- Ada posisi yang bagus untukmu.
Kamu tidak harus membuat keputusan sekarang.
Jika ingin melanjutkan...
Ya! Aku orang Tiongkok. Lalu?
Ikuti aku. Ayolah.
Kami harus mendapatkan sidik jarimu dan memeriksa kreditmu.
Banyak yang harus kita lakukan.
Tapi siapa kamu?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku sangat tertarik dengan bisnis seperti ini.
Bisnis?
Banyak pengusaha gagal yang datang ke sini.
Kamu masih memiliki stempel?
Ya.
Jika masih punya, kamu akan mendapatkan nomor bagus.
Halo. Anda datang, Pak!
Pak Oh Chil Sung.
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan.
- Kamu dan aku harus bicara!
- Hei.
- Ada apa denganmu?
- Kamu siapa?
Ayolah!
Tangkap dia!
Berhenti!
- Tangkap dia!
- Hentikan dia!
Tangkap si berengsek itu!
Mari kita bicara.
Pak Oh Chil Sung.
Apakah ini hal terbaik yang bisa dilakukan PNS?
Maafkan aku.
Kamu menikmati semua barang dariku.
Aku biasanya menyingkirkan orang yang kerjanya tidak becus.
Apa yang harus kulakukan terhadapmu, Pak Hwang?
Aku punya ide bagus.
Aku hanya ingin kamu menemukan nama pemegang akunnya untukku.
Aku meminta kerja samamu, Pak Oh Chil Sung.
Aku sudah mendengar kamu mau bilang apa.
Ya ampun, ini terlalu buruk.
Aku tidak akan angkat bicara.
- Apa?
- Kamu tidak menghormati sistem.
- Ini.
- Apa itu?
Astaga, sepertinya kalian tidak terbiasa berbicara.
Aku tidak punya pilihan jika kalian enggan berbicara.
Kita semua akan mati di sini. Kalau begitu, itu akan menjadi...
- Apa? Kenapa itu tidak berguna?
- Itu kosong, hanya untuk dekorasi.
Satu, dua, tiga,
empat, lima... Astaga, kalian ada banyak.
Jangan menjadi pengecut. Lakukan satu lawan satu.
Aku tidak melakukan satu lawan satu sejak lulus SMA.
Sebagai profesional, keselamatanku yang paling penting.
Tangkap dia!
Berengsek.
- Berengsek!
- Kemari.
Berengsek!
Tangkap dia!
Dia di sana. Tangkap dia.
Hei!
- Bajingan!
- Tangkap si berengsek itu.
Dasar bodoh!
- Ayo!
- Maju!
"Episode 6"
Dasar bodoh!
- Ayo!
- Maju!
Pertarungan hanya akan seru jika jumlah lawannya seimbang.
Benar.
Aku sudah meminta baik-baik di awal untuk satu lawan satu,
tapi kamu tidak mau dengar.
Ayo!
- Bedebah.
- Kemarilah.
- Hei.
- Beraninya kamu, Bedebah.
- Kemari kamu.
- Tangkap bedebah itu.
- Akan kuhabisi kamu.
- Kemari.
Bedebah!
- Tidak!
- Baiklah.
- Bagus sekali.
- Sial!
Kutangkap kamu.
Tidak.
Lepaskan!
Tidak!
Kemari.
Hentikan!
Hentikan sekarang juga.
Bedebah.
Kemarilah!
Halangi dia.
Berhenti!
Itu dia.
- Sudah kubilang berhenti.
- Kamu!
"Kelab Malam Seven Stars"
Baiklah.
Minggir.
Pak Oh Chil Sung!
Dasar bedebah kurang ajar!
Astaga!
Sialan!
Sial.
"Kelab Malam Seven Stars"
Seharusnya kamu mendengarkanku.
Kenapa kamu harus sampai berlumuran darah dahulu?
Lihatlah itu. Astaga.
Kamu mau menemukan Chu Yong Deok untukku atau tidak?
"Kami Sedang Mencari Orang"
Jadi, dia orangnya.
- Pak.
- Anda kenal Chu Yong Deok?
Pergi sana!
- Bicaralah dengannya.
- Baik.
Pak, Anda kenal Chu Yong Deok?
- Astaga!
- Anda bukan dia?
Astaga.
Pak!
Anda kenal Chu Yong Deok?
- Astaga.
- Bisa buka mata Anda?
Aku mau menanyakan sesuatu.
Anda pernah melihat pria ini?
Aku tidak kenal!
Namanya Chu Yong Deok.
Aku tidak tahu Chu Yong Deok mana pun!
Astaga.
- Pak Chu Yong Deok!
- Tunggu.
- Pak Chu Yong Deok?
Astaga, kenapa kita tidak pernah diberi kemudahan?
Pak Jo. Anda bisa duduk tenang.
Serahkan ini kepada ahlinya.
- Chu Yong Deok!
- Hei!
Kemarilah!
Chu Yong Deok!
Kemari!
- Hei! Tamat riwayatmu
- Berhenti!
begitu kamu kutangkap.
Berhenti!
- Setop!
- Turunlah!
Chu Yong Deok!
Chu Yong Deok! Akan kutangkap kamu!
Bedebah! Kubunuh kamu, ya!
Kamu Chu Yong Deok, benar?
Kami tidak berniat melukaimu.
Kami hanya memerlukanmu untuk memastikan sesuatu.
Sudah kubilang. Bukan aku yang kamu cari.
Yang benar saja.
"Cho Yong Deok, pria, postur tegap, rambut ikal"
Lihatlah. Ini benar kamu.
Kamu mengirimkan KTP-mu ke Oh Chil Sung tiga tahun lalu.
50 juta dolar dikirim ke akunmu.
50 juta dolar akan dikirimkan
sebagai ganti identitasmu yang kamu jual seharga 5.000 dolar.
Kita bisa pergi ke bank bersama dan memeriksanya.
50 juta dolar?
Berandal!
Tamat riwayatmu.
Duk Gu!
Pak Jo! Aku menangkapnya! Aku berhasil!
Bedebah! Kemari kamu!
Jangan begitu.
Kita tidak perlu bersikap agresif.
Tadi kami hanya mengobrol santai.
"Bank Tabungan Daeun"
Tidak apa-apa.
Pak Chu Yong Deok, akun Anda sudah dikonfirmasi.
- Asyik!
- Bagus.
Apa?
Ada yang bisa kubantu?
- Tolong berikan aku 50 jutanya.
- Apa?
Kita sepakat akan menerbitkan ulang
buku tabungannya dan meminta laporan transaksi.
Aku tahu, tapi biarkan aku memegang uangnya dahulu.
Sudah kubilang.
Kamu bisa dijatuhi hukuman maksimal tiga tahun penjara
dan denda sampai 20.000 dolar atas penjualan identitas.
Mau langsung pergi ke kantor polisi dari sini?
Anda mau semua 50 juta dolarnya?
Tidak, Bu.
Aku mau menerbitkan ulang buku tabungannya
dan meminta laporan transaksi.
Bagus.
Anda sungguh punya 50 juta dolar.
- Benarkah?
- Benar.
Benar ada 50 juta dolar di akunku?
Ya.
Uangnya masuk,
dan sudah ditarik juga.
Semua uangnya ditarik hanya oleh satu nama, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Koo Dae Gil, kena kamu.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Semua ini demi yang terbaik.
Kita berdua
sama-sama bekerja untuk kepentingan publik, bukan?
Beraninya seorang pimpinan
yayasan beasiswa di perdesaan
meminta jaksa membatalkan surat perintah?
Kamu mau masuk penjara?
Jaksa Kim.
Jangan sok bajik.
- Apa?
- Jika memang sebajik itu,
seharusnya kamu tidak menemuiku sejak awal.
Tiap musim,
aku pasti memberikanmu hadiah.
Tidak tahukah kamu betapa berbaktinya aku kepadamu?
Tapi jika kamu bersikap begini,
bukankah itu akan mengecewakanku?
Aku menyimpan semua surat cinta yang kukirimkan kepadamu
di dalam buku catatan ini.
Boleh kulihat laporan transaksinya?
Kami tidak bisa memberi Anda laporan transaksi seseorang.
Itu akun miliknya. Kamu tahu?
Kamu bersaudara. Lihatlah wajah kami.
Warna kulit kami sama.
Terima kasih.
Mari kita lihat.
"Laporan Transaksi"
"Yayasan Beasiswa Mirinae"
Apa?
Kenapa bisa begini?
Jika kamu merasa
bisa menaklukkanku karena buku catatan remeh ini,
itu hanya membuktikan bahwa kamu manusia rendahan.
Astaga.
Mari akhiri di sini,
Pak Koo Dae Gi.
Namaku Koo Dae Gil.
Sebaiknya kamu jangan pergi.
Lagi pula, kamu akan kembali.
Dasar psikopat.
Kabar Anda baik, Jaksa Kim?
Senang sekali bisa bertemu dengan Anda di sini.
Tidak lihat ini uang donasi?
Tepati janjimu dan akhiri sekarang juga.
Mana bisa seorang tunawisma mendonasikan 50 juta dolar?
Apa itu masuk akal?
Hukum cenderung mengikuti bukti daripada logika.
Baik itu uang donasi atau bukan,
faktanya yayasan itu memang menerima uangnya.
Donasi tidak termasuk dalam yurisdiksi kita.
Mana bisa begitu?
Uang itu milik Sangdo Express.
Uang itu milik para pegawai yang telah bekerja keras.
Beberapa dari mereka kesusahan karena gaji yang menunggak itu.
Apa hak mereka mendonasikan uang gaji para pegawainya?
Ini mencurigakan.
Koo Dae Gil mungkin menggelapkan uang yayasan,
tapi ada orang lain di balik ini. Pasti ada sesuatu.
Pertama, kita harus meminta pembatalan
karena tingkah laku mencurigakan.
Kita bisa melakukan itu dengan bukti apa?
Buktinya sudah cukup.
Bukti yang kudapatkan dari Sangdo Express...
Mereka tidak akan menerimanya sebagai bukti!
Surat perintahnya sudah dibatalkan.
Apa?
Kenapa Anda membatalkan surat perintahnya?
Seorang jaksa berhak membatalkan surat perintah.
Anda meminta bukti, jadi, kubawakan bukti itu.
Kenapa malah dibatalkan?
Kenapa kamu tidak bilang ada tindakan melanggar hukum
selama aksi penyitaan?
Kamu memakai kekerasan sebagai seorang PNS.
Pikirmu pengadilan akan mengabaikan ini?
Mereka bisa berbuat sesuka hati mereka.
Aku akan bertanggung jawab dan mengundurkan diri.
Bukan kamu yang akan mengundurkan diri.
Direkturmu yang akan tanggung jawab.
Pembuat keputusan sepertiku yang akan bertanggung jawab.
Aku seorang jaksa.
Aku tidak akan kalah bertarung.
Karena jaksa seperti kalian cuma bertarung jika pasti menang,
hanya para orang berkuasalah yang terus menang!
Meski para orang lemah dan yang tidak punya koneksi
berusaha sekuat tenaga, mereka akan selalu kalah!
Ayolah.
Kenapa Anda berpikir akan kalah di pertarungan yang belum terjadi?
Tolong pertimbangkan lagi, ya?
Jaksa Kim.
Kubilang tolong pertimbangkan!
Apa aku berbuat salah?
Kenapa kalian menahanku?
"Maafkan aku."
"Sungguh."
"Aku mengerti."
Apakah sulit berkata begitu?
Bukan maksudku aku tidak salah,
tapi orang-orang itu sendiri yang berbuat salah.
Kamu bukan korbannya.
Memangnya itu penting?
Ini pekerjaanku.
Tidak. Bukan begitu.
Sikapmu memang seperti ini.
Kamu selalu seperti ini.
Semua orang tahu
kamu akan kalah bertarung, tapi kenapa kamu tidak sadar?
Tidak tahukah pada akhirnya kamu akan kalah?
Setelah semua yang kamu lalui?
Orang-orang tidak berubah, ya?
Pikirmu hanya dirimu yang adil dan bajik, bukan?
Kamu tidak memedulikan orang-orang di sekitarmu.
Karena itulah kamu pergi.
Lantas, usai semuanya.
Jangan berkata begitu soal urusanku.
Ada kontroversi
setelah video seorang guru SMA
memukuli muridnya tersebar.
Guru yang dimaksud menjelaskan bahwa itu tidak sengaja terjadi
selagi dia menasihati muridnya.
Para murid sering memanggil
guru yang dimaksud dengan Jo Jang Poong.
- Kita lewat sini?
- Ya, tentu saja.
Dia orangnya?
Putri dari Jo Jang Poong yang kasar atau siapalah itu.
Ya, dia pernah menggigit anakku.
Anak kecil yang menggigit anak lain pasti punya masalah di rumah.
Astaga.
Bukankah kita harus melapor ke Direktur?
Jin Ah.
Kenapa menangis? Ada apa, Nak?
Ibu membuatmu menunggu lama, ya?
Maafkan ibu. Kemarilah.
"Jo Jang Poong"
"Guru yang kasar"
Mari bercerai.
Mi Ran.
Aku mau bercerai.
Tidak akan kuulangi.
Sungguh tidak akan kuulangi.
Tidak, kamu pasti mengulanginya.
Kamu mau menjadi orang adil dan bajik sendirian.
Kamu tidak memedulikan keluargamu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu dan Jin An adalah alasanku pergi bekerja!
Tapi kamu masih melakukan hal semacam itu?
Aku akan berubah.
Pasti.
Orang-orang tidak akan berubah.
Sama seperti dunia ini.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Astaga, tampaknya lezat. Ayo makan.
Sundae-nya banyak sekali.
Pak Jo.
Semua akan segera usai. Jangan khawatir.
Kami sudah tahu cara Sangdo mendanai operasi mereka.
Ada sedikit masalah karena mereka mentransfernya
dalam bentuk obligasi palsu,
tapi jangan khawatir. Semuanya akan beres.
Jika kamu ada masalah,
seharusnya datang dan temui aku dahulu.
Jika begitu, semua akan cepat terselesaikan.
Kenapa kamu malah menemui pemeriksa tenaga kerja itu?
Karena sesering apa pun aku datang...
Kudengar kamu dekat dengan Pak Jo.
Pak Jo berada dalam situasi sulit karena kasus ini.
Dia terlalu berambisi.
Aku akan bicara dengan perusahaan soal pengembalian pekerjaanmu.
Cabutlah tuntutannya dan selamatkan Pak Joo.
Bagaimana nasib Pak Jo...
Aku akan bicara dengannya dan memutuskan sendiri.
Aku bersikap pengertian dan memberimu kesempatan ini.
Aku merasa tersinggung jika sikapmu begini, Pak Kim.
Astaga.
Tidak perlu dipikirkan.
Ini juga bukan suap.
Ini uang gaji yang telah susah payah kamu dapatkan.
Pikirkanlah istri dan anakmu.
Tidak apa-apa.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Tapi...
Aku merasa bersalah kepada istriku.
Maafkan aku, Pak Jo.
Kamu jauh lebih baik dariku.
- Kamu menangis?
- Apa?
Sudah gila, ya?
Kenapa? Apa?
Pulang dan tidurlah.
Pekerjaanku terlalu banyak untuk punya waktu tidur.
Jin Gab.
Jangan coba lakukan semuanya sekaligus.
Saat sedang mandek, berbaring dan tidurlah sebentar.
Jika mandek lagi, keluarlah dan merokok.
Lalu jika mandek sekali lagi,
kamu akan dimarahi keesokan harinya.
Begitulah cara bekerja.
Surat perintah transfer,
semua dokumen soal lembur dan UMR.
Kamu sudah cukup berusaha jika selesai mengerjakan itu.
Hei.
Semua pelanggaran ini akan menimbulkan denda.
Tidak tahukah kamu mereka melakukan ini
karena bisa membayar denda dengan gaji seorang sopir?
Kita tidak punya pilihan.
Permohonan surat perintahmu telah dibatalkan.
Kamu hanya bisa memberi mereka denda berat.
Bagus.
Aku senang kamu bisa memberi mereka denda sebesar ini.
Aku yakin Sangdo Express akan terkejut karena ini.
Terkadang, kita harus memberi mereka pelajaran.
Sungguh luar biasa Anda menghadapi krisis ini
hanya dengan denda sebesar ini.
Mana bisa mengelola bisnis di Korea
jika menyingkirkan nyamuk seperti ini saja tidak bisa?
"Konfirmasi Tindakan Korektif"
Jika kamu bukan keponakan istriku, pasti sudah lama kupecat.
Aku sayang Anda, Pak Koo.
Sudah cukup dengan kata-kata.
Buktikanlah dengan tindakan.
Naikkan laba kita sebanyak 30 persen bulan depan.
Singkirkan para sopir yang menerima gaji tinggi.
Pastikan semua bus beroperasi setiap waktu.
Masa bodoh jika para sopir pingsan atau mimisan.
Baik, Pak.
Aku harus memeriksanya sebelum kamu pergi.
Aku juga tidak mau.
Mereka bilang jadwal kita padat.
Hei, kenapa bus 1102 tidak beroperasi?
Pak Park yang bertanggung jawab.
Dasar bodoh. Dia sudah lama dipecat.
- Sana berangkat.
- Aku baru saja sampai.
- Kamu tidak mau kerja?
- Bukan...
Kamu sungguh sudah gila.
Sana jalan.
Ayo. Bekerjalah.
- Pak!
- Anda kenapa?
- Apa-apaan itu?
- Anda baik-baik saja?
- Kenapa mengerem mendadak?
- Terima kasih.
Maafkan aku. Maaf.
- Astaga.
- Hati-hatilah.
Sial.
Aku dan tangan emasku.
Baiklah.
Jebakan sudah dipasang.
"Sangdo Express, Divisi Akuntansi"
Kamu sudah bayar dendanya?
Belum. Situs webnya sedang dalam perbaikan atau semacamnya.
Itu harus dibayarkan paling telat hari ini.
- Pastikan kamu bayar hari ini.
- Ya, Pak.
"Bank Tabungan Daeun"
"Kami mohon maaf atas ketidaknyamanannya"
Situsnya belum bisa diakses juga.
Aku akan pergi ke bank.
Lalatnya mulai terbang.
Sudah kuawasi lalatnya. Jebakan serangga akan dipasang.
Maaf.
Silakan menyeberang sekarang.
Hei, Nona.
Jangan asal lewat di depan mobil begitu.
Maaf. Bagian itu sedang diperbaiki.
Astaga, sulit dipercaya. Jangan menutupi trotoarnya.
Maaf.
Mau ke mana? Kamu tampak terkejut. Ayo kita ke dokter dahulu.
Aku sungguh baik-baik saja. Waktuku tidak banyak.
Tidak. Jika kamu pergi, nanti jadi kecelakaan tabrak lari.
Aku bukan orang semacam itu.
Aku baik-baik saja. Maaf,
tapi aku ada urusan mendesak.
Astaga, ayolah.
Kesehatanmu lebih utama.
- Aku sungguh tidak ada waktu.
- Tidak.
Maaf, tapi aku harus pergi.
- Tunggu, sebentar.
- Maaf.
Permisi! Tidak! Tolong bukalah!
Aku harus membayar dendanya!
Aku harus bagaimana?
"Tagihan Pajak"
Kita menangkap lalatnya.
Baiklah.
Haruskah aku membersihkan toilet?
Aku ingin
mengambil uangnya.
Aku tahu betapa keras Anda berusaha demi aku,
tapi aku tetap mau mengambilnya.
Aku sangat merasa bersalah kepada istriku,
jadi, aku tergoda. Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Kamu bisa mengambil uang itu. Itu gajimu.
Jika aku mengambil uangnya dan kasusnya selesai,
bagaimana dengan sopir lain?
Semua pelanggaran ini akan menimbulkan denda.
Tidak tahukah kamu mereka melakukan ini
karena bisa membayar denda dengan gaji seorang sopir?
Kita tidak punya pilihan.
Permohonan surat perintahmu telah dibatalkan.
Kamu hanya bisa memberi mereka denda berat.
Tahukah kamu para pemilik korup itu berusaha menghindari bayar denda?
Itulah iblis yang sesungguhnya.
Jika mereka tidak bayar, bisnis mereka akan ditangguhkan.
Mereka tidak akan membiarkan sampai separah itu.
- Baiklah.
- Gunakan ototmu untuk hal berguna.
- Astaga.
- Enak sekali.
Astaga, kalian semua bekerja sangat keras.
Astaga.
Kenapa kamu kemari lagi, Pak Jo?
Aku kemari untuk mengumumkan hasil pemeriksaanku
di cabang Obong-ri.
"Keterlambatan gaji", "keterlambatan upah lembur",
"gagal memberi gaji UMR", "melewati jam kerja resmi",
"gagal mengeluarkan kontrak tenaga kerja", dan lainnya.
Tahu berapa UU Tenaga Kerja yang kalian langgar?
Astaga, kalian melanggar 22 aturan.
Oleh karena itu, kalian seharusnya membayar denda 22.000 dolar!
Tapi kalian belum membayarnya sampai hari ini.
Denda?
Baiklah. Tapi kenapa bisa begitu?
Sebagai hukuman atas pelanggaran UU Tenaga Kerja,
kalian harus dipenjara, membayar denda,
atau mendapatkan penangguhan bisnis.
Tapi kalian
gagal membayar dendanya.
Aku mengumumkan penangguhan bisnis kalian mulai saat ini.
Apa?
Kami ditangguhkan?
Pak Jo, apa maksudmu?
Hei. Tunggu. Sebentar.
Kumohon. Tunggulah.
Kenapa tidak pelan-pelan saja sembari minum kopi?
Pak Jo.
Jika kamu menangguhkan kami tanpa peringatan, kami bisa apa?
- Tunggu.
- Seharusnya kalian bayar dendanya.
Tunggu, cabang utama...
Aku tidak mencoba menghindari denda.
Jumlah dendanya melebihi gajiku.
Aku hanya mengikuti protokol.
Ayolah, dendanya bahkan tidak sebanyak itu.
Akan kubayar. Akan kuberikan uangnya sekarang.
Hentikan. Jika kamu terus begini, ini bisa disebut menghalangi hukum.
Banknya sudah tutup.
Astaga... Tapi tetap saja!
Anda sudah bertindak terlalu jauh dengan penangguhan ini!
Kalian tidak mau bayar denda.
Kalian tidak suka penangguhan.
Lantas, kalian mau dipenjara?
Tidak. Itu...
Hei, di sini.
Karena sulit kuurus semua sendiri, aku meminta bantuan.
Karena penangguhan menjaminnya,
kini aku akan memulai penangguhan pada kendaraan yang tidak sah.
Lepas semua bannya!
- Ayo!
- Hei!
- Aku yang itu.
Astaga, para hama ini.
Ada apa?
Melepaskan apa?
- Hei, lewat sini.
- Sebelah sini.
Haruskah kulepas ban belakangnya?
- Lepaskan semuanya.
- Baik.
Yang di sana.
- Ayolah, lekas.
- Pak!
Segera ke sana!
Bagus. Terima kasih atas kerja keras kalian.
Hei!
Beraninya kalian merampas properti pribadiku tanpa seizinku?
Seseorang mendonasikan gaji menunggak tanpa izin juga.
Ini bukan apa-apa.
Terlebih lagi, kenapa ini properti pribadimu?
Memang kamu pemilik Sangdo Express?
- Bukan.
- Lantas, jangan ikut campur.
Jangan tinggalkan apa pun. Lepaskan semua bannya.
- Baik, Pak!
Astaga, kamu pemeriksa yang pemberani.
Ya, pegawai PNS harus seberani dirimu.
Mari tepuk tangan untuknya.
Baiklah.
Aku sudah dengar.
Posisimu di kantor pasti sedang tidak aman juga.
Haruskah kubayar gaji menunggak sejumlah satu juta dolar itu?
Akan kuanggap itu sebagai donasi.
Akan kubayar semua itu dengan uangku sendiri.
Berhenti berpura-pura.
Mari kita pergi dan santap
semangkuk seonjiguk hangat.
Aku tidak pura-pura.
Lantas apa?
Kamu sungguh akan menangguhkan bus-bus ini?
Semua bus ini adalah sarana transportasi publik.
Beraninya seorang PNS merampas sarana transportasi publik
dan mengancamku?
Mereka mengemudikan bus dengan taruhan nyawa penumpang.
Itu bukan sesuatu yang bisa kudengar darimu.
Lalu apa katamu? Donasi?
Kamu tidak punya uang untuk membayar pegawaimu,
tapi ada uang untuk donasi?
Siapa yang menyuruhmu berdonasi dengan upah orang lain?
Dengar, Pak Koo.
Ini bukan donasi, tapi koleksi.
Aku tidak pura-pura. Demi keamanan publik,
aku mengambil tindakan untuk administrasi publik.
Lalu untuk kamu, Pak...
Kamu akan
segera dipenjara.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Jo Jin Gab!
Bagaimana caramu membereskan kekacauan ini?
Kamu mengelak?
Hei, Kamu! Apa saja kerjamu
- dengan kepala besarmu itu?
- Maafkan aku.
Kamu mau ke mana? Aku sedang bicara!
Apa aku lelucon bagimu?
Aku tidak boleh jatuh sendirian.
Demi memperbaiki situasi untuk yang selanjutnya,
- aku akan menjadi sopir Pak Koo.
- Enyahlah!
Haruskah ada kecelakaan atau kematian?
Sampai kapan ini harus terulang?
Jika sampai gagal, riwayat kita berdua akan tamat.
- Kamu mengerti, bukan?
- Akan kutangkap dia bagaimanapun.