Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif."
Baik, apa yang harus aku
lakukan dengan semua ini?
Ikat mereka.
Seperti kamu mengikat corvina kuning,
ikat semuanya menjadi satu.
Kamu mendengar perintahnya. Ikat semuanya.
- Baik!
Astaga, kamu pemeriksa yang berani.
Ya, pegawai negeri harus seberani dirimu.
Tepuk tangan untuknya.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku yakin kamu pasti kesulitan di tempat kerja juga.
Haruskah aku membayar upah yang terlambat, satu juta dolar?
Aku akan menganggapnya sebagai sumbangan.
Aku akan membayar mereka dengan uangku sendiri.
Berhentilah pura-pura.
Ayo pergi dan makan
semangkuk sup darah sapi hangat.
Itu bukan akting.
Lalu apa?
Apakah kamu benar-benar akan menangguhkan bus?
Semua bus itu alat transportasi masyarakat.
Bagaimana bisa pegawai negeri mengambil alat transportasi
dan mengancamku?
Mereka mengemudikan bus dengan mengorbankan nyawa orang.
Itu bukan sesuatu yang harus kudengar darimu.
Apa itu? Donasi?
Kamu tidak punya uang untuk membayar kembali karyawanmu,
tapi kamu punya uang untuk disumbangkan?
Siapa yang menyuruhmu memberi sumbangan dengan upah orang lain?
Dengarkan, Pak Koo.
Itu bukan sumbangan, tapi pengumpulan.
Aku tidak akan pura-pura. Demi keselamatan rakyat,
aku mengambil tindakan administrasi publik.
Untukmu, Pak,
kamu akan
segera dipenjara.
"Pemeriksa Tenaga Kerja Khusus Jo Jang-Poong"
"Episode Tujuh"
Kurasa tempatnya salah.
Tidak, kita berada di tempat yang tepat.
Wanita itu turun di sini,
dan sebagian besar transaksinya datang dari tempat ini.
Aku yakin dia bekerja di sini.
- Jika dia bekerja di rumah sakit...
- Dia di sini.
Apakah dia marah?
Suasana hatinya sedang tidak baik.
Yang Tae Soo?
Yang Tae Soo. Kenapa dia ada di sini?
Siapa Tae Soo?
- Batalkan!
- Siapa Albert?
Cheon Duk Gu.
Duk Gu.
Jadi, itu kamu, Duk Gu.
- Kamu Yang Tae Soo?
- Ya.
- Hei, senang melihatmu.
Kenapa kamu bersembunyi saat melihatku?
Sungguh? Kenapa aku harus bersembunyi?
Sudah berapa lama? Aku senang bertemu denganmu.
Kamu bersembunyi.
Aku tidak bersembunyi.
Berikan itu kepadaku.
- Ini hanya hobiku.
- Berikan itu kepadaku.
Tidak, Tae Soo. Tunggu. Ini...
- Ini hanya...
- Sepertinya dia di sini untuk aku.
Dia bukan paparazi. Dia penguntit yang mengikutiku.
Aku sudah bilang bahwa kamu bukan tipeku.
- Kamu juga bukan tipeku.
- Kamu bilang aku tipemu.
Maksudku, kamu yakin.
Aku yakin, tapi melihatmu dari dekat sekarang...
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Itu kebetulan.
Kebetulan apanya?
Itu bisa saja kebetulan. Kenapa tidak?
Apakah seluruh tempat ini milikmu?
Kamu menyewa seluruh rumah sakit? Aku di sini karena aku sakit.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Hatiku sakit.
Hei, Duk Gu.
Dia tipemu?
Aku pikir kamu tahu.
Kamu harus naik sekarang. Dia menunggumu.
Baik.
Berikan nomormu. Mari kita minum.
Berikan nomormu.
Aku akan menghubungimu.
Angkat teleponku.
Baik.
Cheon Duk Gu. Aku mulai bosan. Ini bagus.
"Ruang VIP, CSR"
Ibu, ayo makan.
Astaga, dia menelepon untuk menyapa?
Tapi itu tidak perlu.
Astaga, Pak Koo.
Pak Ha, bagaimana kamu akan bertanggung jawab untuk ini?
- Hei, kecilkan suaramu...
- Jika semuanya tidak terkendali
karena kasus itu, kamu bilang akan bertanggung jawab, bukan?
Si Bedebah gila itu, Jo Jin Gab
mencabut semua ban, mengikat mereka, dan pergi.
Bagaimana kalian akan menyingkirkan ini semua?
Astaga...
Jo Jin Gab!
"Kementerian Ketenagakerjaan dan Tenaga Kerja Guwon"
Kamu mengalami hari yang buruk?
Aku sudah bilang jangan lakukan itu. Aku menghentikanmu.
Bagaimana kamu akan menangani ini?
Bagaimana kamu akan meluruskan ini?
Siapa yang memberimu hak untuk melakukan hal seperti itu?
Beraninya kamu menangguhkan bus dari operasi?
Aku pemeriksa tenaga kerja khusus.
Kamu menunjukku untuk posisi ini.
Kamu...
Aku yakin kamu tahu!
Pemeriksa tenaga kerja memiliki wewenang
untuk menangguhkan bisnis dari operasi jika ada hal
yang bisa mengarah pada kecelakaan di tempat kerja.
Itu...
Itu hanya surat hukum.
Di Korea,
tidak semua pengawas ketenagakerjaan mengikuti hukum setepat dirimu!
Jika kita melakukan itu, kita akan menutup semua bisnis.
Ya, benar. Aku tahu itu, tapi Sangdo Express melewati batas.
Dasar...
- Keluar.
- Apa?
Ya.
- Tapi jika kamu...
- Keluar
sebelum aku membunuhmu.
Dasar!
Si Berengsek itu!
- Hei!
- Kamu menimbulkan masalah lagi?
Apa yang terjadi dengannya?
- Aku menangguhkan operasi
- Si berengsek gila itu.
Sangdo Express.
- Kamu menangguhkan mereka?
- Kamu menangguhkan busnya?
- Luar biasa.
- Astaga.
Beberapa rute bus Sangdo Express ditangguhkan dari operasi,
tapi orang-orang menunggu bus yang tidak akan datang.
Seperti yang terlihat di belakang, mereka membuat antrean panjang...
dan harus menunggu bus tanpa henti.
Sangdo Express tidak menjelaskan penyebab penangguhan,
tapi personel industri mengeklaim bahwa ini terkait
dengan inspeksi yang baru-baru ini diluncurkan kementerian kerja.
Bahkan jika kamu pemeriksa tenaga kerja,
bukankah menangguhkan bus menyalahgunakan otoritasmu?
Begini,
karena ada kemungkinan besar terjadinya kecelakaan...
Kamu benar-benar yakin penangguhan bus diperlukan?
Bisakah kamu membuktikannya?
Kamu tidak akan menyesali keputusanmu?
Silakan lihat ini dahulu.
Secara hukum, mereka dilarang mengirim sopir untuk bus ekspres,
sewa, dan antarkota selama lebih dari dua jam berturut-turut.
Hukum mewajibkan mereka
istirahat selama lebih dari 15 menit setelah menyelesaikan rute.
Mereka terbiasa melanggar hukum.
Pelanggaran ini memungkinkan aku menangguhkan mereka selama 30 hari.
Ini cuplikan terbaru ledakan mesin di Daeha-ri.
Untungnya, regu penyelamat tiba di tempat kejadian dengan cepat,
jadi, tidak ada korban.
Jika terjadi kesalahan, itu bisa menjadi bencana besar.
Tapi
ini bukan kecelakaan besar.
Bus adalah alat transportasi untuk masyarakat.
Aku bertanya apakah keputusanmu benar-benar diperlukan.
Haruskah ada kecelakaan atau kematian?
Sampai kapan ini harus diulang?
Ini merepotkan masyarakat. Merekalah yang menderita.
Pokoknya, hentikan penangguhan sekarang.
Aku tidak bisa mencabut penangguhan yang sudah diberlakukan.
Setelah mengkonfirmasi masalah telah diselesaikan...
Kamu melanggar perintah kami? Kamu pegawai negeri.
Jangan menjadikan ini masalah. Kenapa kita tidak mencabut...
Hentikan.
Jika kita melakukan itu,
mereka akan memandang rendah kita.
Kemari.
Aku Direktur Ha Ji Man,
Kementerian Pekerjaan dan Tenaga Kerja Cabang Guwon.
Aku yakin semua orang di panel ini tahu itu.
Kenapa dia mencoba terdengar tegas? Dia harus berhenti berusaha.
Jika kita mencabut tindakan administrasi hanya setelah sehari,
mereka akan memandang rendah kita.
Lalu, pegawai negeri tidak akan bisa menyelesaikan pekerjaan.
Aku tahu itu. Kami sadar.
Tapi anggaran kota ini sangat ketat.
Jika kita mengoperasikan bus pengganti,
kita akan kehilangan 10.000 dolar sehari.
Itu akan menelan biaya 100.000 dolar jika ini berlanjut selama 10 hari.
Aku tahu itu. Aku sadar.
Tapi kamu tahu tentang hal ini?
Tunggakan upah Sangdo Express lebih dari satu juta dolar.
Untuk satu juta dolar itu,
kementerian akan diminta membayar pembayaran pengganti atas.
"Kementerian wajib membayar upah terlambat dari pengemudi pensiun."
Jika kalian membiarkan kami bertaruh 100.000 dolar 10 hari,
kita akan menghemat sejuta dolar sebagai balasannya.
Terima kasih, Pak.
Ingat apa yang harus sering kita lakukan sebagai pegawai negeri?
- Tahu kapan harus menghindar?
- Tepat.
Dengan mengingat moto itu, aku sudah bekerja di sini
selama 30 tahun.
Tapi
ada beberapa situasi saat kamu tidak bisa menghindar.
Apa yang harus kamu lakukan dalam situasi itu?
Jika kamu tidak bisa menghindar, kamu harus menghadapinya.
Tapi jika kamu gagal, aku akan jatuh denganmu. Kamu tahu kenapa?
Karena aku orang yang memberikan persetujuan.
Pastikan kamu menangkap Koo Dae Gil.
Pasti, Pak.
Mereka keluar!
Benarkah kantormu telah memberlakukan
penangguhan operasi bus Sangdo Express?
- Apa alasannya?
- Tolong beri tahu kami.
- Bagaimana dengan masyarakat?
- Bagaimana?
Pertama-tama,
sebagai direktur,
aku ingin meminta maaf dengan tulus kepada masyarakat.
Adapun rinciannya,
pemeriksa tenaga kerja Jo Jin Gab, akan memberi tahu kalian.
- Tolong beri tahu kami.
- Tolong beri komentar.
Apa alasannya?
Jadi,
Sangdo Express telah menunda pembayaran karyawan mereka
dengan alasan mengalami kesulitan keuangan.
Tapi setelah beberapa penyelidikan,
kami tahu mereka
- menerbitkan obligasi palsu
- Tidak mungkin.
untuk mengalihkan uang mereka ke pihak ketiga.
Ayahmu melakukannya lagi.
- Jadi...
- Dia sangat keren!
Mereka melakukan pemecatan sepihak
dan melanggar jam kerja maksimum.
- Karena iitu...
- Itu putramu?
Ya. Putraku pegawai negeri sipil.
Tugasnya adalah menghukum pihak yang tidak membayar karyawan
dan menyiksa pihak yang ada di bawah mereka.
Terima kasih telah menjelaskan.
Dia tampan, bukan?
- Dia sangat tampan.
- Memang.
Apakah selalu ada masalah seperti itu?
Mata kami mirip.
- Tolong jelaskan.
- Bagaimana dengan orang-orang?
Siapa kamu? Bagaimana kamu mengenal Yang Tae Soo?
Lalu, siapa kamu?
Kamu seorang penguntit?
Kamu cukup obsesif.
Tunggu. Kamu mengikutiku dari hotel?
Kamu mengenal Koo Dae Gil dan Yang Tae Soo. Kamu siapa?
- Kamu menyelidiku, bukan?
- Aku bisa melakukannya jika mau.
Jika kamu simpanan Koo Dae Gil dan mengenal Yang Tae Soo,
kamu bukan orang biasa.
Kamu bekerja di rumah sakit?
Apakah kamu seorang perawat? Dokter?
Atau wanita yang hanya menargetkan orang penting?
Jadi, beri tahu aku siapa kamu.
Bantu aku memutuskan akan membayarmu atau menyerah.
Aku bukan simpanan Koo Dae Gil.
Yang Tae Soo adalah putra dari wanita yang menjadi bosku.
Aku bekerja untuk wanita yang bisa dengan mudah menyingkirkanmu.
Lalu? Kita akan terus melakukan ini?
Tentang Pimpinan Choi Seo Ra dari Grup Myeongseong
yang diadili tanpa penahanan
atas tuduhan penggelapan,
sebuah organisasi non-pemerintah
meminta pemberhentian jaminan sakitnya,
tapi itu ditolak oleh departemen kehakiman.
Apakah ada hal lain yang harus kita ketahui?
- Tolong beri tahu kami.
- Tolong beri komentar.
Kami dalam persidangan, kami akan berkomentar nanti.
- Bu.
- Tolong beri tahu kami.
- Seberapa jauh persidangannya?
Jadi, masalahnya, Bu Pimpinan...
Pak.
Kenapa dia masih bekerja di sini?
Bu.
Demi kebaikan Tae Soo, dia harus bangun...
Apa?
Hei.
Kamu yang harus bangun.
Beraninya kamu mengganggu kami?
Aku Choi Seo Ra. Kamu tidak mengenalku?
Aku bisa memecat sampah sepertimu dalam sekejap mata.
Tentu. Aku yakin Anda bisa.
Tapi kenapa Anda tidak tahu jika terus melakukan ini,
Anda akan menghancurkan hidup putra Anda?
Orang gila macam apa kamu?
Koo Dae Gil.
Wanita itu.
Yang Tae Soo.
Choi Seo Ra. Itu Grup Myeongseong.
Grup Myeongseong mengendalikan Koo Dae Gil.
Maafkan aku, Bu.
Kamu baru saja menghindar?
Beraninya kamu berani menghindar setelah membuat kekacauan ini?
Hei! Untuk apa kamu menggunakan kepalamu?
- Aku minta maaf, Bu.
- Aku memberimu banyak uang!
Sial! Dasar...
- Aku minta maaf, Bu.
- Bagaimana kamu bisa
membiarkan ini terjadi?
Dasar tidak berguna!
Maafkan aku, Bu!
- Hei!
- Itu kesalahanku.
Bedebah ini membuatku gila!
- Aku memberimu banyak kesempatan.
- Astaga.
Hei! Kamu hanya sampah
- yang menjijikkan!
- Psikopat.
Kamu yakin bisa melakukannya dengan baik dari sekarang?
Ya, Bu. Percaya kepadaku lagi. Aku akan melakukan yang terbaik.
Baik.
Selama kamu tetap waspada, kamu akan melakukannya dengan baik.
- Lakukan dengan baik, paham?
- Ya, Bu.
Kamu boleh pergi.
Ya, Bu.
Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa, Pak.
Panggil Do Ha.
Ya, Bu.
Beraninya sekretaris itu meremehkan aku?
Ke mana aku harus membawamu, Pak?
Apa?
Aku akan mengantarmu ke rumahmu, Pak.
Hei. Kamu bosnya?
Apa hakmu memutuskan
ke mana harus membawaku?
Itu berbahaya, Pak.
"Itu berbahaya"?
Apa itu berbahaya? Sungguh?
Aku minta maaf, Pak.
Jangan lakukan sesuatu yang akan membuatmu minta maaf kelak.
Aku mendapat sepuluh hari tambahan untuk memantau Sangdo Express!
- Luar biasa!
- Kita mendapat bonus untuk ini?
Bonus apanya? Aku hampir dipecat.
Tapi kamu pegawai negeri?
Tepat sekali. Dia memang pegawai negeri.
Hei, Duk Gu.
Ada apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Pak Jo, tentang Sangdo Express...
Kucing juga akan menyeringai saat terpojok oleh tikus.
Bukankah tikus yang akan menyeringai?
Bagaimanapun...
Ketika berkaitan dengan mengumpulkan uang,
jika terlalu agresif, rencana kita mungkin menjadi bumerang.
Para debitur bisa menuntut kita dengan pisau di tangan mereka.
Kita bisa memprovokasi mereka untuk melakukan hal yang ekstrem.
Kamu benar.
Ketika seseorang terpojok, mereka akan menunjukkan sifat asli mereka.
Kamu benar. Sifat asli mereka akan terlihat. Jadi, kupikir...
Kita manfaatkan sifat asli mereka.
Maksudku sifat asli pemilik bisnis jahat.
Ketika mereka terpojok,
mereka berkumpul bersama di ruangan gelap seperti tikus
dan melakukan sesuatu yang menjadi kebiasaan mereka.
Dae Bok, pergilah ke kantor pajak besok,
dan laporkan penutupan bisnis.
Ya, Pak.
Kamu juga harus pergi ke pengadilan dengan pengacara yang juga
seorang akuntan bersertifikat dan ajukan status bangkrut.
"Ajukan status bangkrut".
Selain itu. Di mana tempat itu?
Pergi ke tempat Pak Park di Terminal Eunsung,
- Ya, Pak.
- dan jual busnya.
Jual dengan harga murah karena kita akan membelinya kembali.
- "Harga murah".
- Beres?
Beri tahu karyawan tentang sistem pembayaran pengganti,
negosiasikan dengan mereka agar mereka tidak akan menuntutmu.
Sial.
Apa itu "pembayaran pengganti"?
Pemerintah membayar upah yang terlambat
untuk perusahaan yang mengalami kejatuhan.
Para karyawan lebih suka mendapat bayaran daripada tidak.
Jika kamu meyakinkan dengan baik, mereka akan bernegosiasi denganmu.
Begitu rupanya. "Pembayaran pengganti".
Mari kita biarkan pemerintah membayar mereka untuk kita.
Bukankah seharusnya pemerintah membantu kita dalam kesulitan?
Beraninya mereka padahal mereka yang mencuri uang itu?
Ini uang pembayar pajak.
Tepat sekali. Tapi yang lebih buruk adalah
mereka akan dengan sengaja mengajukan status bangkrut,
mengganti nama perusahaan,
mengganti CEO, dan mengulangi tindakan menjijikkan ini lagi.
Karyawan adalah satu-satunya yang akan menderita.
Jika aku salah satu karyawan,
aku akan memaksa mereka membayar kita.
Tapi ini bukan hanya tentang satu karyawan.
Kita tidak bisa mengubur perusahaan secara keseluruhan.
Tapi kita bisa mengubur si CEO, bukan?
Tepat sekali.
Untuk itulah pemilik boneka dimanfaatkan.
Aku?
Lalu, siapa lagi? Kamu CEO-nya.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu tidak akan dihukum oleh pengadilan.
Kamu hanya bertanggung jawab secara moral atas kebangkrutan.
Dae Bok.
Kamu pikir aku akan menjatuhkan keluargaku sendiri?
Merendahlah dan bersikaplah seperti kamu menyesal.
Setelah ini selesai, aku akan kembali untukmu.
Paham?
Kamu mengerti?
Ya, Pak.
Dia pasti khawatir sekarang.
"Khawatir"?
Aku yakin Koo Dae Gil akan mengorbankan Hwang Dae Bok.
Kita harus memenangkannya.
Bagaimana kita bisa melakukan itu? Mereka keluarga.
Ayolah. Bagaimana bisa penagih utang sepertimu mengatakan itu?
Selain itu, Dae Bok adalah kerabat istri Dae Gil yang ingin bercerai.
Ini akan berhasil.
Duk Gu.
Ayo lakukan ini, ya?
Setelah memenangkannya,
kita akan segera tahu siapa yang mengambil uang
yang dikirim ke yayasan.
Kamu bilang itu hanya butuh sepekan.
Apa?
Kami juga menjalankan bisnis.
Sampai kapan kami harus bekerja secara pro bono?
Benar.
Kanan.
Ya, kamu benar.
Astaga, Kawan.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
- Pak Jo, bukan itu maksudku.
- Kamu benar.
Aku seharusnya melakukan hal seperti ini sendiri.
Aku hampir berhasil. Sedikit lagi. Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku harus melakukan operasi seperti ini sendiri.
Jika kita bergerak dalam grup...
- Tidak, Pak Jo...
- Tidak, kita mungkin ketahuan.
Tidak, tetap duduk.
- Pak Jo!
- Aku akan membereskannya.
- Pak Jo.
- Kamu tidak perlu mengantarku.
Sial.
"Perencanaan AB"
Kenapa melakukan itu, Pak Cheon? Semuanya berjalan baik.
Ya, aku bersenang-senang di tempat kerja untuk sesekali.
Pak Baek.
Ya?
- Nona Oh.
- Apa?
Aku CEO.
Hei, Tae Soo.
Dia baru saja pamer bahwa dia adalah CEO?
Ya, sepertinya dia tidak ingin kita menambahkan itu.
Harga diriku.
Kehormatanku.
Semuanya sudah tidak ada.
Aku tidak memiliki harga diri atau kehormatan.
Aku tidak punya harga diri. Tidak ada kehormatan dalam diriku.
Aku
seorang CEO.
Bukankah kamu anggota Tim Penjualan?
Kamu bekerja keras menjual untuk perusahaan kami?
Tae Soo!
Duk Gu!
Astaga, aku tidak percaya aku datang ke tempat yang mewah.
Si Bodoh ini bisa bersenang-senang berkat temannya.
Lagi pula, siapa orang-orang ini?
Benar.
Mereka sekretaris perusahaan kami.
Mereka adalah bunga Grup Myeongseong.
Ini acaramu. Aku seharusnya tidak berada di sini.
Apa maksudmu? Aku merencanakan acara ini untukmu.
Hei.
Kamu bilang kamu suka wanita yang terlihat seperti sekretaris.
Duduklah di sebelah seseorang yang kamu suka.
- Tae Soo.
- Jangan Ko Mal Sook.
Sulit mengendalikannya.
Kamu bisa melihat para gadis cantik ini. Pilih satu.
Aku minta maaf, Wakil Presdir.
Aku masih ada pekerjaan. Aku harus pergi.
Permisi.
Kamu melakukan semua pekerjaan di dunia ini?
Apa kamu orang penting?
Kamu berbakat?
Astaga.
- Tanpamu
- Astaga.
akankah perusahaan bangkrut?
Hei.
Perusahaan akan baik-baik saja tanpamu.
Hei, Tae Soo.
Ada apa denganmu?
Ini hari reuni yang hebat bagi kita. Mari kita minum.
Lihat, ini minuman keras yang enak.
Chivas Three Note, 18 tahun.
Duk Gu, silakan. Mulai minum.
Begitukah?
Kamu akan pergi di tengah acara ini?
Aku harus menyelesaikan sesuatu dalam sehari.
Mau ke mana kamu? Atasanmu berbicara kepadamu!
Dasar!
Apakah aku lelucon?
Kamu pikir aku lelucon?
Siapa kamu berani menganggapku lelucon?
Hei! Mau ke mana kamu?
Mau ke mana kamu?
Kami di sini karena menerima laporan.
Kami harus masuk.
Kami harus masuk karena ada laporan.
Kamu tidak bisa masuk sekarang.
Biarkan kami masuk.
Beraninya kamu berpikir aku ini lelucon?
Kamu pikir kamu siapa?
Bedebah itu.
Dia sampah manusia.
- Kamu baik-baik saja?
- Bawa bocah itu kembali!
- Pak Woo.
- Bocah itu!
Woo Do Ha?
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
Kamu bahkan bisa melakukan operasi plastik jika mau.
Aku akan mengurusnya sebagai kecelakaan industri.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kecelakaan kerja, mungkin.
Kamu benar-benar sekretaris Departemen Hukum.
Kepada siapa kamu akan melaporkan hal ini?
Kementerian Kesetaraan Gender? Pekerjaan dan Tenaga Kerja?
Bisakah kamu melakukannya di tempat koneksiku bekerja?
Maafkan aku,
tapi aku harus mengurus ini.
Aku kepala Departemen Hukum.
Aku tidak akan melakukan itu.
Pastikan ini tidak menyebar.
Kalian semua mendengar itu?
Akan selalu ada pria gila di tempat kerjamu.
Kamu baru saja bertemu seseorang yang lebih gila dari biasanya.
Saat menghadapi pria gila, pastikan kamu menghindarinya dahulu.
Memalukan jika membiarkan orang gila itu menyerangmu.
Lebih memalukan jika orang tahu bahwa itu terjadi.
Jangan lakukan
hal yang lebih memalukan.
- Ya.
Jangan menangis. Jika menangis, itu berarti kamu kalah.
- Jangan menangis.
- Pak Woo.
Lama tidak bertemu, Cheon Duk Gu.
Kamu masih sama, Woo Do Ha.
Apakah kamu masih membereskan kekacauan Yang Tae Soo?
Ya.
Kamu juga masih sama.
Sampai jumpa.
Ya, apa yang terjadi?
Sial.
Kenapa harus Yang Tae Soo?
Apakah ini polisi?
Aku ingin membuat laporan kekerasan sekolah.
Kamu bisa datang ke gang di belakang Akademi Myeongseong.
Ya.
Kenapa kamu merundungnya
dan membuatnya gila?
Jika kami tidak menghentikanmu saat melintas,
apa yang akan terjadi?
Tae Soo.
Itu harga yang kamu bayar karena ragu-ragu.
Untuk berpihak kepada guru
serta memilih sisi yang salah.
Yang Tae Soo!
Lain kali, berpihaklah pada sisi yang benar.
Jika tidak, kamu akan menderita.
- Berapa banyak di kelas lima?
- Ya.
Ada 38 orang.
Ayo lihat.
Mereka masing-masing dibayar 2.000 dolar,
Jadi, uang pesangon mereka 20.000 dolar, dikalikan dengan 38.
Itu 760.000 dolar. Benar?
- Benar.
- Bayar mereka dalam sehari.
Apa? Maksudmu apa?
Masukkan ke akunku.
Pecat mereka semua. Paham?
Kami memiliki total 155 bus.
Sekitar 60.000 hingga 70.000 per satu.
Akan kugunakan itu sebagai keamanan untuk mengambil satu juta dolar.
Tiba-tiba?
Tidak ada masalah besar.
Aku hanya ingin hal kecil.
Kamu pasti menerima banyak uang.
Ayo kita makan bersama lain kali, ya?
Kamu tidak dapat memecat kami seperti ini.
Kami tidak mengerti sistem pembayaran pengganti yang rumit.
Kami membutuhkan uang pesangon dan gaji yang belum dibayar.
- Paham?
- Berikan itu kepada kami!
Aku hanya ingin mengumumkan kebijakan perusahaan.
Kamu harus berbicara dengan Pak Hwang.
- Apa?
- Biarkan kami menemuinya!
- Mau ke mana kamu?
- Beri kami uang kami!
- Beri aku uangku!
- Hei!
- Berhenti di sana!
- Mau ke mana kamu?
- Hei!
- Mari kita menemuinya!
Dari Daesan-ri ke Obong-ri, 200.000 dolar.
Dari Sanggok-ri ke Hamchun-ri, 300.000 dolar.
Dari Jinyang ke Maeyang,
minta 500.000 dolar untuk rute ini.
- Apa? 500.000 dolar?
- Itu rute emas.
Di situlah banyak siswa naik untuk sampai ke sekolah mereka.
Tambahkan premi dan minta 500.000 dolar.
- Baik?
- Baik.
"Kantor Pajak Distrik Guwon"
Ya, aku memberitahumu.
Beri tahu aku segera jika ada yang ingin membeli rute itu.
Ya, kami terburu-buru. Ya.
Kamu melaporkan penutupan bisnis?
Sekarang... Astaga.
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Ayolah.
Pasal 650 UU kebangkrutan.
Atas pelaporan kebangkrutan palsu, kamu bisa dipenjara 10 tahun
atau denda hingga 100.000 dolar.
Kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Koo Dae Gil bilang dia akan menyelamatkanmu nanti?
Asal kamu tahu saja
"nanti" bisa juga berarti 10 tahun lagi.
Dia mungkin bukan suami sepupumu pada saat itu.
Aku tidak akan menunjukkan ini kepadamu.
Mari kita bercerai.
Pengacaraku memberitahuku
bahwa kamu yang bertanggung jawab atas perceraian
jika mengajukan tunjangan, aku akan mendapat setengah kekayaanmu.
Aku akan mengambil setengahnya. Beri aku 50 juta dolar.
Orang lain mengambil 50 juta dolar.
Pemilik boneka dengan 5.000 dolar menanggung semua kesalahan.
Kamu tidak merasa dirugikan di sini?
Aku tidak tahu tentang itu.
- Astaga, pikirkan baik-baik.
- Hei. Cepatlah.
Kamu mungkin jatuh sendiri jika kamu percaya ucapan Pak Koo.
Apakah kamu mengunci pintu?
Dia sudah mulai menyingkirkan orang-orangnya, bukan?
Kamu sudah melihatnya di berita, bukan?
Jangan menyesal setelah ditinggalkan.
Ya? Hubungi aku jika kamu berubah pikiran?
Baik.
Jika kamu jatuh sendirian, hukumannya 10 tahun.
Jika kamu mengungkapkan pemilik asli dan menjadi aksesori,
kamu akan mendapatkan masa percobaan.
Jika ada di posisimu, aku tidak akan mau jatuh sendirian.
Dia ulet.
Sial.
Halo? Ini aku. Dae Bok.
Kamu benar-benar akan bercerai?
Kenapa kamu tidak memberitahuku informasi penting seperti itu?
Bercerai bukan masalah besar lagi.
Ya, itu masalah besar!
Jika kamu bercerai, Dae Gil dan aku akan menjadi orang asing.
Kamu pikir dia akan membantuku setelah meninggalkanku?
Dia bukan keluargamu yang sebenarnya.
Kamu bukan pamanku.
Kamu sepupu iparnya. Kamu tidak sedekat itu.
Hei.
Kamu punya uang berkat dia sampai saat ini.
Lakukan saja apa yang dia perintahkan.
Jika kamu melakukan ini,
aku tidak akan jatuh sendiri karena ini.
Benarkah? Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Kamu akan jatuh denganku?
Ini sebabnya orang tidak seharusnya menerima orang asing.
Aku mengangkatmu menjadi CEO tanpa melihat kemampuanmu.
Aku memberimu makan dan menyelamatkanmu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu tidak akan jatuh sendiri?
Kita sering makan ini saat tinggal di studio murah itu.
Tepat sekali.
Kita bersumpah tidak akan makan ini setelah menjadi pegawai negeri.
Tapi kita tidak menepatinya.
Lihat ini. Kita selalu kehabisan kecap.
Jin Gab.
Kamu suka dikritik?
Aku suka makan kue.
Aku mengajukan pertanyaan serius kepadamu.
Hei, makanlah. Itu yang terakhir.
Baik. Aku akan memakannya.
Siapa ini? Aku tidak tahu nomor ini.
Halo?
Aku tidak bisa jatuh sendiri untuk ini.
Koo Dae Gil punya brankas pribadi besar
di cabang Gyesan-ri Bank Tabungan Daeun.
Setahuku, uang untuk yayasan
mengalir ke akun itu dari Sangdo.
Mari kita bertemu. Mari kita bicara langsung.
Pak Koo mencurigaiku.
Aku tidak bisa bicara lama.
Percaya atau tidak. Lakukan saja apa yang kamu mau.
Siapa yang meneleponmu?
"Episode 8"
Kamu yakin? Itu bukan jebakan?
Kurasa bukan.
Pasti Koo Dae Gil akan memutuskan
hubungan dengan Hwang Dae Bok.
Kecuali jika dia bodoh,
dia tidak akan mau disalahkan.
Benar.
Tapi jika ini jebakan,
menggeledah dan menyita brankas pribadi
membuat kita tampak seperti menyalahgunakan wewenang.
Semua orang gelisah karena penangguhan itu.
Bagaimana jika ini informasi asli?
Ini akan menjadi bukti krusial untuk memenjarakan Koo Dae Gil.
Haruskah kita berhenti hanya agar aman?
Kita harus melakukannya.
Ikutlah denganku.
Aku tidak tahu kita punya ruangan seperti ini.
Ayat 5 Pasal 102 UU Standar Tenaga Kerja menyatakan
pemeriksa tenaga kerja khusus
dapat melaksanakan tugas petugas polisi peradilan.
Aku tidak tahu kita punya ini.
Kenapa kita tidak pernah menggunakannya?
Kita pernah menggunakannya sekali.
Mungkin sepuluh tahun lalu.
Kita punya borgol.
Kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan karena kini terpojok.
Kamu akan kalah jika tidak mengejarnya dengan kekuatan penuh.
Jika ini gagal, tamat riwayat kita. Paham?
Akan kutangkap dia bagaimanapun caranya.
Jin Gab.
Jin Gab. Tunggu.
Mari bicara empat mata.
Tunggu. Mari bicara.
Tidak, Jin Gab. Ini tidak benar.
Aku yakin Hwang Dae Bok dan Koo Dae Gil menjebakmu.
Mereka ingin kamu menyita brankas tidak penting untuk menyerangmu.
Anggaplah kamu menggeledahnya. Jika kosong, tamatlah riwayatmu.
Kenapa kamu berpikir brankasnya akan kosong?
Mungkin saja aku menemukan sesuatu.
Ya, itu juga mungkin.
Tapi apa yang kamu dapatkan dari ini?
Apa gajimu naik jika menangkapnya? Kamu dapat bonus?
Jika tidak ada apa-apa, kamu akan kehilangan banyak hal.
Menangguhkan semua bus dan menggunakan wewenang berlebihan.
Mungkin kamu harus mengundurkan diri.
Mari hadapi dengan optimis.
Aku akan kembali.
Tidak ada orang yang meninggalkan keluarga mereka.
Bahkan orang-orang jahat merawat keluarga mereka.
Banyak keluarga yang tidak melakukan itu.
Ya, Jaksa Kim.
Aku meminta bank untuk bekerja sama.
Pastikan kamu membawakan bukti bahwa Koo Dae Gil mengambil uangnya.
Kamu tahu ini tidak ada gunanya jika tidak ada bukti, bukan?
Baik, aku mengerti.
Koo Dae Gil bahkan berteman dengan presdir bank.
Gawat jika dia sudah menyembunyikannya.
Aku tidak yakin bank di Korea seburuk itu.
Aku yakin ada di sana.
Pasti.
Ya, Pak Hwang.
Jo Jin Gab pergi.
Aku mengerti.
Dia menggigit umpannya.
Sulit untuk menolaknya.
Bagus, Dae Bok.
Wajahmu babak belur.
Ya, sakit sekali.
Masukkan ke mobil.
Sebelah sini. Astaga, hati-hati.
Tunggu.
Pak.
Anda seorang genius.
Astaga, bagaimana Anda bisa memikirkan rencana itu?
Anda yang terbaik.
Dia pemarah,
tapi sangat cerdas.
Itu sebabnya aku tidak bisa menceraikan
pria yang berselingkuh dariku.
Aku tidak berselingkuh darimu.
Sebelum diputus, kita harus memutuskan lebih dahulu dan kabur.
Lemparkan umpan kepada Jo Jin Gab.
Saat dia menggigitnya,
kita harus mengambil semua barang berharga dan pergi.
- Paham?
- Ya.
Filipina.
- Itu tempat tinggal yang bagus.
- Benar.
Bagus.
Kamu sudah memasukkan semuanya?
Ya, sudah semuanya!
Kita hanya perlu masuk ke mobil.
Jangan terlalu bersemangat.
Kamu bodoh, Jo Jin Gab.
Galilah lubang yang salah.
Aku akan pergi.
"Kementerian Ketenagakerjaan Cabang Guwon"
Ayo cepat.
- Kita akan kehabisan waktu.
- Cepat.
3,5 juta dolar dari bus, 1 juta dari hipotek,
1 juta lagi dari penjualan rute,
ditambah subsidi pemerintah dan pembayaran cadangan...
Enam juta dolar.
Astaga.
Sulit kupercaya Anda mengumpulkan sebanyak itu dalam situasi ini.
Anda sungguh luar biasa.
Jika kamu memeras handuk kering cukup keras, air akan menetes.
Serta jika mengunyah permen karet cukup lama, akan terasa manisnya.
Itu adalah hal mendasar jika kamu ingin menjadi pebisnis.
Apa menurut Anda kita juga akan sukses di Filipina?
Dengan cukup uang, kita bisa sukses di mana pun.
Tidak usah cemas soal itu.
Pasti PNS sialan itu, Jo Jin Gab,
mendatangi tempat yang salah saat ini.
Aku sedih dan kesal tidak bisa melihat
dia dipecat.
- Astaga.
- Pak.
- Ada apa?
- Itu.
Jo Jin Gab? Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana aku tahu?
Hwang Dae Bok, dasar berandal!
- Beraninya kamu mengkhianatiku!
- Apa?
- Tidak!
- Bedebah!
Aku membiarkanmu menjadi pemilik dan hidup nyaman!
Beraninya kamu mengkhianatiku!
Astaga! Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Baiklah.
Aku sudah mendapatkan pengakuanmu.
Ada apa ini? Siapa itu?
- Kamu.
- Apa?
Benar kamu.
Kamu terus meminta bercerai.
Jalang. Beraninya kamu mengkhianati suamimu sendiri!
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa pria ini?
- Bukan kamu?
- Apa?
Ayah.
Dasar berandal.
Nak, kamu... Jika...
Jika masuk penjara, ayah akan...
- Berandal.
- Ayolah.
Jangan menyalahkan anakmu. Dia tidak melakukan apa-apa.
Lantas siapa?
Hanya kita yang tahu soal ini!
Jadi, bagaimana kamu bisa tahu, Berandal? Astaga.
Pak.
Pak Jo pergi ke bank.
Apa?
Baiklah, tutup teleponnya.
Kenapa dia ke sana? Dia keras kepala sekali.
"Duk Gu"
Jangan dibuka! Itu jebakan!
Jangan buka brankas itu.
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Koo Dae Gil
sedang dalam perjalanan ke Pelabuhan Walgot.
Orang yang berkhianat
hanya takut dikhianati.
Tapi ada orang-orang yang sejak awal tidak berkhianat.
Jangan bodoh. Tidak ada orang seperti itu.
Ada orang seperti itu.
- Bu.
- Ya?
Bagus.
Pak Koo Dae Gil.
Sebagai pemilik asli Sangdo Express,
kamu terus-menerus menunda gaji pegawaimu
dan seenaknya memecat mereka.
Kamu juga melakukan penggelapan dan korupsi
dengan memindahkan uang perusahaan ke yayasanmu.
Meski diberi kesempatan untuk menjelaskan perbuatanmu,
kamu tepergok berusaha kabur.
Maka, menurut Ayat 2 Pasal 200
UU Hukum Pidana,
kini kamu ditangkap.
Jangan mempermalukan dirimu
di depan keluargamu dan ikutlah dengan kami.
Sayang!
Astaga. Dia kabur lagi.
Kenapa dia cepat sekali?
Pergi!
Pergi! Enyahlah!
Jangan ganggu aku!
Pergi!
Dasar...
Mari kita hentikan dan pergi saja.
Kamu sudah terpojok.
Bukan aku.
Aku tidak mengambil uang itu!
Baiklah, aku mengerti.
Jadi, kamu bisa bicara dengan jaksa.
Dia juga kaki tangan!
Tidak. Aku tidak akan mati sendiri.
Aku tidak akan jatuh sendiri!
Kenapa dia tidak mengerti kabur tidak akan menyelesaikan masalah?
Ya!
Jo Jin Gab!
Aku tidak akan tertangkap.
- Sial.
- Pak Koo.
Mari kita hentikan dan pergi. Sampai kapan kamu mau kabur?
Sial! Astaga!
Sial! Dasar bedebah!
Memangnya aku apa? Hewan liar?
Nona Oh!
Dasar...
Aku sungguh tidak ingin melakukan ini.
Kamu yang meminta. Paham?
Aku sudah menjelaskan alasanmu ditangkap.
Apa lagi, ya? Kamu berhak memiliki pengacara.
Kamu berhak bungkam.
Kamu punya kesempatan untuk bicara.
Tunggu. Sudah semua?
Pokoknya, kamu ditangkap.
Tunggu.
Astaga, ini kali pertamaku menggunakan borgol.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Sekarang pergelangan tanganmu yang satu lagi.
Pelan-pelan.
Sakit.
Sebaiknya kamu tidak mencoba
beralasan lagi. Paham?
Pemilik asli Sangdo Express yang mengalami
penangguhan layanan bus telah ditangkap.
Kerja bagus!
Kamu luar biasa.
Bagus.
Ada juga seorang sopir yang punya tunggakan gaji
sebesar 5.000 dolar, tapi dipecat
karena dia lupa menyetor 3,1 dolar sepulang kerja.
Kejaksaan menginterogasi Koo, pemilik asli Sangdo.
Ayah menanagis?
- Apa? Tidak.
- Sangdo Express mengatakan
akan membayarkan tunggakan gaji.
Kenapa mata Ayah berair?
Entahlah.
Tutup mata Ayah.
Apa?
Cepat tutup mata Ayah.
Sudah. Sekarang lebih baik.
Benar, ayah sudah lebih baik.
Aku sungguh tidak ada hubungannya dengan uang itu!
Lihat ini semua.
Ini brankas pribadimu.
Kami sudah punya bukti uangnya ditransfer
dari yayasan ke rekening pribadimu.
Kamu masih mau berlagak tidak bersalah?
Ayolah. Jika itu brankas pribadiku,
akankah aku menyuruh pemeriksa tenaga kerja memeriksanya?
Kamu jelas tahu aku dijebak.
Beraninya kamu.
Kamu pikir kita sama?
Kamu mau aku mengumpulkan semua kejahatanmu
dan membiarkanmu membusuk di penjara sampai ulang tahun ke-60?
Kamu tidak akan lolos
setelah memperlakukanku seperti ini.
Jangan lupakan semua surat cinta
yang kukirimkan untukmu.
Kamu bisa membacanya sendiri
setelah sepuluh tahun.
Beraninya kamu mengancamku.
- Ya!
- Kita berhasil!
- Duduklah, Pak.
- Kita menang!
Ya, ini sudah berakhir. Aku senang.
Terima kasih, Pak.
Kamu menyelamatkan kami semua.
Jangan bilang begitu.
Semua karena Bapak-bapak sekalian berjuang sampai akhir.
Astaga, jangan panggil kami Bapak.
Kami harus bekerja dengan tenaga karena tidak cukup pintar.
Aku juga bekerja dengan tenagaku karena tidak cukup pintar.
Aku tidak membutuhkan pria pintar.
Lupakan dokter, hakim, jaksa, dan pengacara.
Bagi kami, orang-orang sepertimu adalah yang terbaik.
Jangan bilang begitu.
Duduklah.
- Baik.
- Mari duduk.
- Baiklah.
- Minumlah.
Baiklah, Kawan. Mari minum.
- Kini kita semua akan dibayar.
- Ya, benar sekali.
- Astaga, ini menyenangkan.
- Tentu saja.
- Astaga.
- Ya, sekarang bagaimana?
- Bersulang!
Mari kita lakukan!
- Akhirnya tuntas.
- Kita bisa pulang!
- Ayo, minum.
- Ya.
Bisakah kamu memukulku saja?
Tidak apa-apa.
Aku serius. Itu satu-satunya cara agar aku bisa tidur nyenyak.
Seon Woo, bisakah kamu memukulku saja?
Tidak apa-apa.
Tidak bisa begitu.
Sungguh. Aku menerimanya.
Tolong pukul aku.
- Tidak usah.
- Jangan begitu. Aku tidak apa-apa.
Seon Woo, tolong pukul aku sekali saja.
- Orang-orang memperhatikan.
- Tidak apa-apa.
Tidak usah.
Tapi aku tidak bisa begitu.
Sial, pukulannya keras.
Kenapa kamu terus memaksanya?
Tapi aku merasa lega.
Jika tidak ada kamu, aku pasti sudah disalahkan.
Terima kasih, Duk Gu.
Dahulu Anda pernah menanggung kesalahan demi aku.
Tapi apakah akhirnya Anda membuka
brankas Koo Dae Gil?
Ya.
Setelah aku pergi, presdir bank tidak sengaja membukanya.
Kami berniat membukanya.
Di dalamnya ada bukti, jadi, kurasa kami beruntung.
Tapi bagaimana kamu tahu
Koo Dae Gil akan kabur naik kapal?
Soal itu?
Di mana lokasi tepatnya?
Di mana?
Pelabuhan Wolgot?
Kapan dia akan diselundupkan?
Sepekan lagi?
Maka kita harus langsung memberi tahu Pak Jo.
Jika kamu tidak tahu, diam saja. Hei, hentikan.
Jika dia menyelidiki lebih dalam, Pak Jo juga akan dalam bahaya.
Kita juga tidak tahu apa rencana mereka.
"Mereka"?
Mereka siapa?
Itu bukan urusanmu.
Hei, kita tidak akan tahu,
jadi, Pak Baek, pastikan kamu melindungi Pak Jo.
Jika terjadi sesuatu, langsung hubungi aku.
Baik.
Itu adalah keterampilan pemilik bisnis pemungutan profesional.
Itu rahasia.
Hei, bagikan rahasiamu denganku juga.
Biarkan PNS tahu.
Jadi, kamu sungguh tidak marah kepada ayah?
Bulan lalu kamu membatalkan juga
dan bilang dirimu sibuk.
Bulan lalu aku benar-benar harus menemui temanku.
Kali ini ada tes.
Sejak kapan kamu belajar giat?
Mulai sekarang.
Aku akan ikut ujian PNS.
- Apa?
Jin Ah, kamu harus punya impian yang lebih besar.
Ada banyak pekerjaan di dunia ini.
Bekerja sebagai PNS sangat membosankan dan memusingkan.
Ayah mau bicara dengan Ibu?
Hentikan.
Jin Ah, halo?
Baiklah, Ayah. Sampai jumpa.
Dia sudah berubah, bukan?
Astaga, berubah apanya.
Jika dia berubah, kenapa terlibat masalah lagi?
Orang tidak mudah berubah.
Jin Gab, ayo minum obat.
Baik, Ayah.
Itu sempurna, Pak Woo.
Bagaimana kamu melakukannya?
Anda akan sakit kepala jika memikirkan
cara menangkap penjahat-penjahat remeh itu.
Stres tidak baik untuk kesehatan Anda.
Baiklah.
Astaga, bagus, Do Ha.
Kamu boleh pergi.
Baik.
Sampai jumpa.
Kamu di sini.
Ya, kamu mau pergi.
Ya.
Masuklah.
Baik.
- Aku datang.
- Hei, Jaksa Kim.
Tae Soo, ada Ji Ran.
Anda merasa lebih baik, Bu?
Terima kasih.
Berkat Anda, kita menyingkirkan penghalang itu dengan mudah.
Di Pelabuhan Walgot sepekan lagi.
Baiklah.
Pelabuhan Wolgot?
Kapan dia akan diselundupkan?
Sepekan lagi?
Astaga, kamu tampak keren.
Kamu pikir sudah menang?
Kamu memasuki wilayah terlarang.
Dasar PNS bedebah.
Kamulah yang memasuki wilayah terlarang.
Kamu menginjak-injak wilayah terlarang.
Kehormatan manusia.
Harga diri seorang ayah yang menyokong keluarganya.
Itu hal yang tidak boleh kamu injak.
Jika kamu menginjaknya,
inilah yang akan terjadi,
siapa pun kamu.
Kalau begitu, nikmatilah waktumu di penjara.
"TS Technologies, Sangdo Express"
Pak Jo.
Kamu tampak keren setelah ditempatkan kembali di kantor pusat.
Jangan bilang begitu.
Aku kewalahan bekerja di kantor
setelah selama ini bekerja di lapangan.
Aku juga agak waswas.
Orang yang bekerja di tempat lama akan menghadapi kesulitan.
- Pastikan kamu bertahan.
- Baik.
Tapi kenapa Anda ke TS Technologies?
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada manajer di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Aku bergegas keluar setelah kamu menghubungi.
Semua anggota dewan direksi sedang dalam perjalanan.
Aku tidak perlu menemui semua anggota dewan direksi.
Jangan bilang begitu. Tentu saja kami harus menyambutmu.
Kamu tidak perlu menyambutku.
Aku hanya perlu mengajukan beberapa pertanyaan di atas.
- Baiklah.
- Ya.
Halo, Presdir.
Jo Jang Poong?
Hari pertamaku sudah menyenangkan.
Guru lamaku
dan teman lamaku.
Apa kabar, Seon Woo?
Yang Tae Soo.
Kamu presdir baru TS Technologies?
Tampaknya begitu.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak menyangka kita berpapasan di tempat seperti ini, Pak Jo.
"Pimpinan Woo Do Ha, Yayasan Beasiswa Mirinae"
Semoga kita akur.
Grup Myeongseong.
Semua berjalan dengan baik. Ada apa sekarang?
Karena Yang Tae Soo menempati posisi itu.
Apa aku temanmu?
Maafkan aku, Pak.
Ini sebabnya orang bilang
PNS hanya memikirkan diri sendiri.
Bagaimana jika adikku tewas karena bekerja terlalu keras?
Kamu mau bertanggung jawab atas kematiannya?
Ini bukan masalah lembur biasa.
Pasti ada skema piramida.
- Kita harus incar sumbernya. TS...
- Jangan.
Pak Jo, Eun Mi...
Pak Lee Byung Jin!
Apa yang kamu lakukan kepada Nona Jang Eun Mi?
Apa yang kamu lakukan?
Ikut aku. Akan kutunjukkan kepadamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub