Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Satu, dua, tiga, empat.
- Tiga, empat.
"Suara anak ayam, 'ciap, ciap'"
"Suara sapi, 'moo, moo'"
"Suara anak kambing, 'embek, embek'"
"Kepiting menggerakkan capit"
"Tanaman air bergoyang"
"Keong berguling"
- Bagus!
- Kamu sangat hebat!
- Kamu hebat.
- Kamu luar biasa!
Tunggu. Biarkan aku memberimu uang saku.
- Ini.
- Pak Jo, jangan.
- Tolong jangan lakukan itu.
- Tidak.
- Hei, beli makanan enak.
- Ayolah.
Astaga, dia belum mengenal uang.
- Berhenti membawakan makanan.
- Astaga.
Perut kami hampir meledak. Silakan makan bersama kami.
Ya. Makanlah bersama kami.
Aku bersyukur atas bantuan kalian, tapi hanya ini yang bisa kuberikan.
Aku sungguh ingin mengatakannya hari ini.
Terima kasih banyak telah membantu suamiku.
Astaga, jangan sungkan. Memang itu tugasku.
Kami teman baik. Tidak perlu berterima kasih.
Dia membayar gaji kami.
Ya ampun, kenapa kalian duduk seperti itu?
Tolong jangan lakukan itu, nikmati saja makanannya.
Kenapa semua orang berlutut?
Mereka melakukan kesalahan? Apakah mereka dimarahi?
Itu maksudku.
Penyalahgunaan kekuasaan oleh orang kaya
- kembali terjadi sekali lagi.
- Silakan duduk dengan nyaman.
Wakil Presdir Yang Tae Soo dari Grup Myeongseong
menjadi pusat kasus kali ini.
Dia mengumpulkan sekretaris wanita dan memaksa mereka makan malam.
Karyawan yang menolak permintaannya menerima
- kekerasan fisik dan pelecehan.
- Astaga, si berengsek itu.
Memangnya mereka mempelajari cara menyalahgunakan kekuasaan?
Mereka sangat tidak kreatif. Mereka hanya saling meniru.
Mereka pikir ini diperbolehkan karena tidak dihukum.
- Kita harus menangkap mereka.
- Kenapa Anda
membesarkan masalah dengan menyelidikinya?
Segalanya bisa berakhir dengan beberapa pukulan.
Tapi hidup mereka hancur
karena Anda mencari masalah.
Anda tidak mengerti?
Kamu pikir mengadukanku akan membuat segalanya lebih baik?
Hei, aku akan membuat hidupmu sengsara
selama-lamanya.
Itu harga yang kamu bayar karena berpihak kepada guru,
serta memilih sisi yang salah.
Lain kali, pilih sisi yang benar.
Jika tidak, hanya kamu yang akan menderita.
- Perusahaan mengumumkan...
- Uang adalah segalanya.
- Tidak punya uang adalah kejahatan.
- Wakil Presdir telah diberhentikan.
Lupakan.
Orang-orang kaya itu membuat kekacauan.
Aku tidak peduli jika mereka jatuh atau tergelincir karena ulah mereka.
Hidup kita berjalan dengan baik, bukan?
Seon Woo dipekerjakan kembali.
Dia seorang ayah. Aku menjalankan bisnis.
Guruku adalah pegawai negeri sipil.
Hidup kita menjadi lebih baik. Bukankah itu benar, Pak Jo?
Tentu. Kamu membuatku bangga.
Kita semua sukses sekarang. Baiklah.
Ayo bersulang untuk penempatan Seon Woo kembali.
- Bersulang!
- Terima kasih.
- Bagaimana perasaanmu?
- Tolong beri kami komentar.
- Kenapa Anda melakukan itu?
- Jawab pertanyaan kami!
Jika kita bertemu secara pribadi, mereka tidak akan berani melapor.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu gagal menghentikannya?
Aku mencoba menghentikannya. Kamu pikir aku tidak berusaha?
Dia pintar. Aku pikir dia akan memahami ini.
Apa aku temanmu?
Maaf, Wakil Presdir.
Maaf? Kenapa kamu minta maaf?
Kamu melakukan sesuatu hingga perlu minta maaf?
Apakah kamu tahu apa artinya meminta maaf?
Hei.
Kamu sama sekali tidak menyesal.
Permintaan maafmu tidak berarti apa pun.
Kenapa kamu bicara dan minta maaf?
Kenapa?
Dasar berengsek! Kenapa?
Tae Soo.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Si jalang itu yang seharusnya meminta maaf.
Dia memandang rendah dirimu
dan melanggar janjinya denganku.
Aku akan membuat dia membayarnya.
Untuk itulah aku di sini.
Do Ha.
Jika aku melemparkan sesuatu kepadamu,
setidaknya pura-puralah menghindar.
Bertingkahlah seperti manusia untuk sesekali.
Mari kita lakukan dengan baik, Temanku.
Baik.
Ayo lakukan dengan baik.
Aku akan berusaha melakukannya dengan lebih baik.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
- Terakhir kali, Anda bilang...
- Waktu itu, aku bicara kepadamu
sebagai ketua tim Departemen Hukum.
Tapi kini, aku berbicara denganmu sebagai senior yang peduli
tentang juniornya yang pekerja keras.
Jangan menyembunyikannya.
Lindungi martabatmu.
Jika kamu kehilangan itu, semuanya menjadi tidak berarti.
Pak Woo.
Seorang reporter akan menghubungimu.
Kamu dapat mengatakan apa pun yang kamu inginkan.
Jangan khawatir tentang konsekuensinya.
Ya?
Siapa yang ada di sini?
Pemeriksa tenaga kerja.
Siapa namanya?
"Jo Jin Gab".
Begitulah mereka memanggilnya.
Jo Jang Poong
sebagai penembak runduknya?
Permainan dimulai sekarang, Pak Jo.
Baik!
Kamu melihat itu?
- Terima ini, Yang Tae Soo!
- Dasar berandalan...
- Ayo!
- Ini pukulan yang akurat!
- Apa yang aku dapatkan?
- Dasar berandalan.
Skor 945 poin!
- Terima kasih.
- Skornya 945 poin!
- Ini untuk putriku.
- Hore untuk Jo Jang Poong!
Jangan membuat keributan di depan orang.
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
"Episode 9"
Bolehkah PNS memerintah sembarangan?
Jika gajimu dari pajak kami, bekerjalah dengan baik!
Apakah aku sengaja tidak memberinya uang?
Apakah aku mencuri uang darinya?
Kenapa kamu memanggilku seolah-olah aku penjahat?
Harap tenang, Pak.
Kami hanya ingin memeriksa fakta...
Lupakan.
Hei, bukankah aku berjanji akan membayarmu
jika kamu menunggu sebentar?
Kamu melakukannya.
Tapi dia tidak memberiku uang. Dia orang jahat.
Aku bisa gila. Mari kita luruskan permasalahannya!
Aku menjelaskan situasinya kepadamu!
"Menjelaskan"?
Aku tidak mendengar apa pun. Kamu orang jahat.
Kamu...
Dia baru saja memakiku, bukan?
Bagaimana aku tahu? Aku juga orang Korea.
- Aku tidak tahu.
- Apa katamu?
Maaf, bisakah kamu berbicara lebih keras?
Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Atasanku memegang bokongku!
Seberapa keras aku harus bicara agar kamu mendengar aku?
Ayo jujur. Kamu tidak mau mendengarkan kami.
Aku tidak dapat mengajukan petisi ini.
Apa?
Kenapa tidak?
Tanpa kontrak kerja, kami tidak dapat menerima kasus.
Itu sebabnya aku menyerahkan laporan pembayaranku dan...
Halo, dengan Kemnaker...
Silakan hubungi Pusat Pekerjaan.
Bagaimanapun, ini kasus perdata.
Ini akan lebih cepat.
- Selanjutnya.
- Tunggu, bagaimana bisa...
- Permisi.
- Apa?
Kamu lihat, lenganku terluka
saat aku bekerja.
- Pak Jo In Joon?
- Ya.
Ini terjadi setelah bekerja atau saat bekerja?
Kamu datang bekerja hanya untuk makan?
Lihat ini.
Inilah kenapa orang-orang mengkritik pegawai negeri.
"Ini tidak akan berhasil, itu tidak akan berhasil."
Jika saudaraku meninggal saat bekerja lembur,
Kamu akan bertanggung jawab untuk itu?
Kenapa aku harus bertanggung jawab?
Jika pekerjaannya sangat sulit, bukankah akan lebih cepat
untuk berhenti dan mencari pekerjaan baru?
Jika itu aku, aku akan berusaha masuk ke perusahaan bagus.
Apakah semudah itu?
Kamu pikir kami seperti ini karena tidak berusaha keras?
Astaga, lihat dirimu! Kenapa kamu menuntutku
atas sesuatu yang tidak aku lakukan?
- Pak!
- Tunggu.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepada pengadu.
Aku bukan orang yang harus kamu hentikan.
- Lepaskan aku! Pak!
- Astaga!
Astaga!
- Kamu harus membicarakannya.
- Bukankah dia
- terlalu kasar?
- Ada apa ini?
Menurut UU Kepegawaian, pasal 59,
pegawai negeri adalah pelayan masyarakat,
mereka harus sopan dan melakukan yang terbaik untuk pengadu.
Apakah kamu lupa itu?
- Aku minta maaf, Pak.
- Kenapa tidak berpikir sejauh itu?
Memangnya kamu remaja? Emosimu campur aduk?
Bagaimana mungkin seorang manajer...
bertengkar dengan pengadu?
Wanita itu pekerja lepas yang tidak punya
kontrak kerja atau asuransi.
Apa pendapatmu tentang ini?
Apa?
Aku tidak yakin.
Daripada apa yang tertulis di selembar kertas,
aku pikir poin utamanya adalah dia telah bekerja untuk mereka.
Dia seharusnya mendengarkan situasinya.
Doo Sik, serahkan kasus itu kepadanya.
Apa?
Apa moto kita untuk kuartal ini?
"Makan malam di rumah."
Bekerja lembur adalah masalah serius.
Ini masalah yang mengakar!
Kamu harus mengambil kasus ini dan memecahkan masalah ini.
Ya, Pak.
"Kementerian Ketenagakerjaan Cabang Guwon"
Kamu pikir hanya itu saja?
Apa?
Jangan tertawa. Aku akan mengawasimu.
"Tertawa"?
Menurutnya aku senang melakukannya pekerjaannya?
Inilah sebabnya kamu tidak boleh terlalu hebat dalam pekerjaanmu.
Kamu pasti sangat senang menerima cinta Direktur Ha.
Dasar...
Adikku tidak bisa mendapatkan pekerjaan untuk waktu yang lama.
Dua tahun lalu, dia dipekerjakan sebagai perancang web
untuk perusahaan TI kecil.
Aku sangat senang untuknya.
Orang tua kami di kampung juga gembira.
Kami berjanji untuk bekerja keras
demi melunasi pinjaman mahasiswa
dan membeli rumah kecil.
Saat itu, kami percaya semuanya akan berhasil.
Mendapatkan pekerjaan akhir-akhir ini sangat sulit.
Tapi...
Itulah awal kemalangan kami.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Tentu, Pak!
Periksa beberapa kali.
Aku akan melakukan yang terbaik, Pak!
- Anak Baru!
- Baik!
Cari kesalahannya
- dan beri tahu aku.
- Ya, Pak.
- Lanjutkan.
Lihat. Ketika kamu memasukkan ini,
mungkin ada kesalahan. Jadi, pertama...
- Baik! Maafkan aku.
- Kenapa kamu lama sekali?
Lakukan lagi.
Kenapa kamu tidak becus melakukannya?
Maafkan aku.
Selama dua tahun terakhir,
dia jarang pulang kerja tepat waktu.
Terkadang, dia tidak pulang selama beberapa hari.
Dia bilang dia masih belajar.
"Aku mengerti. Lakukan yang terbaik."
Aku khawatir,
tapi karena itu pekerjaan,
kurasa dia tidak punya pilihan.
Tapi bahkan setelah satu tahun, dia masih...
Tidak.
Dia makin sering bekerja lembur.
Bisnis perusahaan itu tidak berjalan dengan baik,
jadi, semua senior yang berpengalaman berhenti.
Jumlah pekerjaannya setara dengan empat orang.
Aku tidak tahan lagi, jadi, memintanya berhenti.
Tapi saat itulah dia berkata...
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Jika tidak bisa menahan ini,
aku tidak akan bisa bertahan menghadapi yang lain.
Aku tidak cukup berpengalaman untuk mencari pekerjaan lain.
Setidaknya aku harus bekerja di sini selama tiga tahun.
Kamu akan ambruk jika terus seperti ini.
Lihatlah wajahmu.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Jika aku melakukannya dengan lebih baik,
semuanya akan lancar.
Jika aku berusaha lebih keras dan bekerja dengan lebih baik,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku hanya perlu melakukannya dengan lebih baik.
Hei, apakah kamu benar-benar sebodoh itu?
Kamu tuli?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk memperbaiki semua bagian ini?
- Ya.
- Tapi?
Tapi Pak Kim dari Humancia bilang
aku seharusnya tidak mengubahnya.
Jika kuubah, akan terjadi kesalahan ketika peluncuran situs web.
Itu yang dia pikirkan.
Klien ingin ini diubah.
Kami mengubahnya tempo hari, tapi itu menyebabkan kesalahan,
jadi, harus mengubahnya kembali.
Kamu membayarnya?
Tidak masalah jika ini gagal atau menyebabkan kesalahan,
keinginan klien itu penting.
Jika klien mau, kita ubah lebih dari sejuta kali.
Ubah semuanya!
Ya.
Sial.
Ditolak.
Lalu ditolak lagi.
Kapan pun klien berubah pikiran,
rencananya terus ditolak tanpa mengetahui alasannya.
"Gairah"
Lalu, dia berhenti dibayar karena prosesnya terlalu lambat.
Bosnya menyalahkannya karena dia tidak kompeten.
Tidurlah.
Kamu harus berpikir jernih untuk bekerja.
Ya ampun, saat aku melihat wajah setengah matimu,
itu juga membuatku frustrasi.
Eun Mi, selesaikan ini besok.
Itulah kali pertama Eun Mi berkata
dia tidak bisa melakukan ini lagi.
Bahwa dia tidak bisa bertahan lagi.
Dia meminta bantuanku.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia tiba-tiba menangis?
Ada apa dengan dia?
Yang benar saja.
Apa yang kamu lakukan?
Mulai bekerja.
Tinggalkan dia dan mulai bekerja.
Besok batas waktunya. Paham?
Aku hanya ingin meminta mereka menghentikan lembur berbahaya itu.
Aku pergi ke sana untuk meminta mereka melakukannya.
Tapi
jika kamu berkata dia bukan pegawai karena tidak punya kontrak,
lantas bagaimana nasib adikku?
Tolong jangan biarkan CEO perusahaan itu tahu
bahwa adikku mengajukan petisi.
Tentu saja.
Kami menjaga rahasia dan melindungi identitasnya.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku minta maaf atas hal yang aku lakukan sebelumnya.
Jangan sungkan.
Itu karena kami tidak cukup bagus di tempat kerja.
Tapi tetap saja. Maafkan aku.
Tentu.
Tolong tangani kasus adikku.
Siapa ini?
Siapa yang membuat laporan absurd ke kementerian?
Pak.
Jika kamu mengancam pegawaimu lebih dari itu,
kamu bisa dihukum sesuai dengan UU Perlindungan Pelapor.
Nyatakan kebenaran apa adanya.
Yang kamu lihat adalah segalanya.
Kami datang
dan pulang terlambat karena begitulah cara kerja industri kami.
Kami sebenarnya tidak bekerja terlalu lama.
Biarkan aku melihat catatan waktumu.
Lihatlah.
Kami berpegang pada jam kerja yang taat hukum.
Jika bekerja lembur adalah masalah,
setiap perusahaan dalam industri ini harus ditutup.
Kamu bahkan tidak tahu seperti apa industrinya.
Itu sebabnya aku datang untuk mencari tahu.
Kenapa kamu tidak menulis kontrak kerja?
Astaga, kamu benar-benar tidak tahu, bukan?
Lupakan.
Kamu bisa mendenda kami karena tidak menulis kontrak kerja.
Aku harus mulai bekerja. Tolong pergi.
Hei, pemeriksa itu akan pergi.
"Gairah, kreativitas"
Kita akan segera selesai. Mari terus bekerja dengan baik.
Baik.
Sial.
Pemiliknya benar-benar tidak masuk akal.
Dia memintaku membayar kerusakan.
Dia tidak membayar komisi selama dua bulan sekarang.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa menyentuh sepeda motorku?
Kamu pasti mengalami banyak kecelakaan.
Hanya tampak hebat di luar.
Tapi semuanya rusak di dalam.
- Ada apa denganmu?
- Astaga.
Siapa lelaki ini? Aku sudah frustrasi.
Kamu ingin aku membantumu mendapatkan uangmu?
Astaga, dasar berandalan.
Kamu pasti sangat percaya diri saat memakai helm.
Kalian pikir kalian tangguh saat memakai motor berkelompok?
Itu hanya gertakan.
Pria tangguh sejati berkelahi dengan tubuh mereka.
Jika kamu ingin uangmu, lepaskan helmmu dan turun.
Bisakah kamu membantu kami mendapatkan uang kami?
Mungkin dia mencoba menipu kita.
Tidak mungkin, kita tidak punya harta untuk diambil.
Hei, orang dewasa pandai mengambil uang anak-anak.
Itu sudah terjadi kepada kita.
Dia bilang akan membantu kita.
Dia itu seorang...
Pemeriksa...
Ya, aku pria itu.
Inilah aku.
- Apa?
- Apa ini?
- Pemeriksa tenaga kerja?
- Kementerian Tenaga Kerja?
- Apa itu?
- Apakah itu seperti sutradara film?
- Apa?
- Pernahkah kamu mendengar ini?
- Tidak, belum.
- Bagaimana aku tahu?
Biayanya dua dolar untuk satu pengiriman.
Setidaknya kami harus melakukan 400 pengiriman untuk 800 dolar.
Tapi ketika mengalami kecelakaan,
kami kehilangan 1.000 dolar untuk kerusakan dan biaya RS.
Mereka mengambil biayanya dari gaji kami.
Kubilang aku tidak punya sepeda motor.
Mereka menawarkan peminjaman dengan biaya 20 dolar sehari.
Lalu mereka berkata pengirimanku bulan ini kurang dari sepuluh,
kata mereka jumlahnya kian menurun.
Temanku menyebabkan kecelakaan dan kabur.
Tapi mereka memintaku bertanggung jawab
karena aku membawanya ke sana.
Mereka mendenda ketika aku terlambat
dan melakukan hal yang sama ketika pengirimanku terlambat.
Bahkan sekolahku tidak seketat ini.
- Kami seharusnya marah.
- Kami seperti budak.
- Ayo lari saja.
- Kami akan menjatuhkan mereka.
- Mereka...
- Baiklah, sekarang.
Makin kalian marah,
kalian makin harus membicarakannya secara rasional.
Mengerti?
Siapa yang mau bicara dahulu?
Kedai piza? Bar makanan ringan?
Kedai ayam? Kedai bossam?
Makanan Tiongkok, kamu mau yang pertama?
Kita semua bekerja untuk orang yang sama.
Apa?
Ini restoran Tiongkok,
tapi mereka membuat piza, makanan ringan,
bossam, dan bahkan ayam goreng.
Kami hanya melakukan pengiriman, jadi, orang tidak tahu.
Wanita itu adalah pemiliknya.
Seung Min, pengiriman.
- Ya, ini Restoran Tionghoa Bonggu.
- Kantor kami tepat di sebelah.
Suaminya pemilik perusahaan pengiriman.
Terima kasih.
Ini Piza Manna.
Piza Gorgonzola, pengiriman cepat.
Ini Camilan Ibu.
Ini Ayam Goreng Ddoddo.
Setengah dibumbui, setengah reguler.
Banyak lobak acar. Tentu, terima kasih.
Kim!
- Pemeriksa tenaga kerja?
- Ya, benar.
Jika kamu orang dewasa,
kamu tidak boleh mengantongi uang dari anak-anak ini.
- Pak.
- Tentu saja, seharusnya tidak.
Kurasa kamu tidak tahu.
Anak-anak ini anggota geng motor.
Aku meminta mereka mengemudi dengan hati-hati,
tapi mereka mengebut dan akhirnya mengalami kecelakaan.
Jadi, aku juga sudah mengalami banyak kerugian.
Itu karena kamu mendenda kami ketika terlambat mengirim.
Dasar...
Kamu harus punya asuransi kesehatan dan keselamatan pekerjaan.
Kamu harus memiliki asuransi itu jika pegawaimu lebih dari satu.
Kenapa tidak?
Pegawai?
Mereka bukan pegawaiku.
- Apa?
- Mereka semua pekerja lepas.
Pekerja yang tergantung secara ekonomi. Kamu tahu, bukan?
Aku hanya perantara
dan kami hanya membagi biaya komisi.
Mereka bukan pegawaiku.
Astaga, Anda mendendaku ketika aku terlambat.
Kenapa Anda memerintahku jika aku bukan pegawai Anda?
Anda juga meminta kami melakukan pekerjaa Anda juga.
Anda menyuruh kami berjaga saat kami sedang lowong.
Berhenti berbohong.
- Apa maksudmu?
- Anda berbohong.
- Aku memberi kalian pekerjaan!
- Anda melakukan itu.
- Astaga.
- Hei.
Astaga.
Aku memberikan pekerjaan kepada pemuda liar seperti kalian
dan kalian tidak tahu terima kasih.
Jika kalian terus bersikap seperti ini,
aku juga punya rencana.
Jika kamu akan bersikap seperti ini,
aku pun punya rencana.
Nama perusahaan, Run Delivery Service.
Registrasi motormu juga atas nama Run Delivery Service.
Seragam mereka juga bertuliskan Run Delivery Service.
Iklan pekerjaan yang kamu unggah
juga bertuliskan Run Delivery Service.
Ada catatan tentang caramu mendenda mereka.
Artinya kamu mempekerjakan mereka sebagai pekerja paruh waktu.
Tidak, dengar. Itu...
Tunggu.
Denda maksimum karena gagal menyediakan asuransi 3.000 dolar.
Kamu melanggar aturan anak di bawah umur bekerja di malam hari,
dendanya 20.000 dolar.
Benar. Kamu tidak menulis kontrak. Dendanya 5.000 dolar.
Totalnya sebesar 28.000 dolar.
- Astaga, 28.000 dolar?
- Astaga.
Ini denda maksimal yang harus kamu bayar.
Upah menunggak untuk mereka sebesar 8.000 dolar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku berada di industri pengiriman selama satu dekade.
Aku tidak pernah bayar sesen pun untuk pelanggaran seperti itu.
Silakan. Denda saja aku.
Kamu tidak akan menangkapku karena tidak membayar denda.
Lupakan.
Langkahi dahulu mayatku.
- Sudah kuduga kamu akan begini.
- Terserah.
Aku akan mencobanya sekali lagi.
Apa... Apa itu, Pak?
"Kementerian Ketenagakerjaan Cabang Guwon"
Apakah itu kamu?
Kamu melaporkan aku?
Kamu menyatakan bisnis di bawah Restoran Tionghoa Bonggu,
tapi kamu memasak piza, ayam, makanan ringan, dan bossam.
Kamu menjalankan bisnis tanpa izin yang tepat.
Apa yang kita punya di sini?
Astaga, semua ini kedaluwarsa.
Astaga, lihat serangga yang menjijikkan ini. Astaga.
Kamu juga melanggar UU Sanitasi Makanan?
Tahan. Lihat ini.
Paling tidak, usahamu akan ditangguhkan sebulan.
Apa? Penangguhan?
Mari kita lihat. Aku punya nomor telepon Pak Kim dari BPOM.
Astaga, maaf, Pak.
Kamu tidak bisa melakukan ini tanpa memberiku peringatan dahulu.
Jangan panggil aku seperti itu. Kita tidak saling mengenal.
Tolong jangan menangguhkan bisnisku.
Ini dia. Ini nomor Pak Kim. Lihat.
- Tunggu.
- Aku akan menghubunginya.
- Aku akan membayar mereka.
- Apa?
Aku akan memberi mereka uang.
Aku akan memberi mereka semuanya. Ya?
Bagus!
Pak.
Aku tahu itu juga sulit untukmu.
Kamu sudah dewasa. Kenapa tidak membayar anak-anak ini?
Kamu telah membuat keputusan tepat.
Berhenti menangis.
- Terima kasih.
Tidak masalah.
Jika kalian benar-benar berterima kasih,
jangan melanggar sinyal lalu lintas.
Jangan minum atau merokok.
- Jangan berkeliaran di malam hari.
- Ini.
- Pesan kapan pun Anda mau. Gratis.
- Makan ayam juga.
- Sepuluh kupon untuk satu gratis.
- Milikku juga.
Aku akan datang setiap kali Anda meneleponku.
- Benar.
- Ya, tentu!
Bisakah aku kumpulkan
tawaran kalian untuk sesuatu yang lain?
- Mau ke mana kamu?
- Pengantaran makanan.
"Mengirim foto"
Pengiriman.
Apakah ada yang memesan jjajangmyeon?
Ini! Aku memesan jjajangmyeon.
- Ini terlihat enak.
- Astaga.
Di mana sumpitnya?
Ayo lihat.
Besar. Mereka mengambil foto yang bagus.
Aku mendapatkan bukti dia memalsukan catatan kehadiran.
Pemeriksa tenaga kerja? Mereka pura-pura kerja sebagai formalitas.
Aku pikir dia mungkin membantu.
Kupikir dia ingin menghentikan kerja larut malam kita.
Yang benar saja.
Ketika Bos meneriakinya, dia pergi.
Tiga mangkuk sup iga.
Energi kita terbatas.
Dia memeras tenaga kita.
Kita hanya pegawai yang bisa dibuang.
Dia sungguh mengeksploitasi kita.
Tapi apakah kalian menulis kontrak kerja?
Hei, hanya pegawai penting yang menulis itu.
Bidak seperti kita tidak bisa menulis kontrak.
Pernahkah kamu melihat pekerja harian dengan kontrak kerja?
Itu karena hanya ada satu kontraktor.
Seseorang memonopoli ini dan mengalihdayakan pada orang lain.
Karena itu, orang seperti kita tidak bisa menuntut kontrak kerja.
Klien itu?
- Orang yang begitu mudah berubah?
- Ya.
Aku dengar perusahaan itu akan memiliki CEO baru lagi.
Perusahaan apa itu?
Guwon?
Ya.
Sistem integrator di Guwon.
TS Technologies.
Sebuah perusahaan SI.
Kedengarannya bagus.
Mengingat skandal Tae Soo
dan sidang Anda,
perusahaan itu tempat sempurna untuk hal yang perlu kita lakukan.
Aku tahu itu, Do Ha.
Kamu sangat pintar.
Terima kasih.
"TS Technologies, Sangdo Express"
Pak Jo.
Kamu terlihat cakap usai dipekerjakan di kantor pusat.
Jangan katakan itu.
Aku akan mati karena bekerja di kantor
setelah bertahun-tahun bekerja di lapangan.
Ada kesulitan seperti itu ketika orang ditugaskan kembali.
- Pastikan kamu bertahan.
- Ya.
Omong-omong, kenapa kamu berada di TS Technologies?
Aku di sini untuk menanyakan sesuatu kepada manajer di sini.
Aku minta maaf.
Aku bergegas keluar setelah menerima teleponmu.
Aku hanya perlu mengajukan beberapa pertanyaan di lantai atas.
- Baik, tentu. Silakan lewat sini.
- Ya.
Halo, Presdir.
Jo Jang Poong?
Yang Tae Soo.
Kamu presdir baru TS Technologies?
Tampaknya begitu.
Bagaimana denganmu?
Tidak kusangka akan bertemu dengan Anda di tempat ini, Pak Jo.
"Pimpinan Woo Do Ha, Yayasan Beasiswa Mirinae"
Kuharap kita rukun.
Kamu pikir kamu menang?
Ini bukan perkara yang seharusnya kamu campuri.
Brankas dibuka oleh presdir bank secara tidak sengaja.
Bukti penggelapannya bocor seolah-olah sudah diatur.
Koo Dae Gil dipenjara dalam waktu singkat.
Halo, Presdir.
Presdir baru TS, Yang Tae Soo.
Pimpinan Yayasan Beasiswa Mirinae yang baru, Woo Do Ha.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu
Koo Dae Gil akan menyelundupkan kapal?
Itu?
Ini keahlian pemilik bisnis penagihan profesional.
Sesuatu yang seharusnya tidak kucampuri.
Itu bukan Koo Dae Gil.
Kekuatan de facto di belakang Yayasan Beasiswa Mirinae.
Itu Grup Myeongseong. Bukankah aku benar?
Bagaimana Anda tahu?
Jika sudah tahu, kenapa kamu tidak...
Aku tahu Anda akan mengamuk jika aku menyebutkan nama.
Mereka baru saja menyingkirkan pesuruh mereka, Koo Dae Gil.
Myeongseong yang diuntungkan dari semua ini.
Siapa peduli pihak korup mana yang diuntungkan dengan semua ini?
Apa hubungannya dengan kita?
Kasus dengan Sangdo Express berjalan sangat baik.
Seon Woo mendapat upahnya dan dipekerjakan lagi.
Bukankah itu cukup untuk pekerjaan kita?
Semuanya berjalan dengan baik. Apa yang salah sekarang?
Itulah masalahnya.
Karena Yang Tae Soo mengambil posisi itu.
Tenggorokanmu sedang sakit?
- Apa?
- Tadi kamu tidak menyapa.
Maafkan aku.
Aku tidak mengenali Anda.
Aku seseorang yang harus selalu kamu kenali.
Jika kamu mengulanginya, aku mungkin bisa menggila.
Astaga, kalimat itu bagus, ya?
Ya, kalimat itu luar biasa. "Aku mungkin bisa menggila".
Orang-orang bilang kerjamu lamban, bukan?
Akan kuperbaiki itu.
Kamu juga tidak punya tulang belakang.
Astaga, ada masalah yang lebih parah di sini.
Berbaliklah.
Cepat.
Punggungmu tampak lebih bagus.
Seragam ini terlalu kuno.
Ayolah, kita ini perusahaan TI.
Kita butuh wajah yang segar dan inovatif.
Untuk seragam pegawai wanita,
mereka akan memakai celana jin. Jin skinny, lebih tepatnya.
Kalian tahu maksudku, bukan? Celana jin yang amat ketat.
Jin yang bisa mengangkat bokong.
Astaga, lihat warna rambutmu itu.
Seperti sebuah perusahaan TI, jadikan rambutmu cerah dan terang.
Kamu tahu, semacam ini.
Bukankah warna ini akan cocok?
Semuanya, gunakanlah kreativitas. Kreativitas kalian.
- Paham?
- Ya, Pak.
Benar juga. Ada pria bernama Kim Seon Woo di Sangdo Express.
Pindahkan dia ke TS.
Tugas Sangdo Express sama sekali tidak ada hubungannya dengan kita.
Sialan. Kamu ini!
Kamu tahu sudah dua kali membuatku kesal, bukan?
Tidak akan kumaklumi yang ketiga. Aku hanya manusia biasa.
Baik, Pak. Segera laksanakan!
Benar juga. Pria yang bersamamu tadi.
Ya. Pemeriksa tenaga kerja?
Pemeriksa tenaga kerja.
Kenapa dia kemari?
Wakil Presdir Kacang.
Direktur Ramyeon.
Kalian tahu CEO Bayar-untuk-pukulanmu, bukan?
Kamu anggap kami apa?
Dia cukup terkenal. Dia bisa membalikkan pesawat
jika pramugarinya tidak mengupas kulit kacang.
CEO Bayar-untuk-pukulanmu... Diakah orangnya?
"Sulit kupercaya."
Maaf.
Dahulu kala,
ada rumor beredar di antara lulusan
dari SMA Myeongseong.
Pria yang dikejar orang-orang ini
- adalah Yang Tae Soo.
- Sulit kupercaya.
Pria ini tidak bisa mendapatkan perangkat gimnya
usai meminjamkannya ke Tae Soo.
Itu milik kakaknya. Saat itu harganya 200 dolar.
- Membungkuklah.
- Dia mau Tae Soo mengembalikannya
karena kakaknya sudah meminta.
Akan kuberi 10 dolar per pukulan.
Aku tidak percaya.
Kamu tidak memercayaiku, bukan?
Tapi baginya, itu hal yang mungkin.
Dia pikir dipukuli oleh kakaknya
dan Tae Soo akan sama saja. Jadi...
Astaga, berandal itu.
Tidak sampai situ saja.
Ada apa, Tae Soo?
Kamu mau tambah supnya?
Supnya terlalu asin!
Dia melempar baki makanan ke murid yang menyajikan makan siang.
Asin!
Pria ini gila!
Kamu juga makanlah.
Tae Soo. Ayahku membeli ini dari luar negeri.
Mau lagi?
Putar balik busnya.
Pak Sopir. Anda tidak dengar?
Putar balik busnya sekarang juga!
Sialan!
"Tamasya Menyenangkan"
Tebak kenapa dia begitu.
- Karena bungkusnya belum dibuka?
- Tepat sekali.
- Luar biasa!
- Mustahil.
- Dengan kata lain, Tae Soo adalah
penjahat pertama jika menyangkut penyalahgunaan kekuasaan.
Dia bahkan lebih mirip pemrakarsa.
Tunggu, dia orang yang kamu ceritakan?
Insiden Dahi?
Intinya,
jika Yang Tae Soo mengambil alih posisi itu...
Ada kontroversi
setelah sebuah video berisi guru olahraga SMA
memukuli muridnya tersebar.
Guru yang dimaksud menjelaskan bahwa itu hanya kecelakaan
yang terjadi saat dia sedang mendisiplinkan muridnya.
Para murid sering memanggil guru yang dimaksud sebagai Jo Jang Poong.
Jo Jang Poong.
Pihak sekolah pun segera memecat sang guru.
Apa dia belum kehilangan kemampuannya?
Sekolah akan melakukan penyelidikan lebih lanjut
untuk memeriksa adanya pelanggaran lain.
Apa terjadi sesuatu?
Apa?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Apa pun itu, lakukanlah yang terbaik.
Bekerjalah dengan giat seperti sapi.
Lantas, semuanya akan lancar.
Astaga, Ayah dan sapi.
Apa peramal berkata begitu?
Mana mungkin peramal tahu? Aku tahu karena aku ayahmu.
Kendalikan temperamenmu itu.
Jika bisa mengendalikannya, semua akan berjalan lancar.
Apa rencanamu?
Kamu bukan orang yang rela datang ke pinggiran kota begini.
Apa niatmu sebenarnya?
Aku mau menghabiskan
waktu menyenangkan bersama tunanganku.
- Boleh kutebak?
- Tidak.
Kamu sudah lupa kita akan tetap bersikap normal?
Tidak akan kubiarkan kamu bersikap seperti preman di depanku.
Sudah kukatakan itu saat kita pertama bertemu.
Kamu bodoh, ya?
Haruskah kita akhir ini?
Akhiri saja jika kamu bisa.
Kamu dahulu.
Itu akan dianggap tidak sopan.
Bu. Bukan begitu cara memperlakukan wanita.
Sial. Kenapa daging lembu ini a
alot sekali?
Cobalah itu, Detektif...
Maksudku, Mi Ran.
Bahkan beberapa hal tidak bisa dilakukan dengan usaha.
Aku pribadi membencinya, tapi harus kuakui.
Usahaku tidak akan berguna di sini.
Bagaimanapun, fisik pria jauh lebih kuat.
Haruskah kupesan anggur, Mi Ran?
Berhenti memanggil namaku.
Baiklah.
Aku akan bayar makananku sendiri.
Sampai jumpa di kantor, Detektif Oh.
Astaga, apa gunanya mencoba pada usiaku sekarang?
Mesum!
Astaga.
Tunggu, kamu bukan Mesum.
Apa masalahmu, Bibi?
Aku polisi.
Aku mencari pelaku berulang bernama Tuan Mesum
atas pelecehan seksual. Kupikir kamu orang itu.
Tapi kamu memang mirip dengannya.
- Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Kamu sudah gila?
Kamu bisa mengajukan komplain ke divisi pemeriksaan kantor polisi.
Perkenalkan dirimu saat di sana.
Baguslah bukan dia orangnya.
Jika memang dia, pasti dia sudah kupukul.
Keras-keras.
Kulihat kamu orang terdidik. Baiklah, aku permisi.
- Bisa bantu aku bayar?
- Apa?
Baiklah.
- Si jalang itu...
- Duduk.
Kecuali kamu mau lihat wajahmu di TV lagi.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Lain kali, kamu harus melakukannya.
"Jangan sentuh aku. Hentikan."
"Jika kamu terus menyentuhku,
aku akan membunuhmu."
Mata memelas itu tidak akan membuat orang menolongmu.
Bu, kami tidak akur sama sekali.
Dia jelek dan pemarah.
Dia hanya bisa mengoreksiku dan pamer tentang dirinya.
Kami tidak saling memahami tentang segala hal!
Memang begitulah adanya.
Orang-orang yang tadinya saling bermusuhan
mendadak jatuh cinta dan tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Astaga, bukankah itu romantis?
Karena mengenal Tae Soo, kamu pasti bukan gadis biasa.
Kamu bekerja di rumah sakit?
Kamu perawat? Atau dokter?
Katakan siapa dirimu.
Bantu aku memutuskan mau membayarmu atau langsung menyerah.
Kamu kaya?
Aku ini mahal.
Apa maksudnya?
Berapa? Berapa yang kamu butuhkan?
Tidak boleh membatalkan pertunangan. Langkahi dahulu mayat ibu!
- Astaga.
- Tidak.
Berandal.
- Astaga.
- Tidak.
Sial.
Jo Jin Gab bedebah itu.
Beraninya kamu memasukkanku ke kandang babi?
Akan kuhancurkan kamu.
Aku akan mencabik-cabikmu,
memasukkanmu ke blender, dan meminummu!
"Kandang babi"?
Kamu mau mati, ya?
Matilah!
- Dasar berengsek!
- Bedebah keji!
Hei, Eun Mi. Kamu cekatan soal UU Standar Tenaga Kerja,
tapi kinerjamu hanya sebegini?
Akan kuperbaiki lagi, Pak.
- Bagian mana...
- Bukan "bagian mana".
Astaga. Aku tidak bisa...
Aku tidak berani mengatakan apa pun kepadamu.
Jika aku mengecewakanmu lagi,
kamu akan mendatangi pemeriksa tenaga kerja
dan mengeluhkan aku memanfaatkan kekuasaan.
Pak.
Ada apa?
Beri tahu saja aku alih-alih bicara di belakang.
Blakblakan saja.
Ada apa?
Apa?
Halo, Pak Oh.
Sekarang?
Ya, tentu saja.
Ya.
Dengan senang hati.
Semua orang di bidang ini tahu bahwa TS Technologies
mengambil alih semua tugas SI di Guwon.
Berhentilah pura-pura tidak tahu
dan bantu jika kamu bisa.
Human atau apalah itu bukan subkontraktor kami.
Pegawai mereka yang memberitahuku.
Aku tidak meminta banyak.
- Hanya kontrak untuk...
- Maaf. Sudah, ya.
Astaga, sulit kupercaya.
Sudah kubilang tidak akan berhasil.
Dia tidak akan mendengarkan.
"Rencana Pemeriksaan Tenaga Kerja Khusus"
Jangan lakukan ini.
Bukankah Anda mendesakku membasmi masalah pekerjaan berlebihan ini?
Berapa perusahaan yang tidak akan merugi karena itu?
Kita berdua akan langsung ditangkap.
Aku tahu.
Tapi ini bukan hanya soal pekerjaan berlebihan.
Mereka juga mengalihkan daya.
Kita perlu menyelidiki TS Technologies, kontraktor utama.
Kapan aku menyuruhmu mencari tahu soal subkontraktornya?
Kenapa kamu mencari tahu soal semua restoran itu
dan membuat mereka komplain?
Kenapa kamu mau menonjol sendiri?
Bukan begitu. Alih dayanya...
Aku tidak peduli itu apa.
Jangan menonjol. Jangan lakukan yang tidak dilakukan orang lain.
Apa lagi, ya?
Intinya, jika kamu tidak yakin soal sesuatu, jangan lakukan.
Kita ini PNS, bersikaplah selayaknya.
Jangan berani-berani melakukan ini.
Apa dia bipolar?
Dia berkepribadian ganda, ya?
Ada apa dengannya?
"Jang Eun Ji"
Halo, Nona Jang.
Aku baru mau meneleponmu.
Halo?
Pasien ini tidak stabil.
Kadar oksigennya menurun!
Tekanan darahnya juga turun!
Berikan dia oksigen dan cairan yang cukup.
Mulai transfusinya. Siapkan banyak kantung darah.
- Tolong ambilkan defibrilator.
- Baik.
Cepat.
"Unit Perawatan Intensif"
Maaf aku terlambat. Aku langsung kemari sepulang kerja.
Apa yang terjadi?
Aku hanya berpikir dia bekerja
lebih lama dari biasanya.
Tapi dia tidak kunjung pulang
atau menjawab teleponku.
Sekitar pukul 5.00, rumah sakit meneleponku.
Dia ditemukan pingsan
di depan bar dekat perusahaannya.
Karena ada pendarahan otak, dia harus segera dioperasi.
Bolehkah aku
melihat ponselnya?
"CEO Lee Byung Jin"
Apa spanduknya belum selesai?
Hampir selesai, Pak.
Kamu selalu saja berkata begitu!
Segera berikan kepadaku.
Maafkan aku, Pak.
Akan segera kuselesaikan.
Ditolak.
Lagi? Kenapa?
Bisa-bisanya menanyakan itu padahal kamu yang membuatnya?
Maaf, Pak.
Akan kukerjakan lagi.
Pak.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi aku belum menerima gaji untuk bulan ini.
Kita belum berhasil mengembangkan produk.
Ini karena kamu tidak becus bekerja.
Kenapa diam saja?
Maaf, Pak.
Jangan bilang kamu akan
menangkap layar percakapan ini dan melaporkanku ke Kemnaker lagi.
Pak.
Bercanda. Semoga berhasil.
Kamu sangat tidak bertanggung jawab.
Bisa-bisanya kamu bilang mau berhenti semudah itu?
Baru kali ini kutemui orang seperti kamu di hidupku.
Haruskah aku membuatmu tidak bisa bekerja di bidang ini lagi?
Sudah kukirimkan revisinya.
Datanglah ke Tenten.
Ada makan malam tim.
Pak,
maafkan aku,
tapi aku terlalu lelah
untuk menghadiri acara makan malam.
Bukan hanya kamu yang kelelahan.
Segeralah kemari.
Operasinya berjalan lancar.
Tapi kenapa dia belum siuman?
Aku mau tahu
apa yang menimpanya?
Akan kucari tahu soal itu.
Ada yang bisa kubantu?
Di mana bos kalian?
Di mana Pak Lee Byung Jin?
Dia mungkin sedang di Tenten.
Dia pergi menemui klien.
- Pak Lee Byung Jin.
- Siapa dia?
- Dia siapa?
- Siapa kamu?
- Pergilah!
- Keluarlah!
- Siapa kamu?
- Keluar!
- Astaga.
- Benarkah?
- Ada apa?
Pak Lee Byung Jin!
Apa yang kamu lakukan kepada Nona Jang Eun Mi?
Apa maksudmu?
Kemarin kamu menyuruhnya kemari pada pukul 2.40.
Kamu berbuat apa kepadanya?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kamu tidak ingat? Tidak tahu?
Lantas, akan kutunjukkan.
Tunggu! Sebentar!
Ikutlah denganku, akan kutunjukkan.
Tunggu...
Minggir.
Bukankah ada banyak orang yang mengabaikan hukum?
Tolong... Kumohon ampuni aku.
Akan kutanya sekali lagi.
Apa yang kamu lakukan terhadap Nona Jang Eun Mi?
Aku sungguh tidak melakukan apa pun.
Itu hanya
makan malam tim biasa.
Aku hanya mau menyemangatinya.
"Menyemangati"?
Kamu mau kusemangati juga?
Tidak. Jangan!
Jika meregangkannya, mungkin ada beberapa tulangmu yang patah.
Akan kuberi tahu!
Akan kukatakan segalanya!
Akan kuberi tahu segalanya!
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya seharian ini?
Pak Jo juga begitu.
Pak Kim Seon Woo.
Kamu tidak boleh begini pada hari pertama kepindahanmu.
Kamu tidak membaca manualnya?
Kamu harus sudah siap 10 menit sebelum presdirnya datang.
Kamu memang bodoh, ya? Atau kamu menganggapku lelucon?
Jika tidak,
pikirmu aku akan memaafkanmu karena kita teman?
Aku tidak
menganggapmu temanku.
- Benarkah?
- Tapi jika kamu mendadak begini,
bukankah pemindahan ini tidak adil?
Kamu menjadi lumayan pintar usai berteman dengan PTK.
Lantas ini apa? Penyerangan tidak adil?
Jawab aku, Bodoh.
Apa ini penghinaan tidak adil?
Apa ini
penyalahgunaan kekuasaan?
Jawab aku, Bodoh. Tidak adil apa?
Apa? Hei! Apa?
- Tae Soo!
- Apanya yang tidak adil? Apa?
- Apa?
- Tae Soo, hentikan. Ini salah.
Cheon Duk Gu, baguslah kamu datang. Lakukan sesuatu dengannya.
Kamu bisa apa dengan memelototiku?
Apa karena kamu mengenal seorang PTK?
Lantas, laporkan aku kepadanya.
Mengadulah ke gurumu seperti saat itu. Lihat akibatnya.
Hei, hajar dia.
Cepat hajar dia.
Pukuli dia.
Kamu mau dipukuli menggantikannya?
Cheon Duk Gu.
Pilihlah pihak yang tepat.
Jika tidak, nanti kamu menderita.
Pikirmu aku masih sama seperti dahulu?
Sudah 10 tahun berlalu, Bedebah.
Usiamu sudah bertambah 10 tahun,
tapi kamu masih sama saja seperti anak kecil itu.
Akan kuhabisi kamu malam ini.
Sialan.
- Kamu!
- Duk Gu!
- Duk Gu, hentikan.
- Sialan kamu!
- Jangan begitu.
- Bedebah.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Lepaskan!
Cheon Duk Gu, dasar bedebah!
Kamu tidak boleh begitu.
Pengacaraku dalam perjalanan kemari.
Tamat riwayatmu sekarang.
Pastikan kamu memasukkan mereka berdua ke penjara!
Aku tidak akan pernah berdamai!
Buktinya sudah jelas terekam di kamera CCTV.
Aku tahu.
Dia juga ada di dalamnya, bukan?
Aku juga enggan berdamai jika dia tidak mau.
Ikutlah dengan kami, Kawan.
Dia tidak akan ikut dengan kalian.
Kekerasan dan kekerasan khusus adalah jenis kejahatan berbeda.
Saat kamu membawa-bawa ini, kasusnya menjadi kekerasan khusus.
Kami juga harus memeriksa apa kamu pernah ditahan,
untuk melihat apa kekerasan itu sudah menjadi kebiasaan.
Woo Do Ha, kamu...
Duk Gu.
Meski kasus ini terjadi sebaliknya,
kamu yang akan dipenjara dan dia akan bebas.
Aku pria yang bisa mewujudkan itu.
Temanku ini seorang pengacara.
Tolong izinkan klienku pergi.
Presdir Yang Tae Soo!
- Pak Jo.
Eun Mi adalah
satu-satunya pegawai di kantor
pada pukul sebegitu.
Karena itulah aku meneleponnya.
Aku mabuk berat hingga tertidur di ruangan sebelah.
Saat aku bangun, Eun Mi sudah tidak ada.
Hanya ada Presdir Besar di sana. Sungguh.
Presdir Besar itu siapa?
Presdir induk perusahaan.
Presdir Yang Tae Soo
dari TS Technologies.
Presdir Yang.
Haruskah kulaporkan kasusmu ke detektif di sini?
Atau kamu mau berdamai?
Kamu punya bukti
aku ada di sana?
Menurutmu aku tidak punya?
Ini aku, Jo Jang Poong.
Selesaikan kasusnya.
"Polisi Guwon berjanji akan menjaga masyarakat tetap aman dan bahagia!"
Rasakan itu, Teman Pengacara!
Guruku adalah seorang pemeriksa tenaga kerja, Bedebah!
Omong-omong, soal apa tadi?
Bapak punya bukti?
Bukti?
Kini kita harus mencarinya.
Bapak tidak punya bukti?
Dia menghapus semua rekaman CCTV. Dasar bedebah rendahan.
Omong-omong,
- selagi kita membahasnya...
- Pak Jo.
Mari tangkap bedebah itu.
Harus, bukan?
Ayo bereskan kekacauan itu!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Jangan takut dan bersembunyi.
Hanya dengan begitulah, aku bisa memperjuangkanmu.
Lalu apa? Jika kamu mau tahu
aku seperti apa, lakukanlah sesukamu.
Jika tidak boleh begini dan begitu,
lantas aku bisa apa?
Kita bisa menjadikannya seakan-akan ada pelapor pelanggaran.
Nona Oh, bekerjalah dengan mereka untuk salah satu proyeknya.
Pak Baek, kacaukan tugas malam Urusan Umum.
Akan kuambil kontraknya.
Duk Gu, kamu bisa menjaga Pak Oh.
Angkat tanganmu dan berbaliklah. Jin Gab?
Kamu ditangkap atas pencurian.
Mi Ran.