Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
"Polisi Guwon berjanji untuk menjaga
masyarakat aman dan bahagia!"
Rasakan itu, Teman Pengacara!
Guruku pemeriksa
tenaga kerja, Bedebah!
Omong-omong, soal apa tadi?
Bapak punya bukti?
Bukti?
Kini kita harus mencarinya.
Bapak tidak punya bukti?
Dia menghapus semua rekaman CCTV. Dasar bedebah rendahan.
Omong-omong,
selagi kita membahasnya...
Pak Jo. Mari kita menangkap si berengsek itu.
Kita harus melakukannya, bukan?
Ayo bereskan kekacauan itu!
Jin Gab?
Hei, apa kamu sudah makan?
- Apa?
- Aku hanya kebetulan lewat.
Tunggu, kamu terlibat masalah lagi?
Masalah apa? Kamu anggap aku apa?
Jika tidak dalam kesulitan, kenapa kamu di kantor polisi?
Apa? Kamu di sini karena merindukanku?
Ya.
Kenapa? Itu mungkin saja terjadi.
Terkadang itu terjadi kepadaku.
Jangan berubah terlalu drastis.
Kamu mungkin mati.
Siapa wanita itu?
Apakah dia pacar Bapak? Anda punya pacar, Pak Jo?
Astaga. Dia istriku.
- Mantan istriku.
- Apa... Dia bukan istri Bapak?
Itu berarti dia pacar Bapak.
Duk Gu, bukan begitu. Bukan. Dia mantan istrinya.
Jadi, benar dia pacarnya.
Bapak benar-benar punya pacar?
Ayo pergi. Mari kita pergi.
- Aku yakin dia mahir dalam sesuatu.
- Ya.
Mantan istri artinya dia bukan siapa-siapa.
- Ya, dia bukan istrinya.
- Duk Gu.
Pak Jo!
Kamu yakin telah menghapus semuanya?
Sudah kubilang begitu. Tidak ada bukti.
Dia hanya menggertak. Itu Jo Jang Poong.
Sial!
Siapa yang mulai bicara?
Mungkinkah Lee Byung Jin dari Humantech?
Mungkin seseorang dari Tenten.
Bagaimana dengan wanita itu?
Bukan dia. Dia masih tidak sadarkan diri.
Siapa itu?
Tidak masalah siapa pelakunya.
Kamu tidak melakukan apa-apa.
Kamu benar.
Dia tidak bisa menyalahkan orang yang tidak bersalah sepertiku.
Apakah dia membalas dendam atas tindakanku sebelumnya?
Dia ingin menyalahkanku?
Bukankah ini menyalahgunakan wewenang pemerintah?
Jangan khawatir.
Aku di sini untukmu.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Aku tahu itu.
Kamu satu-satunya temanku, Do Ha.
Tapi kita harus memperingatkannya, bukan?
Guru itu.
Aku pergi untuk mengeklaim kompensasi kecelakaan industrinya.
Tapi korporasi industri berkata
dia tidak bisa mengklaim kerusakan tanpa kontrak kerja.
Dia terus bekerja tanpa tidur,
kemudian pembuluh darah di otaknya pecah.
Tapi mereka terus berkata bahwa dia bukan pegawai di sana
karena dia tidak meneken kontrak kerja.
Apakah ini kesalahan kami?
Haruskah kami tetap diam
karena adikku sangat bodoh sampai tidak punya kontrak,
lalu bekerja hingga nyaris mati?
- Eun Ji.
- Aku bisa tetap diam.
Aku bisa melakukan itu.
Tapi aku takut.
Aku takut dia tidak akan pernah bangun.
Aku takut dengan tagihan rumah sakit.
Aku takut akan itu semua.
Jangan menahannya.
Jangan takut
dan jangan bersembunyi.
Itu satu-satunya cara aku bisa berjuang untukmu.
Untuk itulah aku di sini.
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Sudah kubilang. Humantech bukan subkontraktor kami.
Kenapa kamu meminta kami untuk bertanggung jawab atas mereka?
Lihat ini.
Lihat.
Kamu dan Nona Jang Eun Mi saling mengirim surel
sesering ini.
Kamu masih menyangkalnya?
Ini... Pokoknya, mereka tidak ada hubungannya dengan kami.
Aku harus pergi. Maafkan aku.
Tunggu.
Kamu memaksanya bekerja keras dan sekarang dia sakit,
tapi dia bukan lagi tanggung jawabmu?
Bagaimana mungkin kontraktor utama tidak bertanggung jawab?
Kamu tidak bisa membuat keributan di perusahaanku.
Pak Jo.
Apakah kamu punya bukti bahwa kami kontraktor utama?
Kamu punya kontrak?
Kamu memiliki perintah inspeksi tertulis?
Apa menjadi pemeriksa tenaga kerja secara otomatis memberimu hak
untuk menerobos masuk ke perusahaan seseorang
tanpa surat perintah dan menyebabkan keributan?
Pegawai negeri seharusnya mengikuti protokol.
Kamu terlalu malas.
Kamu benar.
Aku terlalu santai.
Mulai sekarang, aku akan mengerahkan segalanya,
tunggu saja di sana, Presdir Yang Tae Soo.
Bagaimana persiapannya pelantikanku?
Mengenai itu, aku sudah mengirim undangan.
Itu akan sempurna dan megah.
Kita harus mengundang satu tamu lagi.
Aku 100 persen yakin
Tae Soo yang bertanggung jawab atas hal yang menimpa Nona Jang.
Tempo hari, dia meneleponku ke bar
dan aku melihat betapa marah serta sembrononya dia.
Sudah jelas.
Sayangnya, itu tidak jelas
karena rekaman dihapus.
Kita sudah membicarakan hal ini.
Mati saja.
Masalah yang lebih besar adalah dia tidak memiliki kontrak kerja.
Tanpa itu, aku tidak bisa meminta perintah inspeksi tertulis.
Kita perlu membuktikan dia bekerja di sana.
"Ini Jang Eun Mi. Aku melamar untuk posisi desainer web"
"Good Friend"?
Surel pertama berisi resumenya
bukan untuk Humantech.
Kurasa itu aneh dan kuputuskan mencari tahu.
Minggir.
Itu alamat surel
dari agen sementara yang disebut "Good Friend".
Agen sementara?
Mereka tidak mencari tenaga kerja.
Serupa dengan itu. Karena perusahaan TI
adalah subkontraktor seperti piramida,
Mereka mengumpulkan pekerja melalui agen sementara
dan mengirim mereka ke perusahaan yang membutuhkan mereka.
Mereka berbagi pekerja
dan menerima biaya komisi setiap saat.
Mereka seperti muncikari.
Memang begitu sebutannya.
Mereka disebut muncikari TI.
Mereka sama saja dengan parasit penghisap darah.
Karena mereka bekerja sama,
para pekerja tidak tahu bahwa mereka dieksploitasi.
Mereka seperti nyamuk.
Kecuali itu kantor tanpa izin,
kita tidak dapat menuntut mereka hanya untuk itu.
Ada yang lain?
Aku memeriksa situs web yang sering dikunjungi orang TI.
Good Friend itu sampah.
Good Friend menuntut bayaran, dengan alasan sudah jadi kewajiban
untuk mengambil kursus mereka.
Mereka berbohong tentang pengalaman pelamar.
Mereka melakukan itu untuk meningkatkan komisi mereka.
Mereka mengarang resumeku dan aku dikirim.
Tapi aku dimarahi karena tidak becus bekerja.
Aku dipecat.
Aku hanya membuang-buang uangku yang berharga.
Aku meminta mereka membayarku sesuai jumlah hari kerjaku,
tapi mereka menolak, mengeklaim bahwa tidak ada kontrak.
Aku ingin menuntut mereka,
tapi harus menyerah karena biayanya akan lebih besar dari pemasukanku.
Mereka menyiksa orang
yang sudah mengalami kesulitan mendapatkan pekerjaan!
Mereka lebih buruk dari nyamuk!
Jika ini tempat pertama Nona Jang mengirim resumenya,
pasti ada sesuatu di antara dokumen yang mereka bagikan.
Ayo tangkap nyamuk dahulu.
Seperti dugaanku.
Mereka tutup tahun lalu, alamat barunya tidak diketahui.
Karena mereka melanggar banyak hukum,
mereka tidak tinggal di satu tempat untuk waktu yang lama.
Aku yakin mereka tidak pergi jauh.
Mereka pasti membuka kantor baru di suatu tempat dekat sana.
Periksa keseluruhan area Kompleks Digital.
Kamu mengenal mereka?
Mereka disebut Good Friend.
Benar. Orang itu berkata dia adalah presdirnya
dan terus mendatangiku.
Aku punya foto profilnya.
Ini.
Hei.
Bisakah kamu menemukan pria ini?
Tentu saja. Anda tidak mengenal kami?
"Kami bisa pergi ke mana saja."
- "Kami master pengiriman!"
Semua orang memesan dari kami.
Kami memiliki jaringan sendiri.
Jika membagikan foto secara daring, dia akan ditemukan dalam sekejap.
Kami bahkan tahu jumlah anak kucing yang dimiliki pemilik toko.
Baiklah, kalau begitu.
Jangan terlalu banyak bekerja. Santai saja.
Kawan-kawan, ayo pergi.
- Ayo!
Apakah dia dikubur atau naik ke langit?
Apa menurutmu dia pindah lokasi?
Dia bisa dipenjara.
Mereka melanggar banyak hukum.
Omong-omong,
kenapa Bapak bercerai?
Kenapa kamu bertanya tentang itu sekarang?
Zaman sekarang, orang banyak bercerai.
Aku akan membalikkan pertanyaan.
Kenapa Bapak menikahinya?
"Kenapa"?
Aku mengikutinya karena menyukainya.
Apa yang sangat Bapak sukai darinya?
Dia cantik
dan feminin.
Dia juga baik.
Hei, dasar sampah! Jangan mengulur waktu, kemari!
- Jangan katakan itu.
- Lepaskan aku.
Apa yang salah dengannya?
Hei!
Itu dia. Kamu bisa!
Kamu pasti bisa!
Jo Jin Gab, kamu bisa melakukannya!
Kamu bisa melakukannya!
Itu dia!
- Tidak!
- Kamu bisa melakukannya!
- Bagus!
Hei, kamu takut? Kamu takut?
Habislah kamu.
Kamu...
Berhenti!
- Ayo! Kamu pasti bisa!
- Kamu bisa melakukannya!
- Baik!
- Semangat!
Jo Jin Gab!
Kamu sangat keren, Jo Jin Gab.
Astaga, Jin Gab!
Jin Gab! Kamu hebat sekali.
Kamu sangat keren tadi.
- Kamu melakukan ini.
- Hei.
- Kamu tidak bertanding?
- Tidak, pertandinganku besok.
Kenapa kamu di sini?
Untuk menyemangatimu.
Kamu menang karena aku.
Diamlah, dasar berengsek!
- Apa yang terjadi?
- Kamu gila!
Dasar...
- Jin Gab, tunggu.
- Hei, ke sini.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak tahukah kamu dilarang menghukum mereka di sini?
Hentikan!
- Lepaskan aku.
- Mereka sudah gila?
Dia atlet nasional Olimpiade
yang telah memenangkan medali emas.
Jin Gab!
Siapa kamu?
Dasar...
Astaga.
- Hei!
- Maafkan aku!
Tidak, jangan! Tidak!
Dasar bajingan!
Matahari terbenam.
Aku harus kembali ke asramaku.
Apakah kamu menangis?
Tidak.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Kuharap kamu tidak pernah merasakan sakit.
Kuharap kamu tidak pernah terluka
karena orang jahat.
Kuharap kamu tidak ikut campur dalam hal-hal seperti itu.
Kuharap kamu tidak pernah terluka.
Jadi, aku sedih.
Jadi...
Aku menyukaimu.
Apa?
Dia sangat menyayangiku.
Lebih dari siapa pun.
Begitu rupanya.
Jadi, kenapa kamu menceraikannya jika sangat mencintainya?
Kenapa?
Makanlah saja.
Aku pernah melakukannya, kenapa melakukan hal itu lagi?
Kamu salah.
Pernikahan itu tempatmu bisa merasakan cinta
di tengah-tengah kehidupan sehari-harimu.
Membenci dan mencintai pria itu karena alasan yang sama.
Itulah pernikahan.
Pacaran saja.
- Kita berdua?
- Cari saja gadis lain.
Permisi.
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Lewat sini, Pak.
Astaga.
Apa yang ingin kamu laporkan?
Agen detektif ilegal.
Makin aku memikirkannya,
itu membuatku sangat marah hingga aku sulit tidur.
Orang-orang bodoh itu...
Kami mengambil cuti karena alasan pribadi.
Maafkan aku. Sampai jumpa.
Biar kulihat.
Dari 2 Januari hingga 18 Februari 2019.
Totalnya 35 hari,
dikali jam kerja,
ditambah biaya liburan.
Totalnya 1.052,10 dolar.
Tapi itu saat kamu harus membayarnya tadi.
Sayangnya, bukan itu masalahnya sekarang.
Tidak hanya memecatnya sepihak, kamu juga belum membayarnya.
Baik. Anggap saja itu satu masalah.
Tapi bukankah kamu melaporkan dia atas pencurian
empat gimbap segitiga kedaluwarsa dan 20 kantong plastik?
Tidak bisa kuabaikan semua hal itu.
Kamu harus membayar untuk kerusakan moral.
Apakah kamu tidak tahu bahwa ini pemerasan?
Kamu benar-benar kebal hukum, ya?
Kenapa kamu tidak melakukannya? Bahkan kepada anak kecil.
Kenapa kamu peduli?
Apakah kamu kakaknya? Atau kekasihnya?
Astaga.
Aku akan dipenjara jika menjadi kekasihnya. Dia di bawah umur.
Jika aku adalah kakaknya,
kamu pasti sudah mati.
Kami
semua berusaha bertahan.
Jangan memperkeruh situasi
dan bayar saja sekarang.
Kamu tahu,
dia orang yang tidak membayar gajinya.
Dia berselingkuh.
Bukankah dia yang membuat keributan?
Kamu diizinkan memeras orang-orang itu?
- Tidak, Bu.
- Temukan agensi mereka.
Ya, Bu.
"Upacara Pelantikan Presdir TS Yang Tae Soo"
Perlihatkan kepadaku!
Tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Astaga.
Permisi. Maaf.
Tidak.
Dia terlihat asing. Siapa dia?
Dia Pak Ha dari Kemnaker Cabang Guwon.
Bisakah kamu berenang, Pak Ha?
Silakan duduk.
Perlihatkan kepadaku. Tidak.
Kamu tahu ada beragam upacara
di restoran Korea atau Jepang yang mewah,
atau di prasmanan hotel? Semuanya formalitas semata
dan sudah kuno.
Bagus, bukan?
Mari kita lupakan jabatan dan perbedaan usia,
mari nikmati saja ini sebagai sesama pria
hanya dengan tubuh kita!
Bukankah kreativitas
tumbuh dalam kondisi seperti ini?
Anda benar, Pak!
Anda jelas tahu cara berpikir di luar standar!
Kamu harus mengecilkan perut itu.
Tentu saja, Pak!
Aku akan membentuk otot perut!
Kurasa
kamu tidak suka berenang?
Kamu menonjol di sini.
Menurut pasal 63 UU Kepegawaian,
kami memiliki ketentuan wajib untuk menjaga martabat.
Demi martabat,
kami tidak bisa membuka baju sembarangan.
Ketentuan mempertahankan martabat?
Pergi sana.
Kalau begitu,
jika seorang PNS
memukuli atau memeras seseorang, atau punya rekam kriminal soal itu,
bukankah mereka harus mundur dari posisi mereka
karena melanggar ketentuan?
Aku rasa begitu.
Kenapa kamu bertanya?
Aku mengenal
seorang pegawai negeri
yang sangat tidak senonoh.
Tidak!
Kamu seharusnya mengeluarkan
orang seperti itu.
Seharusnya mereka menjadi pegawai negeri sipil.
Aku tidak tahu apa niatmu,
tapi yang kamu lakukan ini
akan dianggap sebagai ajakan ilegal terkait masalah pribadi.
Aku akan mengabaikan ucapanmu.
Aku harus pergi.
"Pemeriksa Tenaga Kerja Khusus Jo Jin Gab"
Pak! Aku menemukan muncikarinya!
Baik!
Aku pulang lebih awal hari ini.
- Apa?
- Aku pergi.
Maksudmu, kamu akan pergi tepat waktu hari ini?
- Apakah kamu gila?
- Aku minta maaf, Pak.
Sesuatu terjadi di rumah, hanya untuk hari ini.
Maafkan aku.
Apakah dia selalu seperti itu?
Pelan-pelan!
Ya, Pak!
"75B 2776"
"Nice Friend"
Astaga. "Nice Friend"?
Mereka seharusnya memikirkan nama yang lebih baik.
- Pengalaman kerjamu?
- Enam bulan, Pak.
- Sekolah?
- Universitas Hanguk, Pak.
- Jurusan?
- Teknik mesin, Pak.
Hei. Hei!
Apa yang kamu cari?
Maafkan aku.
Kurasa kamu bisa melamar untuk tingkat menengah.
Tapi aku bahkan tidak punya satu tahun pengalaman.
Apakah kamu tidak ingin dibayar setidaknya 2.000 dolar sebulan?
Dengan pelatihan perusahaan kami,
kamu bisa segera mengejar ketinggalan. Jangan cemas.
Tapi akan ada biaya pelatihan.
Biaya pelatihan?
Aku tidak punya uang.
Kalau begitu, kami akan mengambilnya dari...
Tunggu sebentar.
Ini kamera tersembunyi.
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Jangan sembarangan memukul orang.
Mari kita bicarakan, Pak.
Ini dia, lihat ini.
"Tanda Pengenal PNS, Jo Jin Gab, Kemnaker"
Tentu.
Mari kita bicara.
Teman-teman!
Ini caraku berbicara.
Ya?
Kena kamu.
Hei.
"Memutuskan daya"
Maafkan aku.
196.
197. 198.
199. 200.
Jo Jin Gab.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhnya,
apa pun yang terjadi!
Sial.
"Pengiriman tenaga kerja"
Jang Eun Mi, yang dikirim oleh perusahaanmu,
bekerja di Humantech selama lebih dari dua tahun.
Tapi
kamu tidak dapat menunjukkan kontrak kerja?
Mana bisa mengingat semua hal yang terjadi dua tahun lalu?
Bukankah aku terlihat bodoh?
Bagaimana orang bodoh sepertinya membodohi semua anak itu?
Ini.
Kamu bisa didenda hingga 90.000 dolar
karena melanggar UU Keamanan Ketenagakerjaan
hanya dengan video ini.
Jika kamu mendenda kami, kami harus membayar.
Seorang pengusaha kecil sepertiku tidak memiliki kekuatan.
Aku tidak punya uang,
dan terlalu bodoh untuk tahu bahwa hukum semacam itu ada.
Hakim mempertimbangkan
bahwa kami tidak tahu tentang hal-hal seperti itu.
- Ya, bukan?
- Ya.
- Mereka mempertimbangkan itu.
Karena itulah aku menyiapkan satu hal lagi.
Kamu di sini, Pak.
Hai.
- Ayo.
- Astaga.
Aku sangat lelah.
"Kamar kecil"
- Astaga!
- Tidak!
- Di mana bukumu?
- Entahlah.
- Kamu tidak tahu?
- Aku benar-benar tidak tahu.
- Kamu benar-benar tidak tahu?
- Tidak.
- Apakah begitu?
- Biarkan aku pergi.
Dasar bodoh.
- Sial!
- Di mana itu?
Pak Jo!
Coba lihat.
Ya ampun, kamu punya dua bisnis,
termasuk layanan penghibur.
Itu...
Pasal 19, Ayat 2 UU Khusus tentang Perdagangan Seks.
Jika merekrut dan menyediakan tenaga kerja
dengan tujuan perdagangan seks atau tindakan cabul,
kamu akan dipenjara hingga tujuh tahun.
Itu...
Astaga, Pak.
Aku sangat menyesal.
Aku bukan majikanmu. Aku tidak kenal pria sepertimu.
Mari kita lihat. Jika kamu menyewa penghibur ilegal untuk karaoke,
kamu akan segera ditangkap, tapi kamu mungkin tidak tahu.
Berapa nomor detektif Joo Mi Ran?
Aku tahu!
Aku tahu segalanya.
Kamu bisa bertanya kepadaku tentang apa saja.
Aku tahu semua orang di bidang ini.
Serahkan kepadaku, aku akan mendapatkan jackpot untukmu.
Aku dengar kamu melakukan perjalanan golf minggu lalu.
Hei, bagaimana kamu tahu?
Aku orang yang serba tahu di sini.
Tunggu.
Pak Lee, aku tidak pernah tahu betapa cerewetnya kamu.
Maafkan aku.
Aku akan berhati-hati!
Kamu tidak bisa berhati-hati meskipun sudah mencoba.
Kamu selalu bisa menggunakan mulutmu.
Pak Lee.
Kamu sudah bicara tentangku di luar sana, bukan?
Tidak.
Kamu melakukannya. Kamu orang yang serba tahu.
Tidak, aku tidak pernah membicarakan Anda.
Sungguh?
Buktikan dirimu.
Buktikan bahwa
kamu tidak pernah memberi tahu siapa pun tentang aku.
Tidak bisa, bukan?
Aku mungkin memakai orang murahan,
tapi tidak akan memakai orang yang mudah bicara.
Dia keluar.
- Ya.
- Kamu harus pergi.
- Keluar.
- Pergi.
Aku akan minum semua yang ada di atas meja ini.
- Ada apa denganmu?
- Tidak peduli betapa mabuknya aku,
bahkan jika aku pingsan,
aku akan membuktikan bahwa aku tidak mudah bicara.
Lihatlah dia.
Astaga.
Astaga, kamu bisa menahan lidahmu, Pak Lee.
Itu meyakinkan.
Astaga, Pak Lee.
Lihatlah bagaimana dia bisa menahan lidahnya.
Aku suka pria ini.
Baik. Jadi, Jang Eun Mi tidak mendapatkan pekerjaannya
dengan Humantech,
tapi dengan perusahaan bernama Teknologi Informasi Bobae.
Itu perusahaan besar yang berurusan dengan kontraktor utama.
Pasti ada
kontrak kerja yang dia tanda tangani dengan Bobae.
Dengarkan sampai akhir.
Teknologi Informasi Bobae...
Sebut mereka Perusahaan B.
Anggaplah Perusahaan A memberi mereka proyek
senilai 100.000 dolar.
Perusahaan B mengambil
sekitar 30.000 dolar sebagai biaya mereka,
dan menyerahkannya ke Perusahaan C.
Perusahaan C mengambil 20.000 dolar
dan menyerahkan ke Perusahaan D.
Kemudian D memberikannya kepada Perusahaan E.
Kemudian E menyerahkan proyek
ke yang terakhir, Perusahaan F.
Sekarang, di titik ini,
proyek ini dahulu bernilai 100.000 dolar,
sisanya berapa banyak?
Sekitar 20.000 hingga 30.000 dolar.
Di bawah Perusahaan F ini,
ada orang-orang ini.
Semut pekerja ini. Semut pekerja.
Mereka bekerja sangat keras
demi 2.000 dan 3.000 dolar. Mereka terus bekerja dan bekerja
sampai mati.
Sekarang.
Siapa salah satu semut pekerja ini?
Dia
Jang Eun Mi.
Jadi, maksudmu dia masuk melalui Perusahaan B atau Perusahaan F?
Dengan siapa dia meneken kontrak?
Astaga, kamu tidak terlalu pintar.
Baiklah.
Dia bekerja untuk B, lalu C,
pergi ke semua tempat, lalu ke F.
Singkatnya,
dia tidak berafiliasi dengan salah satu dari mereka.
Bagaimana dengan kontrak kerja?
Tidak ada.
Dia pekerja lepas tanpa afiliasi.
Kamu menggambar semua itu untuk mengatakannya? Kemari.
Duk Gu.
Itulah kenyataannya. Apa yang bisa kita lakukan?
Kurasa itulah aturan hukumnya.
Ayo lihat.
Lalu, apa aturan hukum tentang layanan penghibur ilegal?
- Di mana Jaksa Kim Ji Ran?
- Namun...
Namun,
Bobae punya kontrak karena berurusan dengan kontraktor utama.
Mereka meneken kontrak dengan klien mereka.
Presdir Bobae memintaku
menemukan pekerja sementara untuk proyek besar.
"Episode 12"
- Pak!
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Presdir Yang.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih!
Astaga.
Apa-apaan kamu?
Pak Kim.
Kupikir kamu akan berhenti.
Kenapa masih di sini?
Kenapa? Tidak ada tujuan lain, ya?
Pasti begitu.
Kamu bahkan tidak lulus SMA dan tidak punya keahlian.
Pasti sulit.
Omong-omong,
kamu tidak punya harga diri, ya?
Berhentilah saja.
Seon Woo, berhenti saja.
Jika menjadi kamu, aku pasti akan berhenti.
Aku berbeda dari Anda, Presdir Yang.
Ada keluarga yang harus kunafkahi.
Keluarga?
Itu bagus.
Lantas, kamu harus bekerja keras.
"Semua tempat menyenangkan ini"
"Memintaku datang"
"Tapi satu-satunya tempat tinggalku"
"Adalah bersama keluargaku"
Jadi,
seorang pegawai yang direkrut Bobae
dikirim ke Humantech sebagai pegawai sementara.
Ya, dengan kata lain,
ini pemanfaatan ilegal akan tenaga kerja kiriman
di bawah kedok subkontrak.
TKI!
- Lantas bagaimana?
- Jadi,
aku akan mencari kontrak yang diteken oleh Bobae
- dan kontraktor utamanya.
- Lalu?
Apa?
Ya, jadi,
- aku akan memeriksa TS...
- Kamu.
Kamu tidak takut kepadaku, ya?
Apa?
Jika seorang PNS
memukuli atau memeras seseorang, atau punya rekam kriminal soal itu,
bukankah mereka harus mundur dari posisi mereka
karena melanggar ketentuan?
Aku bukan orang baik.
Begitu kamu mencampuri masalah itu,
kamu tahu benar bagaimana
caraku mendapatkan posisi ini.
Jika kamu ingin tahu aku orang seperti apa,
lakukan saja sesukamu.
Memang hanya kamu yang punya keluarga?
- Apa?
- Kamu suka pulang cepat, bukan?
Berkat kamu, semua kolegamu menderita.
Jika kamu pulang lebih cepat,
kamilah yang akhirnya menderita.
Apa kamu seegois itu sampai tidak memedulikan orang lain?
Bekerja di organisasi itu lelucon?
Apa kamu memang seegois ini?
Maaf.
Maafkan aku, Semuanya.
Akan kupastikan hal ini tidak terjadi lagi.
Apa-apaan kamu? Kamu harus mentraktir kami kopi.
Kamu seharusnya malu. Ayo.
- Apa-apaan kamu?
- Lekaslah.
Kenapa dia bertingkah seakan-akan menderita karenamu
padahal aku yang melakukan tugasmu?
Terima kasih.
Jika kamu berterima kasih,
hentikan semuanya.
Presdir TS Technologies, Yang Tae Soo. Dia orangnya, bukan?
Yang membuatmu masuk berita TV.
Kamu masih ingat itu?
Mana mungkin lupa?
Gara-gara dia, hidupmu hancur.
Kamu bercerai, terpuruk,
dan mabuk setiap hari.
Kamu berubah baru-baru ini.
Sudah kembali seperti dirimu yang lama.
Jika kamu terus melakukan ini, aku tidak bisa membantu...
Aku bicara dengan siapa?
Halo.
Maaf.
Tadinya aku tidak mau datang,
tapi tidak ada orang lain yang bisa kukunjungi.
Tidak apa-apa. Baguslah kamu kemari.
Ada apa?
"Karena sudah absen tiga kali tanpa kabar, kamu dipecat"
Dia sudah bekerja dengan mereka selama dua tahun belakangan.
Aku tidak berharap mereka akan menjenguk adikku.
Mereka bahkan tidak minta maaf.
Mereka bahkan tidak berusaha untuk menelepon atau mengirim pesan.
Teganya mereka melakukan ini padahal adikku tidak sadarkan diri?
Teganya mereka memecat adikku hanya melalui satu pesan singkat?
"Tidak boleh begini, tidak boleh begitu."
Karena inilah aku benci PNS.
Sudah cukup.
Berkat mereka, kita bisa makan.
Tepat. PNS itu bukan manusia super.
Kemampuan mereka terbatas.
Akhirnya ada perkataanmu yang benar.
Jangan khawatir.
Kita akan mendapatkan kontraknya.
Jika kita punya bukti, Direktur Ha bisa apa?
- Caranya?
- Kita akan mencurinya.
- Kita akan menyusup dengan mulus.
- Mulus...
Bukti yang didapat secara ilegal tidak akan dianggap.
Mereka melakukan tiap hal ilegal dan amoral, kenapa kita tidak boleh?
Tetap saja itu tidak benar.
- Kita harus menaati hukum.
- Caranya bukan seperti itu.
Bagaimana jika mereka tidak tahu?
Mana mungkin bisa begitu? Kita jelas-jelas mencurinya.
Bagaimana jika kita retas mereka?
Ayolah, itu tidak akan berhasil.
Kita harus punya salinan aslinya.
Lagi-lagi Anda berkata tidak ada yang akan berhasil.
Lantas apa yang bisa?
Seorang pelapor pelanggaran.
Pelapor pelanggaran bisa melaporkannya.
Bukankah itu legal, Pak Jo?
Sopir yang telah tiga tahun bekerja untuk Tae Soo mendatangiku.
Setelah dipecat tiba-tiba,
dia pun marah besar.
Bapak bisa menjamim anonimitas
pelapor pelanggarannya, bukan?
Apa?
Ya.
Tapi kenapa kamu masih bekerja untuknya?
Aku berencana menjadi Kuda Troya.
Kuda apa? Apa itu?
Itu akan sangat sulit bagimu.
Ayolah.
Aku sudah terbiasa. Tidak pernah ada yang mudah bagiku.
Selain itu, aku butuh pekerjaan ini.
Aku perlu menafkahi keluargaku, bukan?
Tapi...
Aku muak bekerja sembari disiksa.
Tolong bantu aku.
Baiklah.
Mari kita lakukan ini.
Baik.
Omong-omong, kuda apa tadi? Apa seperti komidi putar?
Baiklah, mari lacak keberadaan kontraknya dahulu.
Ayo lekas.
Akan kucari tahu itu.
Kuda apa maksudmu?
Seon Woo.
Apa semacam komidi putar?
Kamu lihat apa, Berandal?
"Perencanaan AB"
Haruskah kuperiksa?
Kita harus menangkap basah mereka.
Sekaligus.
Bangunkan aku jika mereka muncul.
Baik, Bu.
"Yang Tae Soo, Kontraktor, Presdir TS Technologies"
- Hei, ambil ini.
- Baik, Pak.
"Mencuri kontrak TS-Bobae, H-5"
Dia terus-terusan meneken kontrak.
Pak Oh dari Urusan Umum yang menyimpan semua kontraknya.
Ada tujuh kabinet di Departemen Urusan Umum.
Kabinet kelima dari kiri atas.
Dia menyimpan semua kontraknya di kabinet itu.
Nomor sandinya
5748.
Pada hari dia meneken kontrak baru,
salah satu dari kami mengambil sif malam dan sisanya
harus minum bersama dia.
Kantor Urusan Umum dikosongkan
pada hari dia meneken kontrak baru.
Aku bisa mengurus pegawai sisanya.
Baiklah. Kapan hari H-nya?
Jumat ini.
Dia akan meneken kontrak baru dengan Rumah Sakit Myeongseong.
Nona Oh, mendaftarlah untuk tim proyek itu.
Pak Baek, urus pekerja sif malamnya.
- Baik!
- Siap!
Akan kuambil kontraknya sendiri.
Kamu bahkan tidak bisa membedakan kontraknya.
Benar, kontraknya...
Akan kuambil kontraknya. Kamu urus saja Pak Oh.
- Astaga.
- Sudah, ya.
Astaga.
Kenapa diareku tidak kunjung sembuh?
Apa usus besarku iritasi?
Memang kamu BAB sambil berdiri?
Dasar gila.
Semuanya bagus.
Kita akan mengganti semua sistem komputer
di rumah sakit besar ini.
Apa uang ini cukup, Direktur Joo?
Sistem Komunikasi Kantor dan rekam medis elektroniknya
masih baru.
Aku berniat mengganti semua itu
pada manajemen aset dan distribusi.
Bagaimana menurutmu, Presdir Yang?
Bagaimana menurutmu, Pak Woo?
Galat mungkin saja terjadi karena adanya perbedaan kode.
Kita harus memeriksa sistem aslinya dahulu,
lalu menyetelnya sesuai dengan
kemauan klien.
Tentu, kami bisa melakukan itu.
- Mal Sook.
- Ya, Bu?
Ada yang harus kamu lakukan untukku.
"Mencuri kontrak TS-Bobae, Hari-H"
Kalian pasti bisa, bukan?
Ayolah. Kami ini profesional.
Pesta telah dimulai.
Ayo bergegas.
Duk Gu, pastikan kamu mengurus Pak Oh.
Baik, aku mengerti.
- Ayo!
- Baiklah, ayo mulai.
- Kuharap kita akur.
- Ya, Pak.
Hei, siapkan minumannya.
- Bawakan yang biasa.
- Baik, Pak.
Hei, singkirkan ini.
Ya, Pak.
"Jalang Tidak Sopan"
Mau apa dia?
Sudah kusampaikan pesannya, aku permisi.
Kita harus bertemu sekarang juga. Aku akan ke kantormu.
Jika kamu tidak muncul, aku akan menelepon ibumu sendiri.
Tetaplah di dalam.
- Ayo.
- Kenapa dia keluar?
Ada masalah. Yang Tae Soo menuju TS.
Kenapa? Kenapa harus dia?
Ikuti mereka.
- Halo?
- Astaga!
Seseorang menggores mobil Anda!
Anda harus segera turun.
Apa? Siapa yang melakukan itu?
Aku segera ke sana.
Ada tujuh kabinet di Departemen Urusan Umum.
Kabinet kelima dari kiri atas.
Nomor sandinya
5748.
Mereka mengubah kata sandinya. Tolong undur waktu lagi.
Astaga.
Buka pintunya!
Kamu lagi?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kamu membuntutiku, ya?
- Tidak, aku...
- Yang benar saja.
Kamu terobsesi sekali.
- Tidak...
- Kita harus bicara.
Apa? Tidak, aku...
Aku harus pergi...
Ada apa?
Kamu ikuti mereka.
Belum?
Sebentar. Aku meretas situs web yang sering dikunjungi Pak Oh.
Coba tanggal pernikahannya. 1123.
- Salah.
- Tanggal lahir putranya? 0415.
Bukan.
Tanggal lahir istrinya, 0718.
- Bukan itu juga.
- Lantas apa?
Halo?
Aku baru dengar dia mengganti nomor sandinya tiap bulan.
Tiap bulan?
Jika dia mengubahnya tiap bulan, mungkin dia tidak mengingatnya.
"Slip gaji TS"
Kenapa? Cepat buka.
Baiklah.
Sial.
"Rekonstruksi Sistem Baru untuk Keamanan Myeongseong"
"Rekonstruksi Sistem Baru untuk Keamanan Myeongseong."
Aku pernah melihatnya di surel Eun Mi.
"Perjanjian Subkontraktor, Rekonstruksi Sistem Baru"
Ketemu. Ini dia.
Angkat tanganmu dan berbaliklah.
Jin Gab?
Kamu
sudah gila?
Mari keluar dahulu.
Kita harus keluar dari sini.
Bisa-bisanya kamu bekerja sama dengan agen detektif?
Ini tidak seperti dugaanmu.
Ini tidak akan kusalahgunakan.
Tentu saja kamu punya niat baik.
Karena itulah kamu bersekongkol dengan orang-orang jahat.
Kamu selalu seperti ini.
Kamu akan melakukan apa pun jika merasa dirimu benar.
Kamu tidak memedulikan akibatnya.
Atau orang-orang di sekitarmu.
Aku tidak pernah berpikir begitu
sejak bertemu denganmu dan kita punya Jin Ah.
Lantas kenapa kamu melakukan ini?
Aku berusaha sebisaku untuk berubah.
Inilah alasan kita berpisah.
Ada kalanya aku menyesal,
tapi kurasa keputusanku tepat.
Kamu tidak pernah berubah.
Karena itulah kamu mengulanginya.
Mi Ran.
Jangan panggil aku begitu.
Jika peduli sedikit saja kepada putri kita,
kamu tidak akan melakukan ini.
Tidak mungkin...
Dia mantan suaminya.
Jo Jin Gab.
Kamu ditangkap atas pelanggaran
Pasal 329 KUHP,
tertangkap basah saat mencuri.
Mi Ran.
Aku harus mundur dari posisiku jika melepaskanmu.
Meski kamu berakhir di penjara,
aku tetap harus bekerja demi Jin Ah.
Dia bilang akan tetap pulang meski sudah selarut apa pun.
Aku rindu Ayah.
Apa dia bermalam di kantor?
Satu saja.
- Taruh di sana.
- Hati-hati.
"RS Myeongseong, TS, Upacara Perjanjian Konstruksi Sistem TI"
Mereka akan mengadakan semacam upacara pagi ini?
Bahkan ada kamera di lobi.
Itu, ya?
Rumah sakit kami dan TS Technologies
mengadakan upacara perjanjian bisnis.
Akan segera selesai
- sebelum putaran pagi.
- Baiklah.
Keputusanmu tepat.
Memang lebih baik memperbarui segalanya sekaligus.
Lantas, aku akan bersiap.
Kurasa memang menyenangkan karena ada jaksa di pihak kita.
Kita hanya menambahkan beberapa kata,
tapi mereka melipatgandakan bayarannya.
Seperti yang kubilang kemarin,
jika kamu membuatku melakukan hal ini lagi,
- aku tidak akan...
- Seperti yang kubilang kemarin,
santai saja.
Kecuali kamu mau membatalkan kesepakatan.
Aku akan sangat menghargai jika kamu yang memulainya.
Ayo.
"RS Myeongseong, TS, Upacara Perjanjian Konstruksi Sistem TI"
Selanjutnya, Presdir Yang Tae Soo dari TS akan memberikan sambutan.
Anda luar biasa, Pak!
Tepuk tangan, Semuanya!
"Pemimpin Baru TS Technologies, Presdir Yang Tae Soo"
Halo, aku Yang Tae Soo dari TS Technologies.
Pertama-tama, aku ingin berterima kasih
kepada Anggota Kongres Yang dan Pimpinan Choi.
TS Technologies adalah perusahaan sistem integrasi.
Kami menangani semua urusan
terkait pengembangan sistem informasi
sebagai perusahaan informasi dan komunikasi.
Terlebih lagi...
Kamu presdir perusahaanya Eun Mi, bukan?
Ada apa ini?
- Siapa kamu?
- Aku kakaknya Jang Eun Mi.
Kamu presdirnya, bukan? Aku pernah melihat fotomu.
Mari bicara di sana.
- Tidak boleh di sini.
- Sebentar.
Keluar.
- Keluarlah.
- Ayo keluar.
Kalian sedang apa? Aku hanya mau bicara dengannya.
Beraninya kamu melakukan ini di sini?
Keluar.
Kamu memecat adikku melalui pesan teks.
Adikku pingsan
sebab terlalu banyak bekerja untukmu dan belum sadarkan diri sampai kini.
Minimal kamu bisa minta maaf dan menenangkan kami.
Beraninya kamu malah tertawa dan tepuk tangan?
Apa dirimu bisa dianggap manusia?
Keluar. Keluar dari sini.
Teganya manusia melakukan ini.
Keluar dari sini!
Singkirkan tangan kalian darinya!
Kamu tidak apa-apa?
Pak Jo.
Jo Jin Gab?
Kenapa dia di sini?
Entahlah.
Ada orang?
Kenapa lampunya dibiarkan menyala?
Baiklah.
Karena kini aku sudah membantu...
Presdir Yang Tae Soo, mari kita bicara.
Anda harus menendang bolanya sendiri sebagai penyerang.
Jangan sampai melewatkannya.
Jika kamu memintaku bicara dengan sikap lancang begitu,
bukankah itu pelanggaran martabat sebagai seorang PNS?
Kamu sungguh ingin dipecat?
Haruskah kamu tahu siapa diriku sebenarnya?
Haruskah kutunjukkan itu?
Jangan hanya menolaknya.
Setidaknya lihatlah buktinya dahulu.
Meski kamu membawa ratusan benda seperti ini,
jawabannya tetap tidak.
Kamu mungkin hanya punya
beberapa surel dan pesan teks...
"Kontrak Rekonstruksi Sistem Keamanan Baru Myeongseong"
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Seorang pelapor pelanggaran.
Pelapor pelanggaran yang dipecat secara tidak adil.
Ini kontrak soal pekerjaan yang dilakukan Eun Mi.
Buktinya sudah jelas. Anda akan tetap menghentikanku?
Meski kamu punya bukti semacam itu, sulit dengan kasus subkontrak.
Tidak pernah ada kasus saat kontraktor utama dihukum
karena kasus subkontrak.
Begitulah hukum di negara ini.
Ayolah.
Hukum
tidak melarang kita menghukum atas kasus subkontrak.
Itu hanya kebiasaan.
Anggap saja kamu benar.
Tapi aku tidak berniat untuk mengubah kebiasaan itu.
Kenapa? Karena orang yang berdiri di depan akan dikritik.
Kenapa aku harus dikritik karenamu?
Katanya kamu mau bicara.
Aku sudah bersedia bicara. Kenapa kamu diam saja?
Kamu lebih percaya diri jika bertarung alih-alih bicara?
Lantas, lakukanlah seperti biasa, Pak Jo. Lakukan keahlianmu.
Ayolah, silakan.
Jika tidak mau bilang apa-apa, aku pamit undur diri.
Pasal 44 UU Standar Tenaga Kerja.
"Rencana Pemeriksaan Tenaga Kerja Khusus"
TS Technologies melanggar hukum atas pembayaran untuk subkontraktor.
Oleh karena itu, aku menyatakan
akan diadakan pemeriksaan tenaga kerja khusus di TS.
Apa?
Hukum apa?
Jin Gab!
Ada apa?
Dong Young, kenapa kamu di sini?
Hei, bawa dia pulang.
Berhentilah mengerjakan hal yang tidak akan berhasil.
Kerjakanlah saja kasus keterlambatan pembayaran gaji.
Kenapa kita hanya perlu mengerjakan kasus keterlambatan gaji?
Berhenti mengeluh dan ambil saja kasus ini.
Berhenti mengeluh dan lakukan saja sesuai perintah!
Apa ini?
"Rencana Pemeriksaan Tenaga Kerja Khusus"
Apa?
Rencana Pemeriksaan Tenaga Kerja Khusus?
Untuk TS?
Aku sudah menjelaskan.
Itu bukan kasus subkontrak.
Aku menyuruhmu mengerjakan kasus keterlambatan gaji.
Cepat kerjakan!
Pria tua licik itu!
Karena itulah,
kamu harus membayar mereka usai membuat mereka bekerja untukmu.
Kenapa malah tidak membayar mereka?
Kamu, presdir kontraktor utamanya.
Di mana harga dirimu?
Kamu tahu betul
bahwa ini baru permulaan, bukan?
Yang Tae Soo. Kamu
benar-benar hancur.
Selain itu, soal keahlianku.
Mari lakukan itu nanti
saat kita hanya berdua.
Kita sudah kalah.
Kamu telah mengusik pria yang mustahil kamu lawan,
jadi, kita kalah.
Pelanggaran ini terus terjadi di tempat kerja,
tempat yang mereka datangi setelah bangun di pagi hari.
Kamu ingin menghalangi eksekusi tugas resmi?
Tentu tidak.
Aku kemari untuk menyambutmu.
Kamu bilang akan membantu kami.
Kamu bilang akan melindungi kami.
Kamu berjanji akan menangkap
dan menghukumnya.
Kamulah yang membuat hidup kamu menderita.
Lantas, Anda saja yang mengubahnya.
Anda bisa mengubah ini dahulu.
Lantas, aku akan memercayai Anda
dan mencoba berubah juga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub