Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Beraninya seorang
PNS melakukan itu?
Dia akan memeriksaku?
- Apakah ini masuk akal?
- Tidak, Pak.
- Anda benar.
- Ya, Pak.
"Ya"? Maksudmu, itu masuk akal?
Begitu?
Pembayaran upah yang tertunda?
Maju saja jika kalian tidak bahagia karena aku tidak membayar kalian.
- Tidak, Pak.
Memang aku tidak membayar kalian saat kalian bekerja dengan baik?
Karena kalian tidak becus bekerja,
aku tidak bisa membayar kalian meskipun mau!
Sakit.
Apakah aku salah?
Ya, Pak. Maksudku...
Anda... Anda benar, Pak.
Jika PTK itu datang,
kalian sebaiknya bicara yang benar.
- Ya, Pak.
Kurasa ada pelapor.
Pelapor?
Siapa sampah ini?
Sudah waktunya kamu bangun, Nona Jang.
Kurasa dia tidak mau.
Dia tidak bisa tidur nyenyak karena pekerjaannya.
Dia sedang mengganti waktu bergadangnya.
Dia akan
bangun, bukan?
Ya, dia akan bangun.
Dia harus menyaksikan
pihak yang bertanggung jawab atas hal ini dihukum.
Terima kasih, Pak.
Ayolah.
Kamu tidak perlu bicara begitu sopan kepadaku.
Ini hanya permulaan. Kamu harus menyiapkan diri.
Makan dan tidurlah dengan teratur.
Jangan menangis.
Itu hanya akan membuatmu lelah.
Melihat betapa kamu sering mengomel, aku perlu memperhatikan perilakuku.
Mengomel?
Barusan aku terdengar seperti kakek tua?
Astaga, itu tidak bagus.
Putriku membenci kakek tua.
Astaga.
Aku tidak tahan lagi.
Temukan pelapornya!
Ya, Pak.
Hei, kamu dengar, bukan?
- Selalu memerintah. Temukan dia!
- Ya, Pak.
Kamu mendengarnya, bukan? Jika gagal, cari saja satu.
"Rumah Sakit Myeongseong"
Presdir Yang, Anda sudah makan?
Aku tahu restoran bagus yang menyediakan sup pengar.
Aku sudah membuat reservasi. Makanlah dan bersantai.
Aku sedang tidak ingin bersantai.
Aku hanya akan bersantai begitu menjatuhkan seseorang.
Kita akan makan sup pengar itu lain waktu.
- Kenapa kamu begitu lamban?
- Pak Jo.
Anda mengalahkan kami saat ini.
Tapi
kami wajib melakukan serangan balik
jika dipukul lebih dahulu.
Aku harus minta maaf sebelumnya.
Sampai kapan kamu akan bekerja di bawah Yang Tae Soo?
Entahlah.
Aku berusaha keras untuk tidak menjadi seperti dia.
Selamat tinggal, Pak!
Aku merasa
kita semua bertempur.
Kita berusaha keras untuk menjalani kehidupan yang baik.
Terkadang kita menginjak orang lain. Di waktu lain, kita yang diinjak.
Pak Jo.
Tidak ada yang benar atau salah dalam pertempuran ini.
Hanya saja beberapa orang menang sementara yang lain kalah.
Aku berada di pihak yang menang
sementara Anda berada di pihak yang kalah.
Memang tampak seperti itu untuk sekarang,
tapi keadaan selalu berubah.
Maka Anda harus mencobanya.
Aku akan menunjukkan pertahanan terbaikku.
Semoga berhasil.
- Astaga.
- Kamu yang terbaik.
"Selamat datang di Kemnaker Cabang Guwon"
Pak Lee, kamu hebat. Kamu yang terbaik.
Jangan menyanjungku. Aku tidak melakukan apa-apa.
Tentu saja kamu melakukannya.
Aku menunjukkan bukti upah yang tertunda kepadanya.
Ini semua berkat kamu.
Bagus.
TS Technologies harus diberi pelajaran.
Dia benar. Karena kamu memulai, lakukanlah dengan benar.
Semuanya, tolong bantu.
Aku akan mentraktir kopi!
Apa kopi saja cukup?
Aku akan membantumu.
- Ayo.
- Aku ingin kopi dingin.
Sedang ada pesta di sini. Kalian tidak bekerja?
Omong-omong, Direktur Ha sudah keterlaluan, bukan?
Grup Myeongseong tidak hanya bisa menyakitinya.
Kudengar presdir TS Technologies yang baru sangat jahat.
Ternyata dia adalah penerus Grup Myeongseong.
Satu, dua, tiga.
Hei, sudah cukup.
Si psikopat itu.
Bukankah kita seharusnya melaporkan itu ke polisi?
- Benar.
- Ya.
- Apa?
- Itu!
Lupakan hal rumit seperti subkontraktor dan upah.
Tidak bisakah kita menunjukkannya ke polisi?
Fail video ilegal tidak akan diakui sebagai bukti.
Memaki dan menghina seseorang,
UU Standar Tenaga Kerja tidak menghukum kedua tindakan itu.
Sial.
Hukuman atas tindakan kekerasan juga tidak wajib.
Jika korban setuju berdamai, dia tidak akan dihukum.
Kita membutuhkan bukti yang kuat.
Omong-omong, lihatlah ini.
Siapa mereka?
Mereka orang-orang RS Myeongseong.
Bagaimana jika si berengsek Yang Tae Soo berulah?
Dia juga punya reputasi. Aku ragu dia akan melakukan itu.
Benar.
Kamu sudah mengurusnya?
Ya, Pak. Jangan khawatir.
Jika kita ketahuan, itu akan menjadi masalah besar.
Ini.
Kira-kira mereka membicarakan apa?
Kami mengerti. Ini "smoke one".
"Smoke gun".
Smoking gun. "Gun".
Ya, itu!
Ada sesuatu yang penting di Rumah Sakit Myeongseong.
Sementara aku menyelidiki TS Technologies, kalian harus...
Bagaimana kamu bisa bekerja dengan agen detektif?
Bagaimana bisa?
Kalian harus...
Jika sedikit saja peduli tentang putri kita,
kamu tidak akan melakukan ini.
Anda baik-baik saja?
Mungkin Anda sudah bekerja terlalu keras.
Anda tidak perlu ke rumah sakit?
Itulah tempat yang harus kalian datangi.
Sementara aku menyelidiki TS Technologies,
cari tahu apa yang dibicarakan direktur itu.
Lakukanlah.
Kita akan berpisah saat ini dan bertemu lagi.
- Smoking...
- Smoking gun.
Kenapa lampunya dibiarkan menyala?
Kamu telah menjadi kaki tangan.
Jangan konyol.
Kulepaskan kamu kali ini. Demi putri kita.
Bagaimanapun,
jika aku menangkapmu lagi, habislah kamu.
Kamu harus membuka borgolnya!
Mi Ran!
Jika kamu ketahuan bekerja dengan agen detektif lagi,
aku tidak akan membiarkannya.
Kamu sungguh-sungguh saat itu?
Tentang betapa kamu menyesali
perpisahan kita.
Jika ketahuan sekali lagi,
kamu akan sangat menyesali saat ini.
Aku sudah memiliki banyak penyesalan.
Itu hanya sampah.
Kamu lihat ini?
Ini senjata yang dibuat anak perusahaan kami.
Tapi senjata ini masih terlalu lemah.
Seharusnya tidak boleh sepayah ini.
Jadi,
kamu menolak mencari
pelapor pelanggarannya?
Bukannya aku menolak, Pak.
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Tapi di perusahaan kami, tidak ada...
Baiklah.
Mau bagaimana lagi jika kamu gagal menemukannya?
"Presdir Yang Tae Soo"
Terima kasih telah bekerja dengan kami. Pintunya di sana.
Tolong... Ampuni aku, Pak.
Aku telah memberikan segalanya untuk perusahaanku.
Semua uangku ada di sini.
Jika Anda menyingkirkan kami, perusahaan kami akan bangkrut.
Sayang sekali.
Tapi kamu tahu, aku juga harus mencari nafkah.
Bayangkan kamu ada di posisiku.
Dengarkan baik-baik.
Perusahaan yang dikelola dengan baik
mengalami masalah saat pemeriksa tenaga kerja jahat
datang suatu hari.
Mereka berkunjung karena ada gadis yang pingsan.
Tapi dia bukan salah satu pegawai kami.
Aku tidak tahu namanya atau wajahnya.
Kami bahkan tidak menulis kontrak. Tapi dia
ternyata stafmu.
Karena stafmu, aku disalahkan untuk semuanya
seolah-olah aku melakukan sesuatu kepadanya!
Dengan fakta itu saja,
kamu layak mati.
Apa kamu mengerti?
Yang penting adalah saling mengerti.
Bisakah kamu bayangkan betapa buruknya perasaanku?
Meskipun demikian, aku memberimu kesempatan. Paham?
Kamu harus mewujudkannya.
Kenapa kamu belum melarikan diri?
Aku akan menembakmu jika kamu tidak lari.
Aku akan menembakmu!
Ini pistol mainan. Lihatlah dirimu terbirit-birit.
Dasar orang bodoh!
Bu?
Bu!
Bu Choi! Ini aku, Koo Dae Gil!
- Lepaskan!
- Tangkap dia.
Bu! Ini aku, Koo Dae Gil.
Aku Koo Dae Gil.
Kamu siapa?
Aku Koo Dae Gil! Anda tidak mengenaliku?
Aku anak buah kepercayaan Anda!
Aku bahkan berpura-pura mati ketika Anda menyuruhku. Ini aku.
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Aku tidak tahan sehari pun di dalam penjara ini.
Terlalu sulit di sini.
Tolong pulangkan aku, ya?
- Pak Koo Dae Gil?
- Ya!
Tapi bukankah wajar kamu dipenjara
jika telah melakukan kejahatan?
Aku bukan hakim atau Tuhan.
Bagaimana aku bisa membebaskan seorang penjahat?
Jika Anda terus seperti ini,
kupastikan Anda jatuh bersamaku.
Bagaimana jika kamu tidak bisa?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Aku seharusnya tidak percaya orang asing sepertimu.
Aku membantumu mencari nafkah dengan menjadikanmu CEO
padahal kamu tidak cukup kompeten.
Apa katamu?
Kamu akan menjatuhkanku bersamamu?
Kalau begitu, haruskah aku membunuh istri dan anakmu?
Jatuhlah sendiri.
Lagi pula, kita hidup dan mati sendirian.
Ayo.
Aku tidak bisa jatuh sendiri.
Aku tidak akan jatuh sendiri.
Aku akan dibebaskan!
Pasti aku akan dibebaskan!
Beraninya kamu berteriak di sini?
Berhentilah memukulku.
Itu menyakitkan.
Kapan surat perintah pencarian dan penyitaan dikeluarkan?
Tunggu saja.
Kamu tidak tahu cara menunggu?
Sampai kapan aku harus menunggu?
Aku memenuhi semua persyaratan agar surat perintah dikeluarkan.
Aku yang menentukan kamu memenuhi semua persyaratan atau tidak.
Jika begini, mereka akan menghancurkan semua bukti.
Jika itu kejahatan kekerasan, pegawai bisa melarikan diri.
Tapi para pegawainya harus menyaksikan
kesalahan seperti itu setiap hari di tempat kerja.
Saat Anda sedang makan dan bermalas-malasan,
para pegawai melewatkan setiap hari dengan gelisah.
Kamu menasihati jaksa?
Bukan itu.
Kembalilah dan tunggu saja.
Jangan membuatku mengulangi ucapan yang sama ketika sibuk.
Dia membuatku kehilangan nafsu makan.
Pergi.
Yang benar saja.
Apa yang salah dengannya?
Sangat memalukan.
Ya?
Tidak ada masalah di pihakku.
Sudah kubilang!
Kenapa kamu kesal?
Baik. Aku akan mentraktirmu makan.
Terima kasih.
Penyitaan dan penggeledahan seperti mencuri base dalam bisbol.
Baiklah.
Mari kita mulai.
- Ya, Pak!
Ini pertarungan tersembunyi di waktu tepat antara pihak
yang ingin melindungi base dan yang ingin mencurinya.
Untuk mencuri base, kamu harus lari diam-diam
sebelum tim lawan tahu.
Kamu harus selangkah lebih maju.
Jaksa Kim.
Jaksa. Kim Ji Ran, kamu belum mengeluarkan surat perintah.
Surat perintah...
Tapi tidak peduli seberapa cepat kamu berlari,
kamu tidak bisa lepas dari pandangan pelempar.
Bola lebih cepat dari kaki.
Jaksa Kim, aku di sini untuk mendapatkan surat perintah.
Jaksa Kim, tolong keluarkan surat perintah itu segera.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Meskipun begitu, pemain terus mencuri base...
Jaksa Kim.
Permisi.
Siapa kamu? Beraninya kamu datang ke kantor kami tanpa...
Ini perintah dari Presdir Yang.
Harap simpan selama beberapa hari.
Itu bisa mengarah ke kesalahan tim lain
atau lemparan liar. Itu juga bisa mengubah keadaan.
Jika berhasil mencuri home base, kita bisa mencetak angka.
"Jaksa Kim Ji Ran"
Jaksa Kim, tolong keluarkan surat perintahnya!
Cepat keluarkan surat perintahnya!
Jaksa Kim! Aku di sini untuk surat perintah!
Tidak ada yang namanya pertahanan sempurna.
Aku akan membuat keributan. Aku tahu Anda di dalam.
Aku di sini untuk surat perintah.
Aku di sini untuk surat perintah!
Jaksa Kim, aku di sini untuk surat perintah!
- Aku di sini untuk surat perintah!
- Pasti ada yang membuat kesalahan.
Beri aku surat perintah!
- Tolong beri aku surat perintah.
- Yang Tae Soo.
- Aku di sini untuk surat perintah!
- Astaga, pria itu.
Pasti akan ada kesempatan yang bisa kamu ambil.
Ini.
Kamu puas?
Aku berhasil
dalam mencuri base.
Baiklah.
Haruskah aku mencuri home base?
Haruskah?
Standar Tenaga Kerja Pasal 102, Bagian 5.
Pemeriksa tenaga kerja
harus memenuhi tugas polisi peradilan khusus.
Penyitaan dan penggeledahan adalah otoritas investigasi.
Jika disalahgunakan, bisa menghalangi bisnis
atau melanggar hak asasi manusia, jadi, kalian harus
sangat hati-hati.
Baik.
Bubar.
Awasi dia agar tidak menyebabkan masalah.
Kamu tahu kapan harus memukul dan kapan tidak, bukan?
Tentu saja, 90 persen tugas PNS adalah menahan diri.
Benar. Kamu harus memukulnya pada waktu yang tepat.
Lihat sudah waktunya memukul atau belum.
Jika gegabah saat mencoba mencuri base,
semua orang akan jatuh.
"Kemnaker Cabang Guwon"
Kita memakai upah yang terlambat sebagai alasan menggeledah mereka,
tapi fokus kita adalah dokumen
yang membuktikan pengiriman pekerja ilegal sebagai subkontrak.
Dong Young, kamu bertanggung jawab di server utama Tim TI.
Cari bagan penugasan pekerjaan.
Kamu harus mendapatkan kontrak subkontraktor.
Kamu harus mendapatkan informasi transaksional mereka.
Terutama, untuk kontrak subkontraktor,
kita semua harus mendapatkannya.
Bagaimana denganku?
Anda?
Anda harus selalu di sisiku.
Jangan pergi.
Akan kuulangi.
Kita semua harus mencari dokumen tentang kontrak subkontraktor, ya?
- Baik!
"Kemnaker Cabang Guwon"
Kalian tahu arti penyitaan dan penggeledahan, bukan?
Mereka akan kalut saat menghentikan kita.
Jangan pernah mundur.
Kalian harus mencari setiap dokumen.
- Baik.
- Ayo kita cari semuanya!
- Ayo!
- Kamera siap, bukan?
Baik.
Ayo.
Mari kita geledah mereka demi perubahan.
Kamu datang lebih lama dari perkiraanku.
Kamu menghalangi tugas resmi?
Tentu saja tidak.
Aku hanya mau menyambutmu.
Silakan masuk dan cari.
Nikmati saja.
Mari kita lihat bagaimana akhirnya.
Ini.
Ayo.
Anda melakukan tugas Anda, bukan?
Tentu.
Tidak banyak.
Sama.
Jangan bertindak terlalu jauh. Kamu akan melukai diri sendiri.
Kamu yakin sudah mengirimkan semuanya?
- Ya.
- Jika kami menemukan sesuatu,
bukan hanya yang memerintahkannya,
yang berpartisipasi juga bisa dipenjara.
Apakah kamu yakin?
Ya.
Matikan kameranya.
Baik. Itu saja, Semuanya.
Sekarang,
kita akan mencari lagi.
Pak, mau ke mana Anda? Pak!
Tahan.
Apa yang Anda...
Mau ke mana Anda?
Pak.
Siapa kamu? Beraninya kamu datang ke kantor kami tanpa...
Ini perintah dari Presdir Yang. Harap simpan selama beberapa hari.
Seseorang datang kemari seperti yang Anda katakan.
Seperti yang kami duga.
Ini toilet terjauh.
Gerakan mencurigakan di tempat parkir bawah tanah.
Pak, ini kantor Sangdo Express!
Kami tidak ada hubungannya dengan mereka.
Pak.
Ini bukan kantor kami!
Kenapa ini ada di sini?
Pak.
Kenapa Anda masuk ke sana? Tunggu.
Tolonglah.
Anda perlu memakai toilet? Gunakan yang ini.
Yang ini kosong.
Itu...
Kenapa ini ada di sini?
Aku bersumpah tidak ada apa-apa di sini.
Aku berkata jujur, Pak.
Jangan panggil aku "Pak". Kamu tidak perlu sesopan itu.
Anda sungguh berpikir aku sebodoh itu?
- Tolong, Pak. Tolong!
- Lepaskan aku.
Aku sedang melaksanakan tugas.
- Buka bagasinya.
- Tidak, Pak.
Pak, tolong.
Jika kamu terus begini,
aku akan memanggil polisi karena kamu menghalangi keadilan.
Buka.
Ini mobilmu, Pak Oh.
Kita harus bekerja sama.
Ini bagan penugasan pekerjaan.
Kenapa aku melihat nama subkontraktor?
Tidak tahukah ini termasuk pengiriman ilegal
jika kontraktor memberi perintah pada subkontraktor?
Itu hanya nama.
Anda langsung menarik kesimpulan.
Pengadilan tidak akan setuju.
Rincian pembayaran biaya komunikasi.
Kamu membagikan ponsel kepada pegawai subkontraktor,
memberi mereka perintah, dan memaksa mereka bekerja lembur.
Apa salahnya membayarkan tagihan telepon mereka?
Akan lebih mudah jika kamu mempekerjakan mereka.
Kenapa kamu membuat mereka tetap bekerja untuk subkontraktor?
Kamu, kontraktor utama, secara ilegal mengirim mereka
agar bisa melakukan apa pun yang kamu mau, begitu?
Dengan segala hormat,
semua yang baru saja Anda katakan
tidak akan disetujui di pengadilan.
Hanya sampai sekarang.
Sampai sekarang berarti
tidak akan pernah.
Selain itu,
Anda melihat batas penggeledahan pada surat perintah ini?
Di bagian mana ada keterangan
Anda dapat mencari
di kantor, kamar mandi, dan tempat parkir perusahaan lain?
Saat penyembunyian bukti kunci dicurigai...
Anda di sini untuk memeriksa upah yang tertunda.
Kenapa mencari-cari dokumen yang salah?
Haruskah kita
membawa ini ke pengadilan?
Bagaimana menurut Anda?
Anda akan kalah jika kita melakukan itu.
Karena ada aku di sini.
Kamu dahulu anak yang pintar. Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Begini,
aku terlalu pintar.
Bagus.
Mari kita makan.
Mari kita makan!
Do Ha.
Kapan kamu akan berhenti melayani Tae Soo?
Kamu cerdas.
Kamu tidak punya alasan untuk menjadi pesuruhnya.
Dia mungkin tampak kuat sekarang.
Tapi itu akan berubah.
Sadarlah.
Kamu bisa menjadi jauh lebih besar dari Tae Soo.
Apa yang bisa kuubah?
Anggap saja aku melakukan yang Bapak suruh.
Saat aku dewasa,
akankah dunia berubah?
Do Ha.
Kamu tidak harus mengikuti jejak ayahmu.
Aku harus masuk kelas.
Uang tidak mendatangi seseorang.
Yang mereka pedulikan hanyalah uang. Berengsek!
Aku akan membakar pabrik kecil itu!
Sial.
Kenapa Ayah tidak berhenti saja?
Berhenti? Bagaimana?
Itu satu-satunya cara agar kita bisa makan.
Karena aku melewati semua itu, kamu sekarang bisa belajar.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku tahu!
Itu membuatku gila.
Karena Ayah bodoh.
Makanlah. Aku membuat sup.
Aku minta maaf.
Ubahlah itu lebih dahulu.
Ubah dunia.
Maka aku akan memercayai Bapak.
Kemudian...
Aku juga akan mencoba untuk berubah.
Yang Tae Soo!
Berengsek.
Bapak bilang tidak akan hanya marah jika kamu merundung lagi.
Lantas, Bapak mau apa?
- Bapak akan memukuliku?
- Apa katamu?
Karena itulah
sebagai guru mereka, Bapak seharusnya mengajari mereka...
Minggir.
Lihat? Itu tidak berhasil.
Bapak kalah.
Tidak ada yang berubah.
Sudah kubilang jangan bertindak terlalu jauh.
Bubar!
"Episode 14"
"Itu" adalah kunci kelemahan Yang Tae Soo.
"Itu" akan menjadi masalah besar jika terungkap.
- "Smoke one".
- "Smoking one".
"Smoking gun". "Gun".
- Benar. "Smoking gun"!
- Cukup.
Kalian paham caranya, bukan?
Kita akan menyusup ke ruang komputer.
Sudah cukup. Kamu sudah mengulangi itu ratusan kali.
Baiklah. Ayo!
Ayo!
- Astaga, dindingnya kotor.
- Baiklah.
Bagus. Dah.
Sudah kulacak pekerja yang bertugas. Nona Oh, bersiaplah.
Kenapa tidak mengikuti rencana? Sudah kubilang...
Tidak ada waktu untuk itu.
Lekaslah.
Ayo. Bantu aku memindahkannya.
Aku tidak dihormati sebagai bos.
Satu, dua, tiga.
Dia berat sekali!
- Cepat putar videonya!
- Sedang kulakukan.
Yang inikah? Lihat yang berikutnya.
Yang ini?
- Bukan, coba yang lain.
- Baik.
Sebenarnya apa yang mereka sembunyikan?
Kira-kira apa?
Astaga, kenapa failnya amat banyak?
Benar. Tapi tidak ada yang merekam Yang Tae Soo.
Mereka hanya orang tidak berguna yang mau berkuasa.
Semua orang yang mau berkuasa memang tidak berguna.
Tapi mengeklaim nasihat mereka demi kebaikan kita sendiri.
Itu bohong.
Mereka melakukannya karena bosan, marah, atau kesal.
Mereka tidak bisa marah-marah ke orang yang lebih berkuasa,
jadi, melampiaskannya kepada orang lemah.
Tidak kusangka kamu bisa mengatakan hal seperti itu.
Itu bukan kata-kataku, tapi Pak Jo.
Benar.
Tunggu.
Berlutut!
Astaga!
Kamu ini bisa apa?
Berapa kali harus kuulangi ucapanku?
- Maafkan aku, Bu!
- Hei!
Kamu!
Berapa kali aku menyuruhmu untuk merawat ini?
Sudah kubilang ini favoritku!
Sialan!
Astaga! Aku kesal sekali!
Maafkan aku, Bu.
Bisa-bisanya kamu. Sebentar.
Hei.
Menyebalkan sekali.
Kamu mengikutiku ke mana-mana dan muncul di mana pun aku berada.
Itu yang dilakukan penguntit.
Jika aku melaporkanmu, kamu bisa dipenjara.
Tapi menyukai seseorang bukan dosa.
Meski begitu, pikirmu aku akan mengencani rendahan sepertimu?
"Rendahan"?
- Aku bukan rendahan.
- Lantas, apa profesimu?
Aku presdir!
Zaman sekarang, semua orang mengaku dirinya presdir.
Aku bekerja dengan orang di posisi tinggi
yang tidak akan bisa ditemui oleh pengecut sepertimu.
Jadi, menyerahlah.
Aku terlalu baik untukmu.
- Jangan berani mengikutiku lagi.
- Astaga.
Jangan pernah menghubungiku juga.
Aku tidak pernah mengikutimu!
"Matilah, Jo Jin Gab"
Jo Jin Gab. Pikirmu aku akan hancur seperti ini?
Jangan konyol.
Aku akan keluar dari sini bagaimanapun caranya.
Hari kebebasanku adalah
hari kematianmu.
Peraturan penjara nomor satu.
Bagikan semua hal yang kamu curi.
Kamu bahagia memakannya sendiri? Begitu, ya?
Itu...
Aku tidak mencurinya.
Kubeli ini dengan uang sendiri.
Itu makin menjadi alasan untuk kamu membaginya.
Kamu tidak tahu sopan santun.
Coretan apa di dinding itu?
Kamu akan menghapusnya?
Ya, aku hendak menghapusnya.
"Matilah, Jo Jin Gab"
Jo Jin Gab!
Denda mereka atas keterlambatan pembayaran.
Lalu selesaikanlah.
Jaksa Kim.
TS Technologies memang perusahaan
yang mengirimkan tenaga kerja secara ilegal melalui subkontraktor.
Jika kita menggali lebih dalam...
Lantas, kenapa kamu melanggar peraturan?
Kamu tidak tahu melewati batas pencarian
bisa menjadi masalah?
Ya, aku sudah tahu.
Tapi mereka lebih dahulu menyembunyikan buktinya.
Meski begitu, kamu gagal mendapatkan bukti kuat.
Setidaknya, kamu harus membawakan kontrak subkontraktor
atau bukti penawaran kerjanya.
Halo, Pak. Ini Woo Do Ha.
Kuharap aku menelepon Anda di saat yang tepat.
Ya.
Ada sesuatu yang ingin kubahas.
Kudengar belakangan ini kamu sudah bekerja keras.
Ya, Pak.
Sebagai PNS yang digaji dari pajak warga negara kita,
aku berusaha sebaik mungkin...
Kuharap kamu tidak pingsan karena terlalu banyak bekerja.
Belakangan, ada banyak masalah terkait jam kerja
dan bekerja melampaui batas.
Jangan bekerja berlebihan.
Kamu harus menjadi contoh sebagai PNS.
Akan kuusahakan, Pak.
Tapi...
Aku ada pekerjaan, jadi...
Aku mengerti. Pasti sulit.
Pekerjaanmu terlalu banyak, bukan?
Kamu mau kupindahkan ke salah satu cabang
di wilayah Selatan agar kamu bisa bersantai?
"Director Ha Ji Man"
Selesaikan kasus keterlambatan gaji dan mundurlah.
Anda tahu benar, Pak.
Mereka bisa lolos jika membayar denda 1.000 atau 2.000 dolar saja.
Jika tidak menargetkan masalah subkontraktor mereka,
mereka akan menjadikan ini alasan untuk mengeksploitasi pegawai.
Mereka akan meremehkan para pemeriksa tenaga kerja
karena tahu kita hanya akan memberikan denda.
Mereka tidak akan terlalu peduli soal PNS dan hukum.
Jika kamu menggigit, mereka akan menggigit balik.
Kita telah digigit.
Karena kamu mencari gara-gara dengan orang yang tidak tertandingi,
kita kalah.
Kita kalah.
Pak Jo.
Begini. Apa menurutmu
kamu bisa mengakhirinya di sini demi kebaikan kami?
Kami tidak peduli soal subkontraktor atau pengiriman tenaga kerja.
Kami hanya perlu menerima gaji kami yang terlambat.
Pak.
Melakukan itu hanya akan membiarkan mereka menyalahgunakan kekuasaan.
Kontraktor akan memberi dan merampas pekerjaan sesuka hati mereka.
Begitu pula dengan bayaran kalian.
Mereka tidak peduli jika ada yang mati.
Kamulah yang membuat kami menderita.
Kamu tahu, tidak?
Kami selalu cemas akan bangkrut atau tidak akan menerima pekerjaan.
Kami hanya pemilik bisnis kecil.
Mereka menyalahgunakan kekuasaan?
Selama bisa terus menerima pekerjaan dari mereka,
kami tidak peduli.
Selama kamu tidak bercekcok dengan mereka,
kami tidak masalah dengan keadaan seadanya.
Kamu yakin sungguh baik-baik saja?
Kutantang kamu masuk.
Aku memperingatkanmu.
Bisa-bisanya kamu belum berubah sama sekali?
Pikirmu boleh melakukan apa pun untuk menegakkan kebenaran?
Kamu hanya bersikap sok pahlawan
dan bertindak bodoh tanpa menyadari kenyataan.
Bagaimana dengan Jin Ah?
Kamu mau apa dengannya? Dia yang paling mencemaskanmu.
Kamu masih tidak memedulikan dia
seperti kali terakhir?
Bu Joo.
Memangnya suamimu itu siapa sampai petinggi memanggil kita?
Maafkan aku, Pak.
Sudah kuminta dia hati-hati,
tapi itu tetap masalahnya sendiri.
Tidak bisakah dia menahan egonya?
Lihat? Dia meneleponku lagi.
"Ketua Tim Patroli"
Halo, Pak Kepala. Ya.
"Anda memiliki pesan baru"
Sayang, kurasa aku tidak sempat.
Kamu saja yang jemput Jin Ah.
- Akan saya umumkan hukumannya.
- Dia selesai pukul 17.00.
Kim Seon Woo, seorang tahanan penjara remaja,
dipastikan telah memakai senjata untuk melukai Cheon Duk Gu.
Baiklah. Aku ke sana pukul 17.00.
Cheon Duk Gu selalu merisak...
Kenapa ayahmu belum datang juga?
Bu Ahn! Ibunya Seung Ah menelepon.
Baiklah.
Tunggulah sebentar lagi, Jin Ah.
Apa?
Jin Ah!
Jin Ah.
Putriku baik-baik saja?
Ya, operasinya lancar.
Ada banyak jahitan, tapi dia akan baik-baik saja.
Ya, Konstabel Lee.
Putriku cedera.
Suamiku juga tidak bisa dihubungi.
Mi Ran.
Dahulu kamu juga seperti ini.
Kamu sibuk mengurusi anak orang lain.
Kamu tidak peduli jika aku bersedih.
Kamu melakukan semua hal yang menurutmu benar.
- Saat itu...
- Kamu harus
mengurus dirimu sendiri dahulu.
Kamu juga harus mengurus keluargamu lebih dahulu.
Tapi kamu tidak mengerti.
- Mi Ran.
- Meski kita bercerai,
kamu tetaplah ayahnya Jin Ah.
Tidak akan kubiarkan putriku
memiliki ayah kriminalis.
Kembalilah
sebelum aku menangkapmu.
Aku agak mengasihaninya.
Tapi dia memang keterlaluan.
Seharusnya dia mengurus putrinya lebih dahulu.
Semuanya salahku.
Kenapa kamu menangis?
Kamu menangis?
Kamu juga?
Karena kamu mencari gara-gara dengan orang yang tidak tertandingi,
kita kalah.
Kita kalah.
Kamulah yang membuat kami menderita.
Semuanya bisa selesai dengan beberapa pukulan.
Tapi hidup mereka hancur
karena Bapak malah mencari masalah.
Bapak tidak mengerti?
Kamu harus
mengurus dirimu sendiri dahulu.
Kamu juga harus mengurus keluargamu lebih dahulu.
Tapi kamu tidak mengerti.
Apa yang membuatnya menderita begitu?
Aku harus minum obat.
Kenapa ada banyak sekali "itu" di rumah sakit?
Semua dokter berpendidikan tinggi.
Lantas, kenapa mereka malah menyalahgunakan kekuasaan?
Ada banyak dokter gadungan di tengah-tengah dokter pintar.
- Lantas, kamu juga gadungan?
- Beraninya kamu menjawabku.
Hei, siapa bilang pemagang boleh menjawab ucapan profesor?
Astaga, dia membuatku kesal.
Kenapa dia memukul kepala orang?
Tahan rasa marahmu. Itu bukan tindakan semena-mena.
Bukan yang itu.
Bukan.
Astaga, maafkan aku. Kamu tidak apa-apa?
Astaga. Aku sungguh minta maaf.
- Profesor.
- Aduh, punggungku.
Astaga, yang benar saja.
"Rumah Sakit Myeongseong"
Kamu lagi?
Kenapa kamu kemari lagi?
Karena aku merindukanmu.
Standarmu tinggi juga.
Kamu baru menyadarinya?
Standarku setinggi ini.
Tapi standarmu hanya sebegini.
Panggil aku dengan sopan.
Astaga, apa-apaan ini?
Astaga, sakit. Sungguh!
Jangan tersenyum. Itu menyeramkan.
Kamu mau ke mana?
Jadi, pria di sebelahmu adalah
pelapor pelanggarannya?
Ya, Pak.
Dia mantan pegawai kami, tapi sekarang sudah berhenti.
Kurasa dia salah memutuskan dan melaporkan kami.
Sedang apa kamu? Cepat minta maaf.
Pak Lee, tidak kusangka
kamu sejahat itu.
Kamu berbohong
semudah itu.
Apa?
Dia lebih buruk dari dugaanku.
Tapi memang, dia mudah ditipu.
"Kontrak layanan".
"Ayat Satu".
"Perjanjian dengan iktikad baik dan transaksi yang adil".
"Para pihak dalam kontrak akan saling berurusan
secara jujur, adil, dan dengan iktikad baik."
"Jika Pihak B melanggar perjanjian dengan berbohong
atau membuat laporan palsu,
Pihak A berhak
menyudahi kontraknya lebih awal."
Sepakat.
Pak.
Maafkan aku, Pak.
Tolong jangan sudahi kontraknya.
Tolong ampuni kami sekali ini saja.
Aku bisa melupakan yang lain,
tapi tidak bisa memaafkan pria yang menipu orang lain
agar dia bisa selamat sendiri.
Ini masalah etika dasar dan keadilan.
Kumohon. Pak, kumohon...
Tolong jangan lakukan ini.
Anda mengenalku dengan baik.
Anda tahu sekeras apa aku bekerja.
Saat Anda menyuruhku mati,
aku bahkan berpura-pura mati, bukan?
Lantas, kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak pernah menyuruhmu begitu.
Kamu dipecat.
Maafkan aku.
Teganya Anda
mendadak memecatku begini?
Bukankah ini tidak adil?
Kamulah yang meneken kontraknya.
Kenapa orang-orang punya mulut?
Jika tidak punya mulut, tidak perlu cemas soal memberi makan
atau dipukuli sepertinya.
Bukankah lebih baik orang miskin tidak punya mulut?
Sial!
"Laporan Hasil Pemeriksaan Tenaga Kerja"
Aku belum mendapatkan gajiku bulan ini.
Itu karena pekerjaanmu tidak becus.
Karena kalian tidak becus bekerja,
aku tidak bisa membayar kalian meskipun mau!
Siapa?
Siapa yang melapor kepada pemeriksa tenaga kerja?
Jadi,
kamu menolak mencari
pelapor pelanggarannya?
Teganya Anda
mendadak memecatku begini?
- Keluar.
- Kamu memecat adikku lewat SMS.
Kamu dipecat. Maaf.
Kamu yakin sungguh baik-baik saja?
Ada masalah.
Memang ada masalah, tapi aku mengabaikannya.
Maafkan aku.
Aku harus minta maaf kepada Eun Mi.
Jika aku sudah tidak ada
saat dia siuman, tolong sampaikan kepadanya
aku sungguh minta maaf.
"Kontrak Penyewaan Standar"
Pakai deposit keamanan kantor
untuk membayar gaji para pegawai.
Deposit rumahku tidak begitu banyak.
Tolong kirimkan itu
kepada istri
dan putriku di luar negeri.
"Soju"
Pak Lee!
Pak Lee.
Bangunlah, Pak Lee!
Pak Lee! Sadarlah!
Kenapa dia bisa bunuh diri?
Benar.
Dia itu pria pekerja keras.
Kamu sudah dengar?
CEO Humantech bunuh diri dengan meminum racun.
CEO Humantech tewas.
Dia bunuh diri setelah TS menyudahi kontrak mereka.
Salah satu pegawai mereka koma bulan lalu.
Hal itu bisa saja menimpaku.
Teganya mereka melakukan itu.
Mau sebarkan berita ini?
Aku mengenal seorang reporter.
Bukankah kita harus protes ke TS Technologies?
"Papan Buletin Perusahaan"
"Beri kami penjelasan penuh soal kematian Lee Byung Jin"
- Halo?
Ya, sedang kubaca.
Matikan jaringan perusahaan
dan hapus semua berita di Internet.
"Pimpinan Woo Do Ha"
Kamu bisa menelepon perusahaan portal web dan meminta kerja sama.
"Reporter Koo Eun Sang"
Lalu kenapa?
Kamu bisa mengurusnya, bukan?
Seseorang telah tewas.
Kita bisa menarik semua artikelnya,
tapi tidak bisa menghentikan komentar yang diunggah.
Jika tidak mengurusnya sekarang, ini bisa menjadi masalah besar.
Kamu mau aku bagaimana?
Memang aku membunuhnya? Aku menyuruhnya meminum pil itu?
Dia meminum pil itu dan membunuh dirinya sendiri.
Belum ada lebih dari sebulan sejak berita soal sekretarismu.
Lalu ada pegawai jatuh koma dan sekarang bunuh diri.
Jika media merilis berita ini, akan fatal bagi reputasi kita.
Akan berakibat buruk pula untuk persidangan Pimpinan!
Lalu jika kebetulan beritanya diliput,
Anggota Kongres Yang tidak akan diam saja.
Kamu mau aku melakukan apa?
Para reporter sedang menuju kemari.
Kita harus minta maaf dan tunjukkan posisi kita sebelum kamu diserang.
Meski beritanya diliput oleh media,
kita akan membatasinya.
Itu bukan kematian tidak adil dari seorang CEO subkontraktor.
Kita fokus pada kompensasi manusiawi sebagai kontraktor utamanya.
Masa bodoh.
Kamu saja. Aku tidak bisa.
Sial.
Tae Soo.
- Tae Soo.
- Lepaskan aku.
Presdir Yang Tae Soo!
Tetap tenang.
Anda Presdir Yang Tae Soo, bukan?
Kami baru saja menerima laporan.
Di antara subkontraktor Anda...
Ya. Kamu benar.
Aku baru mendengar beritanya. Sedang dalam perjalanan melayat.
Meski dia bukan pegawai kami,
aku merasa bertanggung jawab
sebagai presdir kontraktor utamanya.
Aku merasa wajib mengompensasinya. Jadi, aku hendak pergi
- ke pemakamannya.
- Apa maksud Anda?
Seseorang telah tewas?
Apa?
Katamu dia sudah mati.
- Memang.
- Kamu sudah mati.
Kamu bunuh diri dengan minum racun.
Tadinya begitu.
Tapi
dia menyelamatkan hidupku.
Jo Jang Poong?
Pak Lee!
Pak Lee.
Pak Lee. Bangunlah!
Bangunlah!
Muntahkan itu! Sadarlah!
Muntahkan.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu ini sedang apa?
Kenapa kamu bunuh diri?
Mereka tidak peduli kamu hidup atau mati.
Memang mau menunjukkan apa dengan bunuh diri?
Pikirmu mereka akan tergerak?
Ini tidak akan membereskan masalah!
Kenapa aku harus minta maaf mewakili dirimu?
Saat Eun Mi siuman,
kamu harus minta maaf sendiri.
Tetaplah hidup agar kamu bisa meminta maaf dan memperbaikinya!
Pak Jo.
"Multivitamin"
Multivitamin?
Aku tidak sanggup
bunuh diri.
Aku melihat
foto istri dan putriku.
Aku tidak berani melakukannya.
Inilah diriku. Seorang pengecut.
Maafkan aku.
"Kontrak Penyewaan Standar"
Aku memang tidak pantas,
tapi tolong maafkan aku.
Selain itu,
bantulah aku.
Bantu kami demi Eun Mi.
Semua ini hanya mungkin jika kalian membantu.
Kami bisa apa?
Kenapa dia bisa bunuh diri?
Benar.
Dia itu pria pekerja keras, tapi malah bunuh diri minum racun.
Malang sekali.
Teganya mereka melakukan itu.
Mau sebarkan berita ini?
Aku mengenal seorang reporter.
Siapa?
Aku tidak kenal siapa-siapa.
Aku juga.
Kenapa
tidak sekalian tulis petisi ke Rumah Biru saja?
Sudah terunggah!
- Apa?
- "Tanda tangani".
Kini, kita butuh 199.999 orang lagi untuk menandatanganinya.
Aku tahu banyak subkontraktor mereka
belum dibayar juga.
Lalu CEO kontraktor utamanya
memutuskan melunasi semua gaji yang terlambat.
Ada CEO yang melakukan itu?
Sudah kubilang ada.
Jika kamu hendak menulis artikel, tulislah berita bagus seperti ini.
Aku muak dan lelah akan artikel soal korupsi.
Kami kemari untuk meliput berita baik tentang Anda.
Apa maksud Anda?
Siapa dia?
Ya.
Aku Lee Byung Jin, CEO subkontraktor untuk TS Technologies.
Selama ini aku pasrah akan tekanan yang diberikan TS Technologies,
dan memaksa para pegawaiku untuk bekerja lembur.
Aku pun memecat seorang pegawai
yang sedang koma karena kebanyakan bekerja
hanya melalui pesan singkat.
Lalu semalam,
Presdir TS Technologies melakukan hal serupa kepadaku
dan aku pun merasakan akibatnya.
Ingin kuambil kesempatan ini
untuk tulus meminta maaf kepada pegawai itu.
Kuharap juga Presdir TS Technologies
yang melakukan hal serupa kepadaku akan meminta maaf bersamaku
kepada pegawai bernama Jang Eun Mi.
Orang gila...
Kenapa Anda berpikir dia sudah mati?
Benarkah pegawai subkontrakor kolaps karena terlalu banyak bekerja?
Anda belum membayarkan gaji mereka yang telat?
Jika kontraktor utama menawarkan tempat kerja pada subkontraktor,
itu bisa dijadikan bukti kuat akan pengiriman tenaga kerja ilegal.
Sudah kubilang
situasi bisa berbalik.
Tidak ada jaminan hukum akan selalu
memihakmu.
Manusia
bukanlah benda.
Manusia tidak bisa dibuang setelah selesai dipakai.
Manusia
tidak boleh diinjak-injak dan disingkirkan.
10 tahun lalu, aku gagal mengajarimu hal ini.
Ini salahku.
Lantas?
Kamu mau aku berbuat apa?
Jangan memotret. Singkirkan itu.
Jangan memotret!
Lepaskan. Lepaskan aku.
Kubilang lepaskan aku!
Jadi...
Aku berencana mengajarimu dengan baik kali ini.
Orang-orang bodoh sepertimu
baru bisa belajar begitu mengalami semuanya langsung.
Mari lihat kamu yang gagal belajar
atau aku yang gagal mengajari.
Mari kita selesaikan ini, Yang Tae Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Kamu tidak akan bisa menyelesaikan apa pun.
Jo Jang Poong, Duk Gu, dan satu lagi?
Jika sudah menandai seseorang, bukankah ini investigasi terencana?
Sedang apa kalian?
Aku harus mengurus diriku sendiri dahulu.
Bukan itu masalahnya.
Kurasa kami menemukannya.
- Datanglah ke kantor kami.
- Dia termakan umpannya.
Sudah kubilang tidak akan kubiarkan untuk kedua kalinya.
Mata diganti mata. Gigi diganti gigi.
Akan kubuat kamu mencicipi obatmu sendiri, Yang Tae Soo.