Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif."
Ini semua karena kamu!
Informasimu salah, dia belum mati.
Akulah yang dipermalukan!
Ibu.
Itu semua karena aku.
Si berengsek itu mengatakan sesuatu
tentang reputasi perusahaan kita
dan menyebutkan persidanganmu
atau hal semacam itu.
Si berengsek ini menyuruhku melakukannya.
si bodoh ini membuatku melakukannya.
Hei.
Aku yakin kamu melakukan itu untuk merusak reputasiku.
Kamu menelepon para wartawan dan membuatku terlihat bodoh,
agar kamu bisa mencuri posisiku.
Astaga, kamu membuat ibu sakit kepala.
Hei.
Hentikan.
Kenapa kamu bertindak gegabah?
Maafkan aku. Aku salah menilai situasi.
Kamu salah menilai?
Kamu bukan tipe orang yang bisa melakukannya.
Dengan persidanganmu, ini waktu yang penting.
Maafkan aku. Aku tergesa-gesa.
Aku akan mengontrol media dan menangani ini sepenuhnya.
Jangan khawatir tentang masalah hukum.
Khawatir?
Aku tidak khawatir.
Aku yakin kalian berdua bisa menangani ini.
- Ya, Bu.
- Ya.
Baik. Aku akan mengawasinya.
Kamu boleh pergi.
Ibu.
Aku yakin dia sengaja menyebabkan kekacauan ini.
Dia selalu mengincar kursiku.
Jangan pukul dia.
Dia memiliki banyak hal untuk dilakukan.
Ibu.
Nak.
Kamu menyembelih seekor anjing di hari anjing.
Itu setelah dia menjaga rumah
dan kita mendapatkan segalanya darinya.
Mal Sook.
Ko Mal Sook.
Astaga. Wanita gila itu. Ke mana dia pergi kali ini?
Hei, Mal Sook!
- Hei!
- Dia benar.
Anjing menggonggong tidak berbahaya.
Aku harus menangkap pencuri yang merampok rumah-rumah orang.
Kamu tidak akan pernah membuat kesalahan semacam ini.
Kenapa kamu melakukannya?
Hei, aku juga manusia.
Tentu saja, aku juga membuat kesalahan.
Aku senang mendengar kamu manusia, kupikir bukan.
Darahmu juga merah.
Kupikir kamu bahkan tidak akan berdarah.
Pertahankan pertahananmu.
Orang itu, Jo Jin Gab. Dia tampak lebih gigih daripada yang aku kira.
Sampai jumpa.
Perusahaan gempar.
Para atasan mungkin mendengar tentang hal itu sekarang.
Tapi
dia tidak benar-benar mati, bukan?
Sungguh melegakan.
CEO Humantech, Lee Byung Jin,
masih hidup.
Pak Jo Jin Gab.
Dia tidak akan membiarkannya seperti dugaanku.
Kita lihat apakah dia bisa melakukannya di sini.
Lihat ini. Dia benar-benar pantas mendapatkannya.
Aku tahu dia akan dipermalukan cepat atau lambat.
Meskipun dia bukan karyawan kami,
"Mata yang berkaca-kaca"
aku merasa bertanggung jawab atas kematiannya
sebagai presdir kontraktor utama.
"Hari ini adalah hari yang bahagia. Kopi pagi"
"Mereka yang bekerja keras, tersesat."
Aku harus memberi kompensasi. Jadi, aku akan pergi
ke pemakamannya.
"Sayangku. Lihat. Hobi. Aku di surga."
"Raja Yang"
"Mari kita nyalakan."
Apa?
"- Aku melihat dia di kelab semalam.
- Dia mungkin mabuk."
"Kurangi alkohol."
Kamu bilang dia sudah mati.
Aku merasa bertanggung jawab atas kematiannya.
Presdir yang pernah tersandung masalah kekuasaan sekarang
selembut domba.
Dia benar-benar pantas mendapatkannya.
Dia pencari perhatian.
Kirimkan itu kepadaku.
Astaga, apa yang dia lakukan?
Dia penuh kebohongan.
- Apakah dia pelawak baru?
- Bagikan itu dengan kami.
Ini sangat lucu.
- Ini sangat lucu.
- Aku harus memberi kompensasi.
- Jadi, aku akan...
- Siapa yang membuatnya?
Entahlah.
Kenapa kamu tidak tahu?
Bagaimana jika dia gila, menuntut kita menemukan orang itu?
Mereka tidak akan pernah tahu.
Siapa kita?
Profesional.
Mereka butuh waktu untuk melacak alamat IP kita.
Ayo. Sudah kubilang jangan melakukan lelucon seperti itu.
Tapi itu menyenangkan.
Bersulang!
"Pemeriksa Tenaga Kerja Khusus Jo Jang-Poong"
- Aku harus memberi kompensasi.
- Apa ini? Astaga.
Kamu melihat ini? Ini lucu. Ini Presdir Yang dari TS.
Ini satu-satunya yang kita miliki. Semua artikel ditutup-tutupi.
Tidak semua.
Kita punya satu.
"'Rekor Penjualan Tertinggi TS, Efek Samping dari Kerja Berlebihan'"
- Astaga.
- Kamu hanya bisa melihatnya
jika melihat dari dekat.
Kamu harus lama mengawasi mereka agar terlihat bagus.
Begitu juga denganmu.
Kenapa aku tidak menyadari individu yang berbakat
seperti kamu lebih cepat?
Kamu melakukan segala yang kularang.
Kamu tidak pernah mendengarkan aku.
Aku seharusnya tahu kamu punya keahlian untuk melakukan itu.
Jika kamu tidak menyelesaikan ini dengan baik,
Aku akan menghancurkanmu, paham?
Bagus. Dia membencimu. Dia sungguh membencimu sekarang.
Hei, berapa penghasilan tahunanmu?
Semuanya 30.000 dolar sebelum pajak, Pak.
Aku terperangah.
Aku sudah melakukan layanan amal selama ini.
Kamu tidak bisa menemukan si berengsek pengunggah video itu,
Belum aku memberimu posisi sebagai pakar IT
dan membayarmu 30.000 dolar?
1.000 dolar per pukulan.
Aku hanya akan memukul sesuai setengah gajimu. Kemari.
Aku bilang, kemarilah!
- Pak!
- Hei.
- Pak, tenanglah.
- Kamu menangis?
- Aku minta maaf, Pak.
- Pikirmu aku bercanda denganmu?
- Begitu?
- Kumohon!
- Ayo memohon!
- Bangun.
- Pak, tolong...
Bangun!
Kami menemukan pelakunya, Pak!
Cheon Duk Gu.
Apakah kamu memihak Pak Jo lagi?
Selain itu,
ada hal lain yang menarik.
Itu memang menarik.
Jo Jang Poong, si berengsek Duk Gu, dan mantan istrinya?
Aku mengerti.
Hubungi kepala polisi.
Ini akan menyenangkan.
Kepala Nam, ini aku.
Ini aku. Yang Tae Soo!
Sayang.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Kerja bagus hari ini.
Sayang.
Jangan panggil aku seperti itu.
Maaf.
Astaga.
Astaga, kenapa kamu di rumah kami?
Maksudku, rumahku.
Itu...
Kamu mau apel?
Ada hal yang ingin kukatakan. Ini penting.
Kamu sebaiknya tidak bekerja dengan agen detektif lagi.
Kamu datang ke sini setelah 10 tahun untuk mengatakan itu lagi?
Jika tidak bisa untukku, lakukan itu untuk Jin Ah.
Setiap kali merasa dirugikan, kesal, dan frustrasi, pikirkan dia.
Hari ini,
dia selalu bilang ingin pergi ke taman hiburan.
Saat menemuinya bulan depan, bawa dia ke taman hiburan.
Tapi untuk melakukan itu, Kamu perlu mendengarkan aku.
Jangan bekerja dengan agen detektif. Jangan pernah.
Ini semua yang bisa aku lakukan untukmu.
Sampai jumpa.
Aku sudah bilang untuk datang ke rumahku. Ada apa?
Angin sepoi-sepoi terasa menyenangkan.
- Omong-omong...
- Apakah kamu menemukan...
Apa?
Ada apa?
Itu?
Itu sebabnya aku di sini.
Pak Jo.
Mari berhenti di sini.
Hanya saja
ada begitu banyak yang harus dilihat.
Aku mungkin mati karena terlalu banyak bekerja sambil mencari.
Aku ingin memberi pelajaran kepada Tae Soo.
Jujur saja, di bulan seperti ini saat angin sepoi begitu sejuk
adalah saat kita sangat sibuk.
Semua orang sibuk berselingkuh.
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Amal dimulai di rumah.
Bukankah begitu?
Kamu bisa melakukan ini sendiri, bukan?
Tentu saja.
Aku Jo Jang Poong.
Angin sepoi-sepoi terasa luar biasa!
Semoga angin sepoi-sepoi ini membawa uang!
Tetap saja, jangan lakukan hal yang ilegal, dasar berandal.
Ayolah.
Mereka melakukan hal ilegal dan tidak bermoral.
Kita seharusnya tidak bersikap lunak.
Kalau begitu, hancurkan dirimu dengan tindakan hukum.
Bukan seperti itu.
Astaga.
Kamu sangat menyusahkan.
Minumlah birmu.
Buat dia tidur lebih lama.
Ya, Pak.
Baiklah. Mulai hari ini, kami melakukan tindakan serius
pada agen detektif ilegal.
Terutama, jika kamu menemukan PNS
yang memberikan informasi perusahaan
dan memiliki ikatan dekat dengan agen seperti itu,
Tuntut mereka segera dan berikan hukuman berat.
- Sial.
- Apa ini?
Detektif Oh dan Detektif Joo, mengambil alih agensi ini.
"Perencanaan AB"
Bukankah ini investigasi yang ditargetkan?
Tangkap targetnya sebelum mengatakan hal seperti itu.
Yang paling menyenangkan dari biliar.
Three cushion.
Sederhananya,
kamu mengenai satu,
lalu yang lain, lalu satu lagi.
Kamu mengikat ketiganya bersama
dan meletakkannya di sini.
Orang tidak bisa berubah.
Orang yang telah menyerahkan diri akan menyerah sekali lagi.
Orang yang menyerang akan menyerang sekali lagi.
Lalu
wanita selalu emosional.
Mereka merusak segalanya karena emosi yang tidak terbendung.
Begitulah wanita.
Awasi dengan cermat. Inilah three cushion.
Satu, dua, tiga.
Kenapa kamu tidak mau memberikannya?
"Kontrak Penyewaan Standar"
Aku bahkan membawa
kontrak penyewaan subkontraktor.
Astaga.
Bukannya aku tidak mau memberikannya.
Ini. Lihat nama siapa di bawahnya.
Presdir Myung Jin Seo Teknologi Informasi Bobae.
Artinya, Bobae bertanggung jawab atas pengiriman ilegal.
Targetkan mereka saja.
Kamu tahu mereka subkontraktor langsung TS.
Bahkan anjing pun akan tahu ini, tapi kamu meributkan...
"Meributkan"?
Dengar, Pak Jo Jin Gab.
Aku seorang jaksa.
Aku hanya melihat faktanya.
Menurutmu, kenapa Yustisia ditutup matanya?
Kamu tidak terlihat seperti Yustisia.
Buka saja matamu.
Kenapa terus menutup mereka jika bisa melihatnya dengan jelas?
Lihatlah riwayat transaksinya.
Sewa bulanan untuk kantor Humantech,
semua ditransfer ke Asisten Manajer Heo Ji Eun
dari Departemen Urusan Umum TS!
Itu
bisa saja transaksi individual atau penggelapan.
Jaksa Kim.
Apakah itu benar?
Kamu dan Presdir TS, Yang Tae Soo...
Sepekan.
Ada sepekan untuk menemukan bukti bahwa uang itu masuk ke TS,
atau biarkan semua ini.
- Surat izin menggeledah...
- Satu surat perintah sudah cukup.
- Bagaimana aku harus...
- Kubilang tidak.
Kamu mau sepekan atau tidak?
Baik. Aku akan mengambilnya.
Keluar.
Sangat memalukan!
Pikirkan tentang dia saat kamu merasa tidak adil atau khawatir.
Pikirkan Jin Ah.
Jangan pernah
bekerja dengan agen detektif.
Ini.
CEO Humantech
mengirimkan uang ke akunmu setiap bulan di hari yang sama.
Kamu memindahkan uang itu kembali
ke akun perusahaan atau akun Yang Tae Soo.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Jika tidak,
artinya kamu menggelapkan uang.
Aku tidak pernah menggelapkan
- uang mana pun.
- Kamu memesan subkontraktor
untuk membayar sewa bulanan ke akun Heo Ji Eun, bukan?
- Tidak.
- Kamu memerintahkannya
di bawah otoritas Yang Tae Soo!
Kamu menyalahgunakan wewenangmu dengan menuduh seseorang...
tanpa bukti!
Jadi, kamu tidak akan mengikutiku?
Ya.
Sudah aku pikirkan,
dan aku tidak bisa memaksamu menyukaiku, dari sudut pandangmu.
Ko Mal Sook.
Ya, dari sudut pandangmu,
kurasa aku akan terlihat seperti penguntit.
Kamu pasti lelah dan kesal...
Aku tidak terganggu.
Aku terlalu sibuk untuk merasakan emosi yang tidak berarti.
Tapi aku mulai lelah.
Pokoknya, aku merasa senang untuk sejenak berkat dirimu.
Aku minta maaf sudah mengikutimu.
Selain itu
tentang pekerjaanmu,
jangan terlalu lama melakukannya.
Pasti tidak enak tinggal di rumah sakit.
Kamu merasa depresi dan sakit meskipun kamu tidak sakit.
Semoga hidupmu menyenangkan, Ko Mal Sook.
Baiklah, sampai jumpa.
Kamu lulus.
Lima hal yang dipertimbangkan wanita saat memilih pria yang tepat.
Kepribadian, penampilan, tingkat pendidikan, kekayaan,
dan
keseksian.
Kamu baru lulus di kepribadian.
Teruskan!
Bagaimana dia melakukannya?
Kenapa segalanya tentang dia, dan kenapa egonya begitu besar?
Ada apa dengan dia? Apakah dia gila?
Tahu apa kamu? Kamu hanya anak magang!
Hei.
Dengarkan saja ucapanku dan turuti kata-kataku.
Kamu bodoh dan tidak diterima di sini.
Kamu pikir siapa kamu?
Kenapa ada begitu banyak orang jahat di dunia ini?
Tapi
kamu tidak bisa memperlakukannya seperti itu.
"Tapi kamu tidak bisa memperlakukan..." Hei.
Bagaimanapun, diamlah.
Diamlah!
Diam saja.
Itu terlalu keras sehingga aku tidak bisa merokok.
- Apa?
- Aku baru saja didiagnosis
dengan masalah manajemen kemarahan.
Ini, minum ini.
Terima kasih.
Apa yang salah dengannya? Apa maksudnya?
Tidak, bukan itu.
- Aku bilang bukan itu!
- Tidak.
- Tidak ada apa-apa di sini.
- Jangan sentuh itu.
- Minggir.
- Tidak ada apa-apa di sini.
Ini agensi detektif yang mencurigakan.
Aku bisa mencium bau ilegalitas.
- Jangan sentuh itu.
- Cari di mana-mana!
- Ya, Pak.
- Cari sampai menemukannya.
- Apa yang terjadi di sini?
- Itu hanya kertas bekas.
- Biarkan aku melihat itu!
- Bos!
- Tidak apa-apa.
Bagaimana kamu bisa membiarkan ini terjadi?
Kita sudah pernah bertemu, Bos.
Kalian memang hebat.
Kamu setakut itu kepada Presdir Yang?
Lebih dari penjara?
Kamu tidak memberiku pilihan jika tidak mengatakan apa-apa.
Jika uang ini
tidak masuk ke akun perusahaan,
Aku harus menuduh kalian menyelundupkan uang.
Lalu, kalian bisa dihukum 10 tahun untuk kesalahan resmi!
Makanlah.
Kita semua harus makan.
Aku akan keluar, santai saja dan makan.
Ya, Nona Oh.
Kantor kami digerebek. Bagaimana ini?
Ada polisi di mana-mana.
Sudah lama sejak Pak Cheon masuk, tapi dia belum keluar.
Aku akan ke sana.
Mau ke mana kamu, Pak Jo Jin Gab?
Aku Detektif Joo Mi Ran dari Kantor Polisi Seobu.
Aku di sini untuk mengajukan beberapa pertanyaan.
Ini tempat bisnis dengan izin resmi.
Atas dasar apa kamu melakukan ini?
Selalu ada lada di pertanian lada.
Kami selalu bisa menemukan bukti.
Kamu memiliki surat perintah?
Kami selalu bisa memberikannya untukmu nanti.
Kamu pekerja keras, Detektif.
Aku pendukung
pejabat pemerintah dengan gaji yang rendah.
Apa ini yang kamu inginkan?
Percuma saja kita menggeledah tempat ini.
Kamu hanya ikan kecil yang dibayar untuk menyelidiki.
Kamu tahu benar. Jadi, apa masalahnya?
Tapi itu berbeda ketika kamu mendapatkan informasi
dari seorang pejabat pemerintah.
Beri tahu kami siapa itu, dan kami akan membiarkanmu pergi.
Selamatkan dirimu.
Apa yang kamu katakan?
Maafkan aku, Mi Ran. Tapi aku harus pergi.
Silakan.
Kendaraan itu lebih cepat.
Kamu ingin tumpangan?
Kamu melakukan pekerjaanmu.
Aku punya pekerjaanku.
Apa yang bisa kamu lakukan di sana?
Berhentilah membodohi diri sendiri.
Kamu tidak bisa menyelesaikan apa pun dengan pergi ke sana.
Aku tidak pergi ke sana untuk menyelesaikannya.
Aku akan bertanggung jawab.
Semuanya dimulai karena aku.
Pak Jo.
Aku akan memberitahumu semua yang aku tahu.
Tapi
berjanjilah kamu akan melepaskan Heo Ji Eun.
Sebenarnya, dia adalah istriku.
Tidak ada seorang pun di perusahaan yang tahu.
Salah satunya harus mengundurkan diri jika ketahuan.
Jadi, kami merahasiakannya.
Uang itu
masuk ke rekening bank Yang Tae Soo, bukan?
Tidak.
Aku diperintahkan mengirim uang untuk Kang Min Seok
Rumah Sakit Myeongseong.
Kamu membereskannya?
Ya, kamu tidak perlu khawatir.
Akan merepotkan jika itu ketahuan.
Pak Kang Min Seok!
"Bedah, Neurologi, Bedah Saraf"
- Pak Kang Min Seok.
- Ya?
Aku dari Kementerian Tenaga Kerja Cabang Guwon.
Kita harus bicara.
Kenapa?
Kenapa sewa bulanan yang dikirim subkontraktor TS
masuk ke akun Kang Min Seok yang tidak ada hubungannya?
Kupikir kamu bisa menjawab pertanyaan itu.
Aku tidak tahu.
Aku agak sibuk.
Jika ada pertanyaan, temui aku dengan surat perintah resmi.
Hei, Duk Gu. Kamu baik-baik saja?
Tentu saja aku baik-baik saja.
Ini bukan inspeksi tanpa peringatan yang pertama.
Bukan itu masalahnya.
Kurasa aku tahu apa yang kita bicarakan tadi.
Kurasa aku juga tahu sesuatu. Mari kita bertemu.
- Di mana kita harus bertemu?
- Datanglah ke kantorku.
Ini tempat teraman karena sudah digerebek.
Mereka selalu mengabaikan tempat yang paling tidak diharapkan.
Pergi.
Kami dalam perjalanan. Kami di belakang.
Ya, benar. Jangan buru-buru.
Aku menjaga tempat ini.
"Tugas Resmi"
Baik. Dia ada di dalam.
Ini sudah berakhir begitu mereka mulai berbicara.
Blokir pintu masuk, dan bersiaplah untuk menyergap.
Injak gas. Sekarang.
Aku datang terlambat, bukan?
Duk Gu.
Sial. Kenapa ini tidak berhasil?
Kita disadap.
Lihatlah bocah ini. Kamu selalu mencari rute pelarian.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Baik.
"Tugas Resmi"
Kenapa aku tidak bisa mendengar apa-apa?
Ada yang aneh.
Ayo pergi.
Sial!
Ada jalan keluar lagi di sini. Temukan mereka!
Cari mereka.
Kamu pergi ke sana. Aku menangkap mantan suamimu.
Kerja bagus, Detektif.
Hei, Pak Jo Jin Gab.
Jika pegawai negeri bekerja dengan agen detektif ilegal...
Aku benar-benar suka jaket ini.
Sial!
Mantan istrinya?
Mantan istrinya ternyata polisi.
Mereka punya anak.
Agen detektif ilegal, pegawai negeri kriminal,
dan polisi kriminal yang melepaskan mantan suaminya.
Aku bisa menyingkirkan mereka hanya dengan satu langkah.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang begitu jahat?
Itu menyenangkan.
Jika dia menangkapnya, ayah putrinya menjadi penjahat.
Jika tidak, istrinya akan melakukan kejahatan.
Apa pun hasilnya, ini kemenanganku.
Aku kalah dalam gim karena kamu terus berbicara kepadaku.
Kamu menggunakan otakmu?
- Apa lagi kali ini?
- Sepertinya aku
memimpin penyelidikanku dengan sumber dari agen ilegal.
Kamu pikir aku tidak menerima dampaknya? Aku jaksa.
Jadi, aku harus bagaimana? Apa?
Kamu harus mengurus itu sendiri.
Bukankah itu sebabnya kita melakukan ini?
Maafkan aku.
Memang
aku menyukaimu karena kamu benar.
Tapi
setelah tinggal bersamamu,
aku sadar bahwa itu menghancurkan hidupku.
Makin banyak kamu membantu orang lain,
makin aku mengurus keluarga kita saja.
Makin kamu mengurus orang lain,
aku makin pelit dengan uang.
Aku membenci diriku sendiri
karena makin membencimu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
- Kupikir...
- Aku akan bermain antagonis lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Itu prinsip yang harus aku pertahankan, bukan kesetiaan.
Pak Jo Jin Gab.
Kamu ditahan karena berkomunikasi
dengan agen detektif ilegal, memberikan informasi rahasia,
dan berusaha melarikan diri.
"Episode 16"
Aku Jaksa Kim Ji Ran dari Cabang Barat
Kita pernah bertemu, bukan?
Ya.
Ada perlu apa kemari?
Itu...
Aku perlu bicara dengan pemeriksa yang menangani kasusku.
Boleh aku membawanya?
Tidak.
Dia sedang diselidiki atas kasus kriminal.
Karena aku mengatakannya dengan sopan,
kamu pikir aku meminta izin?
Meski kamu jaksanya, ini melanggar protokol.
Kamu wanita keras kepala.
Kalau begitu, aku akan menghubungi atasanmu.
Detektif Joo, hentikan.
- Halo, Kepala Nam.
- Bu, Anda boleh membawanya.
Hentikan pemeriksaanmu terhadap TS Technologies sekarang.
- Jaksa Kim.
- Atau mundurlah dari posisimu.
Pasti kamu yang paling tahu alasannya.
Cabangmu akan diberi tahu.
Sudah jelas?
Kamu boleh pergi.
"Ruang Jaksa, Kim Ji Ran"
Bagaimana rasanya mengulang pelajaran?
Lagi-lagi jawabanmu salah dan kamu membuat kesalahan sama.
Kamu harus gagal berapa kali untuk bisa menjawab dengan benar,
Pak Jo?
Haruskah kuberi tahu
jawabannya?
Alasanku selalu berhasil mengalahkanmu adalah
karena kamu menggunakan tangan,
sedangkan aku menggunakan otak.
Jika kamu memukul kepalaku dengan tanganmu,
tanganmu akan hancur. Sudah terbukti secara ilmiah.
Jadi, berhentilah menyerangku karena kamu akan selalu hancur.
Selalu.
Tiap kali.
Sepuluh tahun lalu dan bahkan sekarang.
Hanya kamu yang akan hancur.
Semua yang terjadi mulai sekarang adalah kesalahanmu.
Ini bisa diselesaikan dengan mudah, tapi kamu memutuskan menggalinya.
Karena itu,
kamu bisa mengulangi pelajaran.
Saatnya beraksi.
Kepada Anggota Kongres Yang In Tae.
Bagaimana kabar Anda?
Aku Koo Dae Gil yang bekerja
sebagai ketua tim pembuatan baja sepuluh tahun lalu.
Semoga Anda masih mengingatku.
Aku juga masih mengingat Anda.
Kita telah melalui susah dan senang bersama.
"Kepada Anggota Kongres Yang In Tae"
Bagaimana mungkin aku melupakan
kenangan berapi-api di pabrik baja itu?
Aku mengirim surat kepada Anda
karena...
"Aku mengirim surat kepada Anda karena..."
Aku kesakitan.
Aku sungguh kesakitan.
Hatiku tersiksa.
Karena si Bedebah Jo Jin Gab,
Hatiku sakit.
Aku akan keluar dari sini.
Aku akan keluar bagaimanapun caranya.
Sebaiknya kamu menungguku Jo Jin Gab, dasar bedebah.
Sial.
"Rencana Pemeriksaan Tenaga Kerja Khusus"
Kamu harus menghentikan penyelidikan terhadap TS, diskors selama sebulan,
dan gajimu dipotong selama tiga bulan.
Alasannya adalah
kelalaian dalam bekerja.
Segera pindahkan barang-barang kalian!
- Apa?
- Ada apa ini?
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Waktu sewa kami masih satu tahun lagi.
Lantas kenapa kamu berulah?
Andaikan kamu tidak berulah, keadaannya akan lebih baik.
Tapi tetap saja, Pak!
Kita sudah meneken kontrak penyewaan.
Lantas gugat kami!
Tapi itu butuh waktu lama.
Jika di posisimu,
aku akan membuka restoran ayam atau semacamnya.
Sial! Kalian tidak tahu aku siapa?
Sampai kemarin, kita rekan kerja! Teganya kalian!
Teganya kalian tiba-tiba membatalkan kontrak kami!
Izinkan kami bertemu dengan Presdir.
Izinkan kami menanyakan kenapa ini bisa terjadi!
- Minggir!
- Menyingkir!
Cari tahu semua orang yang bekerja sama dalam investigasi,
mengunggah tulisan di intranet,
berkomentar, membagikan,
atau membicarakannya. Cari mereka semua!
Mereka harus tahu akibatnya jika bertindak gegabah.
Ada Pak No Jin Wook dan Nona Heo Ji Eun?
Kalian ditangkap atas penggelapan dan pelanggaran kepercayaan.
Bukan begitu.
Kami tidak melakukan itu.
- Izinkan aku bicara dengan Presdir.
- Tunggu.
Kamu bisa menjelaskan di kantor polisi.
Tapi tolong tunggu. Tunggu.
"Fantastis sayang"
"Aku ingin menari"
Satu kali lagi.
"Menari"
Ayo!
- "Boom shakalaka"
- "Menari"
Masukkan dia ke rumah sakit jiwa.
Kenapa dia bertingkah seperti korban padahal dia menggoda Presdir?
Sebaiknya berhenti saja jika memang kesulitan.
Kembalilah bekerja di bar.
Dia menjijikkan saat mabuk dan menggoda semua orang.
"Pernyataan Rinci terkait Tunggakan Gaji"
Aku tidak menginginkan apa-apa lagi.
Nona Jang.
Apa maksudmu?
Jangan memercayai artikel palsu.
Akan kuakhiri.
Sebenarnya aku lega
dia belum siuman.
Aku lega
dia belum siuman untuk membaca itu semua.
Hanya ini kemampuanmu,
Jo Jang Poong?
- Do Ha.
- Ya?
Menurutmu aku harus
menjalani pernikahan ini?
Semua orang gugup.
Ini akan segera berakhir.
Benar. Ini akan segera berakhir.
Hidupku juga.
Aku tidak bisa mengorbankan hidupku
untuk jalang tidak sopan, angkuh, dan jelek itu.
- Do Ha, aku tidak bisa.
- Hei.
Kamu tidak perlu mengorbankan apa pun.
Ini hanya formalitas.
Acara payah ini
akan hilang seperti asap ketika hari berganti.
Tae Soo.
Kamu?
Kamu...
Kamu baru saja memanggilku dengan namaku?
Ya.
Hari ini, aku ingin menyelamatimu
bukan sebagai sopirmu, tapi teman lamamu.
Ini hari istimewa untukmu.
Benar juga. Ini.
Hei.
Kamu tidak bisa membaca?
"Kami dengan sopan menolak menerima uang selamat."
Uang remeh ini bisa membantu apa?
Hei.
Kita bertemu setelah acara ini selesai.
Seharusnya jangan menginjak-injak ketulusan orang seperti itu.
- Astaga, mengejutkan sekali.
- Selamat, Bu.
Halo, Pimpinan Lee.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
Bu Pimpinan Choi.
Astaga, hakim senior yang menyenangkan datang.
Selamat.
- Selamat.
- Terima kasih, Pak.
Selamat atas pernikahan putramu.
Ada datang jauh-jauh.
Omong-omong, di mana Menteri?
Sayangnya, dia sedang banyak pekerjaan.
Omong-omong, di mana Anggota Kongres Yang?
Dia akan segera datang. Dia juga pria sibuk.
Sebaiknya kamu duduk.
- Baiklah.
- Silakan, Pak.
Ibu sudah menyuruhnya datang tepat waktu berkali-kali.
Ibu, boleh aku ke ruang tunggu?
- Kamu yang akan menikah.
- Selamat.
Ya, terima kasih.
Kenapa aku setuju melakukan ini?
Aku pasti dibutakan sesuatu.
Begitulah kata orang tentang pernikahan.
Kamu hanya bisa melaluinya jika dibutakan oleh cinta.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Aku serius.
Aku merasa sangat aneh.
Rasanya ini salah.
Kamu mau kabur?
Jika sungguh ingin, aku akan membantumu.
- Anggota Kongres Yang!
- Anggota Kongres!
- Selamat!
- Selamat, Pak Yang!
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
- Aku punya pertanyaan!
- Bagaimana perasaan Anda?
- Anggota Kongres!
- Anggota Kongres.
- Kita terlambat.
- Mari masuk.
- Ya.
- Anggota Kongres!
Dia memutuskan datang karena ini pernikahan putranya.
Itu putra semata wayangnya meski dia sudah bercerai.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Senang bertemu Anda.
- Selamat.
Hei, Sayang.
Kenapa kamu begitu terlambat?
Putra kita,
Tae Soo, sudah menunggu lama, Sayang.
Cukup.
Tae Soo, ayahmu datang.
Berhenti membuatku menjadi bahan tertawaan.
Biarkan mereka tertawa.
Mereka tidak bisa berkata apa-apa di hadapanku.
Bisakah kamu tersenyum sebentar?
Ini pernikahan sekali seumur hidup putramu.
Ini juga memalukan.
- Selamat, Pak Yang.
- Senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
- Lampu.
- Baik.
Di mana videonya?
ini videonya.
Maaf, aku lama menyuntingnya.
Kamu boleh masuk.
Operasi "Keik Pernikahan Air Mata".
Mata dibalas mata.
Kamu akan menerima akibat perbuatanmu, Yang Tae Soo.
Mempelai pria dan wanita berjalan menuju altar.
Mari doakan mereka
dan beri tepuk tangan meriah!
Tae Soo!
Silakan berdiri
di hadapan pendeta.
Mari rayakan pernikahan mereka!
Mempelai wanita dan pria
telah menyiapkan video untuk menunjukkan rasa syukur mereka
kepada orang tua dan tamu.
Mari beri tepuk tangan meriah!
- Apa?
- Ada apa ini?
Kenapa orang harus punya mulut?
Mereka tidak perlu memikirkan makan atau dihajar seperti itu
jika tidak punya mulut.
Orang miskin sebaiknya tidak punya mulut.
- Mulai!
Satu, dua, tiga!
Apa-apaan ini?
Hei! Dia hampir berhasil!
- Hentikan.
- Ada apa ini?
- Ini tidak masuk akal.
- Apa yang dia lakukan?
Minum.
Apa-apaan ini?
Siapa yang melakukan ini?
Maafkan aku.
Kamu mau minum yang lain?
Jo Jang Poong?
Kamu pikir bisa menangkapku
dengan rekaman video ilegal ini?
Apa maksudmu?
Aku datang untuk menyelamati pernikahan murid lamaku.
Ini ulahmu.
Hanya kamu yang bisa melakukan ini!
Kamu punya bukti?
Jika kamu menarik kerah orang tidak bersalah tanpa bukti,
dia akan kesal!
Dengan ruang kontrol? Matikan video yang sedang diputar
di gedung pernikahan sekarang juga!
Senang bertemu di sini, Mal Sook! Kita pasti berjodoh.
Mungkin. Tapi aku sedang sibuk.
Ucapanmu tempo hari
soal lima hal yang dipertimbangkan oleh wanita saat memilih pria.
Kepribadian, rupa, pendidikan, kekayaan,
serta
daya tarik seks.
Aku percaya diri untuk poin terakhir.
Akan kutunjukkan sekarang juga!
Tapi aku...
- Astaga.
- Tidak.
Hei, hubungi polisi.
Berhenti menonton dan hubungi polisi!
Hubungi polisi!
Kamu akan menyesali itu.
Halo?
Polisi ada di sini.
Yang Tae Soo.
Kamu harus ikut denganku ke kantor polisi.
Apa katamu?
Bukan aku, tapi dia!
Syukurlah
dia tidak perlu melihat ini.
Kakak.
Benarkah begitu?
Aku bicara jujur!
Apa maksudnya?
Pasien yang menderita gegar otak tidak bisa diberi
resep obat tidur.
Tidak masuk akal jika meresepkan obat tidur pada pasien
yang sedang dirawat karena gegar otak setelah operasi!
Pemagang yang mengetahui dan membicarakannya
disuruh bungkam dan dipukul oleh dokter itu.
- Serta dokter itu adalah...
- Kang Min Seok.
Bagaimana Anda tahu?
Karena itu uangnya dikirim ke rekening dia.
Dia dibayar untuk itu.
Yang Tae Soo punya alasan sampai dia tidak ingin
Jang Eun Mi siuman.
Apa yang dilakukan oleh Yang Tae Soo kepadamu?
Aku hendak pulang malam itu
setelah lembur.
Datanglah ke Tenten. Kita sedang kumpul bersama.
Aku mendapat pesan darinya untuk ikut kumpul bersama.
Aku menolaknya karena sangat lelah.
Tapi dia bilang itu penting untuk kontrak kami berikutnya.
Baik, Pak.
Minumlah.
Hei.
Nona Jang. Jang Eun Mi datang.
Kenapa kamu begitu terlambat?
- Bosku ada di sana
- Sapalah dia.
- dengan seorang pria.
- Dia Presdir Besar.
Duduklah.
Dia bilang pria itu berjabatan paling tinggi
dan ingin aku melayaninya.
Aku memberimu minuman, kenapa tidak diminum?
Maaf.
Tapi perutku sakit.
Perutmu sakit?
Coba kita lihat.
Biar kulihat.
Coba kita lihat kenapa...
Apa yang Anda lakukan?
Apa yang kulakukan? Aku ingin membuatmu merasa lebih baik.
Aku seorang dokter. Tanganku menyembuhkan penyakit.
Kemarilah. Aku akan membuatmu merasa lebih baik.
Hentikan!
Astaga.
Apa dia baru saja memperlakukanku seperti orang mesum?
Itu menyebalkan.
Dasar...
- Kemari.
- Tolong hentikan.
Kamu terpeleset.
Ini.
Aku tidak melakukannya. Kamu jatuh sendiri.
Kamu sendiri yang melakukannya.
Pria yang mengejar dan membuatmu cedera...
Siapa pria itu?
- Tidak.
- Sulit kupercaya.
Ini jebakan.
Ini sudah diatur.
Ini semua bohong!
Dia berbohong!
- Hei.
- Teganya dia melakukan itu.
Aku tidak mengenalnya.
Aku bahkan tidak tahu namanya dan belum pernah melihatnya.
Itu tidak pernah terjadi!
- Dia sangat mengerikan.
- Teganya dia melakukan itu.
Kamu melakukannya.
Kamu punya bukti?
Kamu punya bukti aku melakukannya?
Tampaknya kamu tidak paham saat aku menggunakan kata-kata.
Do Ha.
Do Ha!
Do Ha...
Pak Yang Tae Soo.
Kamu ditangkap atas pelecehan seksual dan penyerangan.
Kamu berhak mendapatkan pengacara.
Kamu akan diberi kesempatan untuk menjelaskan tindakanmu.
Lepaskan.
Sudah kubilang bukan aku.
Aku tidak melakukannya saat kubilang tidak.
Beraninya polisi rendahan berusaha...
Bedebah.
Dasar berandal.
Ibu.
Ikutlah dengannya, Bedebah.
Atau aku akan menangkapmu di sini dengan wewenangku sebagai jaksa.
Buat dia mematuhi penyelidikannya diam-diam.
Tadi aku hendak memberitahumu.
Itu sebabnya jangan pernah mengabaikan niat baik seseorang.
Eun Mi.
Tunggu di sini sebentar.
Detektif Joo.
Boleh aku bicara dengan murid lamaku?
Hanya sebentar.
Kamu punya waktu satu menit.
Terima kasih.
Tae Soo.
Kita harus bicara.
Apa-apaan kamu? Apa yang kamu inginkan dariku?
Tidak banyak.
Aku sudah bilang tempo hari.
Kubilang aku akan mengajarkan yang tidak kuajarkan 10 tahun lalu.
Dengar, Tae Soo.
Mata dibalas mata. Gigi dibalas gigi.
Kamu menuai yang kamu tanam.
Ada konsekuensi atas perbuatanmu dan ada keadilan retributif.
Ingat hal lain yang juga kukatakan?
Hal yang hendak kulakukan saat hanya ada kita berdua?
Mari kita lakukan sekarang.
Hancur kamu.
Pak Jo.
Dasar berandal.
Ibu!
Astaga, aku menyuruhnya berhati-hati.
Hati-hati kepalamu.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Kenapa Anda melakukannya?
- Apa rencana Anda?
- Tolong berikan komentar.
Berikan komentar tentang perasaan Anda!
Omong-omong, Pak Jo,
rekaman CCTV dari bar itu.
Bukankah Anda bilang Tae Soo menghapusnya?
- Dari mana Anda mendapatkannya?
- Itu?
Itu dikirimkan ke rumahku.
Dikirimkan? Oleh siapa?
"Pengusaha Teladan Korea, Penghargaan Utama, Yang Tae Soo"
Bagus.
Menurut Anda, siapa yang menangani itu untuknya?
Kru pembersihnya.
"President Yang Tae Soo"
- Woo Do Ha?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Ya, ulah Woo Do Ha. Dia mengaturnya sejak awal.
Kami mendapatkan banyak laporan terkait bos kasar.
Jalankan penyelidikan menyeluruh dan laporkan kepadaku.
AKu Choi Seo Ra.
Aku Choi Seo Ra dari Myeongseong.
Maaf. Aku tidak mengenali Anda karena perhatianku teralihkan.
Beraninya kamu membuat Pak Jo Terlibat masalah lagi!
Seakan belum cukup menyusahkan, kamu berani muncul lagi di sini!
Pak Woo, tolong bantu aku keluar dari sini!
Aku akan melakukan apa pun jika Anda mengeluarkanku dari sini!
"Sedang Tugas Resmi"