"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
- Katakan yang sebenarnya.
- Jawab pertanyaan kami.
Kamu benar-benar melakukan pelecehan seksual kepadanya?
Kamu menyuap dokter yang menanganinya?
Konon, kamu sering secara verbal dan secara fisik melecehkan mereka.
Apakah kamu mengakui bahwa kamu telah melanggar hukum?
Presdir TS Technologies, Yang Tae Soo...
- Dia berengsek.
- Tidak mungkin.
- Serius.
- Aku tidak percaya ini.
- Pria itu terlihat familier.
- Hei.
Bukankah itu orang yang memesan makanan, tapi tidak membayar?
Ya, itu orangnya.
- Dia juga tidak membayar kalian?
- Tidak, dia tidak membayar.
- Dia memesan banyak dariku.
- Dasar biadab...
- Tidak. Tenang.
- Tenang.
Dia di sini!
"Episode 17"
Astaga, kalian tidak perlu melakukannya.
- Hei.
- Ya!
"Manajer Hwang Doo Sik"
Hei, anak baru itu ada di sini!
- Hei!
- Hai!
"Kata-kata baik menenangkan kemarahan"
Kemari.
- Kemarilah.
- Hei.
Panggil ibuku. Di mana ibuku?
Kamu lihat apa, Berengsek? Tutup mulutmu!
Panggil ibuku!
Bu!
- Diam.
- Masuklah.
- Diamlah.
- Tidak.
Katakan kepadanya aku di sini. Hubungi ibuku.
- Hei, diamlah.
- Bu.
Kamu membesarkan putra yang baik,
Pimpinan Choi Seo Ra.
Dia juga putramu.
Apakah aku mengandung dia sendiri?
Itu penyesalan terbesar dalam hidupku.
Seharusnya aku yang mengatakannya.
Berpisah denganmu adalah hal terbaik
yang kulakukan sepanjang hidupku sejak kelahiranku.
Kamu tahu ini waktu yang penting bagiku, bukan?
Ajari dia cara berperilaku.
Jika dia merusak reputasiku lagi dengan skandal seperti ini,
aku sendiri yang akan mengajari putramu cara bersikap.
Ko Mal Sook!
Ya, Bu.
Apa ini?
Ini orang yang mengincar putraku?
Ya, dia pemeriksa tenaga kerja di Kementerian Tenaga Kerja Guwon.
Namanya Jo Jin Gab.
Jo Jin Gab?
"Profil Jo Jin Gab"
Bu.
Demi kebaikan Tae Soo sendiri, dia harus sadar...
Kamulah yang harus sadar.
Aku Choi Seo Ra.
Aku bisa memecat sampah sepertimu dalam sekejap mata.
Aku yakin Anda bisa.
Tapi kenapa Anda tidak tahu
jika terus melakukan ini, akhirnya Anda malah bisa
menghancurkan hidup putra Anda?
Si berengsek ini belum sadar juga.
Ayo pergi
ke Kemnaker Guwon.
Pimpinan Choi.
Bu, Anda tidak boleh pergi. Anda sedang divonis sakit.
Jika pergi sekarang...
Lepaskan aku!
Pengadilan Anda sebulan lagi. Jika menyebabkan masalah...
Aku membayarmu untuk menangani hal-hal seperti itu!
Tapi kamu sudah menjadikan putraku bahan tertawaan.
Putraku yang berharga diserang oleh seekor anjing!
Kamu bukan apa-apa selain anjing penjaga anakku!
Jadi, beraninya kamu bertindak seperti manusia?
Aku belum memutuskan hukuman untukmu,
jadi, kamu lebih baik jangan bertingkah untuk saat ini!
Beraninya wanita itu menghalangiku padahal semuanya hampir berakhir?
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
Astaga, Jin Ah.
Seberapa tinggi ini?
Ayah, ini menyenangkan.
Itu cocok untukmu.
Kita mulai!
Itu kamu.
Ayah.
Dia sangat lincah hari ini.
Dia sudah tidur sepanjang perjalanan.
Begitu rupanya.
Sampai jumpa.
Kamu mau
makan ramyeon?
Kamu kelaparan?
Kenapa kamu tidak makan malam?
Aku selalu bekerja lembur belakangan ini.
Jika makan, aku akan terlambat.
Pegawai negeri macam apa yang bekerja lembur setiap hari?
Apa gunanya membantu orang lain tentang lembur
padahal kamu tidak punya waktu untuk makan malam?
Kamu harus membeli kaus kaki saat ini.
Kamu tidak pernah berubah.
Anggap yang terjadi kali ini sebagai contoh.
Melegakan itu berakhir dengan baik.
Jika tidak seberuntung itu,
kamu akan disalahkan dan dipecat.
Itu terjadi berkali-kali.
Ketika masih menjadi atlet,
kamu mengeluhkan pertandingan orang lain yang tidak adil
dan malah dikeluarkan.
Para berandal itu baik-baik saja.
Masih ada lagi.
Kupikir kamu akan sadar begitu menjadi seorang guru.
Tapi kamu berkelahi dengan orang tua dan kepala sekolah.
Kenapa repot-repot mengurusi anak orang lain?
Kenapa kamu harus memukulnya?
Apa?
Kamu benar-benar tertidur?
Hei, bangun. Bangun.
Kamu tidak bisa tidur di sini.
Aku ketiduran.
Jika sudah selesai makan, pergilah. Aku juga lelah.
- Pergi.
- Ya, aku sudah selesai.
- Cepat.
- Aku pergi.
Pergi.
- Cepat. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
"Anak Buah Tae Soo"
Kamu gagal dalam tes sebelumnya.
Bersiaplah untuk tes yang lain. Kita akan segera bertemu lagi.
Tunggu.
Tes lain apanya?
Maaf, Anak Buah Tae Soo, tapi aku menolak.
Aku akan selalu gagal.
Selamanya gagal.
Aku percaya kamu akan membantuku.
- Baiklah. Sampai jumpa, Pak.
- Baik, terima kasih.
- Apa?
- Ada apa?
Jaksa Kim ingin menemuiku.
Ya ampun, kenapa kamu harus merusak pernikahannya?
Kamu tidak hanya merusak pernikahan.
Kamu menghancurkan mimpinya
menjadi menantu konglomerat.
Kamu tahu nama panggilannya, bukan?
Penyihir Kasar.
Jin Gab, habislah kamu.
Habislah kamu.
"Pemeriksa Tenaga Kerja Khusus Jo Jin Gab"
Coba ini.
"Surat Perintah Otoritas Inspeksi"
"Rumah Sakit Myeongseong"?
Banyak keluhan tentang penggunaan kekuasaan berlebih.
Lihat dan periksa jika ada isu lain.
Periksa dengan saksama dan tulis laporannya.
Ya, Bu.
Mengenai kasus TS...
Itu...
Kerja bagus.
Apa?
Kuharap kamu juga bekerja dengan baik untuk yang ini.
Ya, Bu.
"Ruangan Jaksa, Kim Ji Ran"
Apa yang merasukinya? Menakutkan.
Apakah dia sudah tidak waras?
Kenapa dia tiba-tiba mengirimku memeriksa Rumah Sakit Myeongseong?
Dia membuatku takut.
Jika kamu tidak melanjutkan ini,
menurutmu, jaksa miskin sepertimu
akan dapat bertahan tanpa dukungan apa pun?
Kamu seharusnya lebih bijak sekarang.
Kamu pikir aku akan membiarkan ini?
Kamu pasti sangat mencintaiku.
Dasar...
Maaf aku harus bilang begini.
Tapi aku tidak pernah mencintaimu.
Bahkan untuk sesaat.
Terima kasih banyak.
Kamu membantuku fokus pada pekerjaan.
Kita akan bertemu lagi
di pengadilan.
Hei.
Aku yang mencampakkanmu, bukan kamu.
Aku Yang Tae Soo.
Aku akan memberi tahu ibuku soal ini
dan menghancurkan kamu!
Kamu mengerti?
Kamu...
Hei!
Aku harap kamu berhasil, Pak Jo.
Bantu aku bernapas.
Halo, Pak.
Halo. Aku menerima laporan tentang penyalahgunaan kekuasaan.
Bolehkah aku melihatnya?
Tentu saja.
Kami senang bekerja sama.
- Sebelah sini, Pak.
- Terima kasih.
Aku akan membantumu.
Departemen mana yang kamu cari?
Aku tidak pernah menginspeksi rumah sakit sebelumnya,
jadi, izinkan aku melihat-lihat.
Aku sendiri saja.
Kamu dapat kembali bekerja.
Pemeriksa sedang bergerak. Targetnya tidak ditentukan.
Semuanya, bersiaplah.
Dia mendekati Tim Manajemen Pasokan.
Jangan mau mengikuti survei.
Halo, Semuanya.
Bisakah kalian mengisi ini untukku?
Ada seseorang di sini juga.
- Bisakah kamu mengisi...
- Aku sibuk.
- Aku tahu kamu sibuk, tapi...
- Maafkan aku.
Dia telah menghilang. Laporkan jika kamu menemukannya.
Jika melakukannya, itu akan masuk dalam penilaian kinerja.
Ke mana dia pergi?
Aku tidak akan lama-lama dan mengajukan beberapa pertanyaan.
Pukul berapa kamu masuk?
Apa?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu pukul berapa kamu datang bekerja?
Dia pemula di sini.
Peraturan kami menyebutkan pukul 8.30 pagi.
Lupakan aturannya.
Kamu benar-benar masuk di waktu itu?
Ya.
Begitu rupanya.
Astaga.
Kamu pasti penggemar grup musik wanita ini.
Ini TWICE, bukan?
Putriku juga menyukai mereka.
Sebentar. Bagaimana koreografi mereka?
"Ya ya ya"
"Salah satu dari keduanya, ya, ya, ya"
Apakah ini benar?
- Ya ya
- Apa maksudmu, grup musik wanita?
Mereka sibuk merawat pasien. Tidak ada waktu untuk hal itu.
Ini rumah sakit tempat nyawa dipertaruhkan.
Jangan macam-macam di tempat kerja orang tanpa sebab
dan menghalangi pekerjaan mereka hanya karena kamu PTK.
Tentu saja, aku tidak bisa melakukan itu tanpa alasan.
Katakan kepadaku.
Siapa bilang aku tidak punya alasan?
"Surat Perintah Otoritas Inspeksi"
- Rumah Sakit Myeongseong?
- Ya.
Mendadak dia ingin aku mengerjakannya.
Tapi kenapa?
Aku mengerti.
Aku melihatnya saat mengintai di sana.
Apakah ini soal "itu"?
Kurasa ini bukan soal "itu".
Ayo buat duplikat untuk ditunjukkan kepada Pak Jo.
- Untuk acara rumah sakit,
- Ayo.
mereka membuat perawat menari dengan lagu grup musik wanita.
Astaga, hei.
Hentikan musiknya.
Kamu terus melakukan kesalahan dengan koreografinya.
Tonjolkan dadamu seperti ini.
Apa kamu tidak tahu makna menjadi seksi?
Seperti ini. Tonjolkan.
Pak.
Kurasa ini sudah kelewatan.
Apa yang berlebihan?
Kami bukan penari profesional.
Pertunjukan bukan bagian dari pekerjaan kami.
Tentu saja. Acara rumah sakit adalah bagian pekerjaan kalian.
Kenapa Anda tidak memberi kami upah lembur untuk ini?
Benar. Anda semudah itu meminta kami datang satu jam lebih awal,
tapi sangat sulit di pagi hari.
Aku bahkan tidak bisa tidur karena bekerja sif malam.
Aku juga tidak bisa tidur.
Kamu pikir aku punya waktu?
Rumah sakit harus bertahan agar kalian bertahan.
Ini tidak akan berhasil.
Berlutut, Semuanya.
- Apa?
Kubilang, berlutut.
Hei.
Direktur rumah sakit menantikan penampilan ini.
- Apa yang dia lakukan?
- Kalian masih muda.
- Dasar berengsek.
- Ini tidak bisa dipercaya.
Kamu memaksa para perawat datang bekerja lebih awal.
Kamu tidak memberi mereka upah lembur.
Kamu memaksa mereka untuk melakukan pekerjaan tambahan.
Kamu bahkan melecehkan mereka secara seksual.
Buktinya terlalu nyata.
Aku tidak sengaja melakukan ini.
Berlutut.
Apa?
Berlututlah
dan minta maaf
kepada orang-orang ini.
Itu agak terlalu...
Itu berlebihan, bukan?
Itu menyalahgunakan wewenangku sebagai pemeriksa tenaga kerja
jika aku memaksamu untuk melakukannya, bukan?
- Kamu tahu.
- Tepat.
Menjadi atasan
tidak memberimu hak untuk memaksa para orang dewasa ini berlutut.
Itu penyalahgunaan kekuasaan.
Kamu tidak bisa melakukannya, jadi, kenapa memaksa orang lain?
Menurutmu, kamulah satu-satunya yang punya harga diri di sini?
Kamu berpendidikan tinggi, tapi lebih buruk.
Ini pelanggaran UU Standar Tenaga Kerja.
Akan kuambil tindakan yang sesuai.
Pak.
Aku pun enggan menyuruh mereka padahal aku juga sangat sibuk.
Kamu tahu seperti apa budaya organisasi.
Benar, kamu harus melakukan perintah mereka.
Betapa menyedihkannya itu.
Tepat.
Aku hanya melakukan perintah atasan...
Para atasan? Siapa?
Semua orang memberiku reaksi itu.
Hai, Reporter Koo.
Apa? Reporter?
Ini aku, Duk Gu.
Aku sedang menginspeksi rumah sakit.
Berita utama?
Apakah orang-orang tertarik pada penyalahgunaan kekuasaan?
- Soal grup musik wanita...
- Pak.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Permisi.
Lee Chang Kyu?
Bisakah aku berbicara denganmu?
Tadinya rumah sakit kami tidak seperti ini.
Semua mulai berubah aneh sejak tahun lalu
ketika wanita itu datang.
Siapa wanita itu?
Kamu sungguh bisa membereskannya?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan melindungimu sebisaku
agar kamu tidak menghadapi bahaya apa pun.
Aku merasa bisa mengandalkan
orang sepertimu, Pak.
Kamu tidak harus memanggilku "Pak".
Kamu sudah tahu Profesor Kang Min Seok dipecat?
Ya.
Dia meresepkan obat tidur ke pasien yang mengalami pendarahan otak.
Bukan itu saja.
Ada sesuatu yang lebih serius dari itu di rumah sakit kami.
Itu...
Maaf.
Biarkan aku mematikan alarm.
"'PTK Jo Jang Poong, Masa Lalunya sebagai Guru Kasar'"
"Jo Jang Poong".
Apakah ada yang menarik?
Siapa "Jo Jang Poong"?
"Daftar Topik yang Sedang Hangat"
"Jo Jang Poong"
- Menurut penyelidikan,
- Dia terlihat familier.
- dia dipecat karena penyerangan.
- Bukankah dia pemeriksa itu?
- Ini benar-benar dia.
- Ya ampun.
Guru yang kejam?
Kamu tidak berhak memberi tahu kami tentang penyalahgunaan kekuasaan.
Benar sekali. Kenapa dia amat tidak tahu malu?
- Luar biasa.
- Astaga.
- Apakah ini benar?
"'PTK Jo Jang Poong, Masa Lalunya sebagai Guru Kasar'"
"Direktur Ha Ji Man"
- Pak.
- Apakah ini benar?
Itu terjadi lebih dari 10 tahun lalu.
Biar aku jelaskan.
Lupakan masa lalu.
Kamu menyerang seseorang selama kasus TS. Apakah ini benar?
Ya.
"Ya"?
Kenapa "ya"? Apa itu "ya"?
Kenapa kamu mengatakan "ya"?
Apakah kamu bodoh? Idiot?
Hei.
Siapa pun yang bertanya kepadamu, kamu harus menjawab tidak.
Katakan tidak.
Apa?
Kamu direktur tempat ini?
Benar.
Siapa kamu? Kenapa kamu menerobos ke ruanganku tanpa izin?
- Apa-apaan kamu...
- Aku...
Choi Seo Ra.
Choi Seo Ra dari Grup Myeongseong.
Lalu?
Ini kantor pemerintah.
Kamu bisa dituntut karena menghalangi keadilan.
Aku minta maaf.
Situasinya sangat kacau hingga aku tidak mengenali Anda.
Tenanglah
dan mari kita bicara secara pribadi.
- Pak.
- Hentikan.
Baiklah.
Ayo kita mengobrol.
Silakan.
Minggir.
Memang kenapa jika dia pimpinan?
Bukankah sebaiknya kita melaporkannya ke polisi?
"Perencanaan AB"
Aku yakin itu tindakan Woo Do Ha.
Si berandal itu membuatnya viral.
Jangan langsung menyimpulkan.
Tapi aku yakin akan hal itu.
Tempat penyimpanan Koo Dae Gil.
Aku mendengarnya dari Woo Do Ha.
Kalau dipikir-pikir, dia sengaja membocorkannya.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Aku tidak tahu.
Bagaimanapun, dia melakukan ini.
Sudah lebih dari 10 tahun.
Siapa lagi selain dia yang memiliki cukup pengaruh
untuk merilisnya?
Do Ha pasti orang yang mengirim rekaman video Tae Soo.
Jadi, bukan Do Ha.
Do Ha adalah orangnya.
Dia merencanakan segalanya dari awal.
Dia tahu itu dari awal.
Dia tahu bahwa Anda terlibat,
jadi, sengaja membocorkan informasi agar Anda menyerang Tae Soo.
Karena Tae Soo sudah dipenjara,
dia mungkin tidak membutuhkan Anda juga.
Woo Do Ha, si berengsek ini.
- Nona Oh.
- Ya?
Lacak lokasinya sekarang.
Masa bodoh dia kepala tim hukum Myeongseong
dan pimpinan Yayasan Beasiswa Mirinae.
Tidak perlu.
Aku di sini, Berandal.
- Halo, Pak Jo.
- Kemarilah, Berengsek.
Duk Gu.
Aku baik-baik saja.
Aku akan membiarkan ini untuk tindakanku 10 tahun lalu.
Tapi Duk Gu, aku tidak akan membiarkannya dua kali.
Benarkah?
Sialan.
Cukup.
Jangan hentikan aku.
Apa yang akan kamu lakukan jika tidak membiarkannya?
Kamu bekerja di bawah Tae Soo
dan menghancurkan hidupku, Seon Woo, dan bahkan Pak Jo.
Belum cukup? Teganya kamu menyerang Pak Jo lagi?
Beraninya kamu datang ke sini sendirian?
Dasar...
Sudah kubilang tidak akan membiarkannya dua kali.
- Tunggu.
- Astaga.
- Dasar...
- Duk Gu.
Hentikan, Berandal.
- Bicaralah.
- Tenang.
Dasar berengsek!
Aku mendapatkan lengannya.
- Lepaskan.
- Astaga.
Pukul dia sekarang!
Astaga.
Kamu mengelak lagi?
Dasar...
Lepaskan! Jangan hentikan aku.
Lepaskan aku.
Picik sekali. Ini sempurna.
Ini membuatku terkenang masa lalu.
Kamu benar. Mari kita lakukan.
- Hei.
- Duk Gu.
- Hei, Duk Gu. Hentikan.
- Dasar berengsek.
Duk Gu.
Hentikan.
Hei. Cukup.
Ayolah. Lepaskan aku!
- Astaga.
- Pak Jo.
Dasar anak nakal!
Kuakui aku sudah emosi sebelumnya.
Haruskah aku minta maaf untuk sesuatu seperti itu?
Untuk apa?
Direktur harus bertanggung jawab atas tindakan para pegawainya.
Ini salahku karena gagal mengurus pegawaiku sendiri.
Kamu cepat paham.
Baiklah. Jika begitu,
aku yakin
kamu tahu harus bagaimana dengan pegawai itu.
Tolong izinkan aku mengatakan beberapa hal tentang pegawai negeri.
Mempekerjakan dan memberhentikan pegawai.
Semua akan berakhir jika aku bisa merekrut dan memberhentikan staf.
Tapi aku tidak punya wewenang mempekerjakan dan memberhentikan.
Adapun pemeriksa ketenagakerjaan, mereka harus...
Haruskah aku sendiri yang menghubungi Pak Menteri?
Tidak.
Kamu sangat andal dalam pekerjaanmu.
Sayang kamu hanya bekerja di cabang kecil seperti ini.
Jadi, ini tindakan Choi Seo Ra, bukan dirimu?
Jika kamu tidak percaya, rekam saja pembicaraanku.
Kamu berspesialisasi dalam taktik licik seperti itu.
Ya. Kamu berspesialisasi menjadi hewan peliharaan seseorang.
Setelah menyingkirkan Tae Soo, kamu menempel pada Choi Seo Ra?
Mulai lagi.
Rekaman keamanan Tae Soo.
Kamu yang mengirimnya, bukan?
Anda beruntung dengan waktunya.
Kenapa kamu membantu kami?
Dia tidak membantu kita. Dia memanfaatkan kita!
Dia ingin menjatuhkan Tae Soo
- tanpa mengotori tangannya.
- Ayolah, hentikan.
Hal serupa terjadi sedekade lalu. Jangan tertipu lagi.
Orang tidak berubah! Ayolah.
Orang berubah.
Hanya jika dunia berubah.
Pak Jo.
Aku hanya
ingin seseorang seperti Anda menang.
Aku ingin melihat dunia tempat orang seperti Anda menang.
Jika itu yang terjadi sebelumnya,
ayahku dan aku
tidak akan hidup seperti ini.
Tidak ada yang suka dunia tempat penyalahgunaan kekuasaan.
Kami menempel pada mereka karena tidak berdaya.
Kami bertahan dengan itu karena mereka tidak terkalahkan.
Begitulah aku.
Aku masih begitu.
Tapi
kini Choi Seo Ra sedang bertindak,
Anda akan melukai diri sendiri jika terus begini.
Aku akan mengurus sisanya.
Aku akan menggunakan hukum.
Jadi, Anda harus
berhenti di sini.
Aku datang ke sini untuk mengatakan itu.
Sampai jumpa.
- Kenapa kamu memelototiku?
- Astaga.
Duduklah. Duduk kembali sekarang.
Tolong jangan bilang Anda memercayai si berengsek itu.
Bukan itu yang penting sekarang.
Ini semua salahku.
Kenapa itu salah Anda?
Dia yang memakai kekerasan terlebih dahulu.
Dia melukai orang-orang yang tidak bersalah,
lalu apa? Kita seharusnya diam saja?
Itu bukan intinya.
Aku yang salah.
Ini kesalahanku.
Semuanya dimulai karena aku.
Semua ini menimpa Anda karena aku.
Ini kesalahanku!
Jangan menangis.
Hei, tidak akan ada yang terjadi kepada Pak Jo.
Dia tidak akan pernah dipecat!
Dia baik-baik saja.
Dia dibayar setiap bulan
meskipun tidak banyak.
Tapi itu sudah cukup untuk bertahan dan menjalani hidup bahagia.
Maaf, Direktur Ha. Ini semua karena aku.
Saat kamu bekerja, segala macam hal terjadi.
Jangan biarkan itu memengaruhimu. Jangan pernah.
Maafkan aku.
Omong-omong, Jin Gab...
Mari kita berhenti bertemu seperti ini.
- Apa?
- Kamu
harus pindah.
Direktur Ha.
Itu bukan keputusan resmi komite disipliner.
Bagaimana Anda bisa memindahkanku atas perintah wanita itu?
Aku yang memutuskan ini.
Aku pindah setelah menyelesaikan kasus Rumah Sakit Myeongseong.
Jika pergi begitu saja,
entah apa yang akan terjadi kepada para pegawai
yang cukup memercayaiku hingga melaporkannya kepadaku.
Kamu bukan satu-satunya pemeriksa tenaga kerja cabang kami.
Menurutmu, pemeriksa lain tidak melakukan pekerjaan mereka?
Anda tahu bukan itu maksudku.
Sisanya sama sepertimu.
Pikirmu mereka menahan diri karena kurang kompeten daripadamu?
Ada yang harus direlakan meski mereka tahu sesuatu
karena ada yang harus mereka lindungi.
Kebanyakan dari kami tidak bisa mengejar mereka meskipun ingin.
Kami tidak punya pilihan selain menahan diri.
Orang-orang seperti kita
harus bertanggung jawab atas pekerjaan ini.
bisa
perlahan mengubah dunia.
Kenapa kamu pulang begitu larut?
Kamu minum lagi, bukan?
Ya.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Ini bukan kali pertamamu.
Ayo, jangan bertingkah seperti kamu melakukan kesalahan.
Itu bukan salahmu.
Aku tidak peduli apa ucapan orang.
Aku tahu
perasaanmu.
Baiklah.
Tapi kamu tahu?
Jangan terlibat perkelahian lagi.
Kamu ayahnya Jin Ah.
Aku tidak ingin
kamu terluka.
Bagus.
Tidak apa-apa.
Ya?
"Episode 18"
Mulai tanggal 15 April, Pemagang Lee Chang Kyu dipecat.
Halo? Boleh aku tahu kapan Anggota Kongres Yang kembali?
Namaku Koo Dae Gil.
Bukan Koo Dae Gi! Koo Dae Gil.
Kamu sudah memberitahunya aku ketua tim pembuatan baja?
Lantas, kenapa dia tidak mengenalku?
Setelah semua jasaku untuknya?
Tidak! Jangan.
Jangan ditutup.
Aku tidak marah, hanya frustrasi.
Lantas, bisa tolong minta dia
untuk membalas suratku...
Halo?
Beraninya kamu menutup teleponku.
Hei.
Kamu tidak lihat antreannya?
Kamu tidak tahu cara mematuhi ketertiban umum, ya?
Jangan memancingku.
Aku sedang tidak waras saat ini.
Yang Tae Soo?
Baik. Aku mengerti.
Terima kasih.
Jadi, kapan aku bebas?
Secepat mungkin.
Bahkan tidak sampai sehari.
Karena itulah aku di sini.
Sudah kuduga.
Kamu satu-satunya temanku, Do Ha.
Tentu saja.
Dia lebih sembrono dari dugaanku.
Kamu yakin ini tidak apa-apa?
Tentu saja tidak.
Hakim itu tidak bodoh, tahu?
Jika kamu tidak percaya diri, sebaiknya kita menyerah saja.
Kita tidak bisa begitu sekarang.
Setelah uang yang kita terima?
Tapi kita bisa menyerah nanti.
Kamu ada rencana?
Pengacara Woo! Selamatkan aku!
Kumohon! Sekali ini saja!
Selamatkan aku sekali ini saja! Jika kamu melakukannya,
akan kulakukan apa pun permintaanmu!
Janji!
Lepaskan! Biarkan aku bicara dengannya!
Aku benci di sini.
Sangat menyeramkan. Tolong selamatkan aku.
Kumohon!
Perusahaan kita
sedang mengalami krisis.
Perusahaan kita korup, arogan, dan suka menyalahgunakan kekuasaan.
Prinsip kita hancur dan etika kita telah lenyap.
Masyarakat sama sekali tidak memercayai kita.
Apa yang sebenarnya telah menimpa kita?
Tiap kali memikirkannya,
aku tidak bisa tidur nyenyak.
Permisi, Pimpinan Choi.
Manajemen perusahaan memang menjadi masalah.
Tapi kami lebih khawatir soal kesehatan Anda.
Meski dalam keadaan sakit, Anda tetap datang ke sini.
Kami khawatir kondisi Anda memburuk.
Hanya kamu yang sangat peduli soal kesehatanku, Pak Joo.
Omong-omong, putramu dikecualikan dari wajib militer, bukan?
Bagaimana sendinya?
Dia sudah pulih total?
Soal itu...
Dia belum pulih sepenuhnya.
Aku tahu segalanya.
Aku tahu jalan pikiran kalian sama denganku.
Hanya ada satu solusi untuk ini.
Manajemen etis.
Mulai saat ini,
Grup Myeongseong akan menjalani
diagnosis manajemen.
Astaga!
Lekaslah!
Setelah hiena ganas itu dikurung, anak serigala mengambil alih.
Tapi kini sang harimau telah keluar dari kandangnya.
Benar.
Pemeriksa tenaga kerja lebih baik.
Tunggu. Diagnosis manajemen itu apa?
Bukankah mempromosikan manajemen etis itu hal bagus?
- Lantas, kamu saja.
- Apa?
Semoga berhasil!
Tunggu!
Ada apa kamu kemari?
Aku hanya memanggil para presdir.
Aku sudah meminta perubahan untuk pembatasan residensial
ke Mahkamah Agung.
Hakim Mahkamah Agung yang baru
adalah mantan guruku.
Mulai pekan depan, Anda bisa tidur di rumah sendiri.
Sungguh?
Aku akan berusaha sebaik mungkin
mengurus Tim Diagnosis Manajemen agar Anda tidak perlu khawatir.
Siapa bilang kamu yang akan bertanggung jawab?
Aku harus membereskan ini
sebelum Tae Soo dibebaskan.
Dia akan segera keluar.
Kita lihat saja setelah dia keluar.
Ada banyak makanan sisa.
Kamu makanlah semuanya.
Tidak boleh buang-buang makanan.
Terima kasih atas makanannya.
Baik, Bu.
"Tagihan"
Mereka makan banyak sekali.
Aku harus
mengatur situasinya sekali lagi.
Pada hari aku diberi tahu soal pemindahan,
Direktur Ha bilang kepadaku.
Kenapa ini pemindahan tidak adil?
Pekerjaanmu akan makin sedikit, tapi gajimu tetap sama.
Yang lain malah ingin sekali pindah.
Jika menjadi kamu, aku pasti melompat kegirangan.
Bagus sekali.
Lalu Dong Young bilang begini.
Kolegaku pernah bekerja di sana.
Katanya di sana enak sekali.
Tidak ada tugas di luar, lembur, atau keluhan.
Kuberi tahu, ya. Kamu mendapat jackpot.
Aku mendapat jackpot?
Ayahku blang begini.
Selama temperamenmu dikendalikan, semuanya akan baik-baik saja.
Ke mana pun kamu pergi,
turuti saja apa mau mereka. Seperti seekor sapi.
Sedang apa di sini? Kamu terlambat!
Lekaslah! Lari!
Siapa dia?
Baik.
Benar juga.
"Kementerian Ketenagakerjaan"
"Komite Musyawarah Kompensasi Kecelakaan Industri"
"Seorang pegawai Kemnaker yang memeriksa kembali"
"insiden yang telah ditolak"
"oleh Layanan Kompensasi dan Kesejahteraan"
Saat itu, aku tidak tahu
deja vu aneh apa yang kualami.
Kamu hanya mengulangi perkataanmu!
"Itu bukan divisiku. Aku tidak tahu apa-apa soal itu."
Pada akhirnya, kamu akan berkata begitu.
Tapi kamu sok peduli dan mendengarkan.
Kamu main-main denganku?
Maafkan aku, Pak.
Tapi hukum tidak...
Sudah cukup bicara hukumnya!
Memang kalian semua tahu kejadian sebenarnya?
Kerja kalian hanya duduk-duduk santai di sini!
Kalian tidak tahu apa-apa!
- Bisa kita bicara?
- Ya, Pak.
Sudah berapa kali kubilang
untuk tidak melibatkan emosimu?
Jika kamu melakukan itu, tempat ini akan mulai kacau.
Tapi pria itu punya alasan...
Jangan memutuskan itu sendiri.
Kita hanya perlu mengirimkan fakta kepada para pemeriksa.
Ya, Pak.
Tapi pemeriksaan lapangan...
Kamu bukan lagi pemeriksa tenaga kerja.
Urus saja urusanmu dan kerja yang benar.
Lihatlah berapa banyak saltik yang kamu buat di sini. Ini.
Cita-citamu menjadi penulis?
Kenapa membuatnya sepanjang ini?
Dengar. Hapus semua cerita dan perasaanmu sendiri.
Buatlah seringkas mungkin.
Baik, Pak.
Benar.
Aku bukan lagi pemeriksa tenaga kerja.
Cobalah acuh tak acuh.
Yang ramah.
Jangan lupa kamu tetap dibayar apa pun yang terjadi.
"Penyaringan Laporan"
Ini, Pak.
Lain kali bisa perbesar ukuran hurufnya, tidak?
- Mataku sakit.
- Maafkan aku, Pak.
Dokter Kang, selamat datang.
Kamu tidak tersasar karena ini kali pertamamu kemari?
Tidak sama sekali. Ada GPS.
Kita bertemu lagi.
Aku ditunjuk sebagai pemeriksa di komite ini.
Namaku Kang Min Seok.
Kamu sudah tahu Profesor Kang Min Seok dipecat?
Ya.
Dia meresepkan obat tidur ke pasien yang mengalami pendarahan otak.
Pemeriksa?
Kamu?
Di mana sopan santunmu?
Tidak apa-apa.
Tapi aku tidak dapat informasi apa pun soal kasus hari ini.
Bukankah kamu harus mengirimnya lewat surel sebelum hari ini?
Siapa namamu?
"Jo Jin Gab".
Kamu seorang PNS. Bekerjalah yang becus.
Konon, PNS itu pekerjaan stabil. Tapi sebenarnya tidak begitu.
Sebaliknya, ini adalah pekerjaan yang sangat membuat stres.
Mereka harus kuat menghadapi berbagai macam tekanan.
Gajiku belum dibayar selama berbulan-bulan,
jadi, tidak ada uang untuk membayar komisi.
Ada solusinya.
Kami akan membantu menemukan
dan membangunkan uang pasifmu.
Pelayanan kami
untuk menemukan uang pasifmu.
Ada banyak uang pasif seperti tabungan dan asuransi.
Kamu bisa melacak setiap sennya melalui pelayanan kami.
Jangan banyak bicara, tunjukkan saja kepadanya.
Kamu bisa memeriksa semuanya sekaligus.
Astaga, aku tidak tahu soal ini.
Astaga. Yang benar?
Cepatlah lihat.
Apakah ini tempat yang melakukan segala macam permintaan klien?
Apa suamimu berselingkuh?
Benar. Bagaimana kamu tahu?
Kami langsung tahu begitu melihat. Kami semua profesional.
Mau dibantu mendapatkan alimentasi atau menyingkirkan wanita gelapnya?
Ada banyak pilihan tergantung harganya.
Foto, video, dan rekaman suara.
Pembayaran di muka. Kami tidak pernah bekerja tanpa itu.
Baik, kalian perlu mengamankan bukti jelasnya lebih dahulu.
- Bukti jelasnya.
"Kong Sung Kwan, Konstruksi Myeongseong"
"Penuntut"
Pernahkah kalian membawa kantong sampah?
Itu sangat berat.
Seberat tubuh orang dewasa berpostur sedang.
Aku bisa mengangkat 300 sampai 400 kantong sampah
dan memasukkannya ke truk tiap pagi.
Hal itu merusak punggungku.
Tapi perusahaan tidak menganggapnya sebagai kecelakaan industri.
Mereka bilang usiaku penyebabnya.
Apa masuk akal?
Permisi...
Pak, waktunya habis.
Secepat ini?
Tapi aku belum selesai bicara.
Semuanya sudah tertulis di laporan.
Orang lain menunggu giliran mereka.
Sudah kubilang.
Aku belum selesai bicara.
- Apa...
- Astaga.
Astaga, maaf. Anda baik-baik saja?
Astaga. Ya ampun.
Kalian lihat ini?
Aku harus dijahit di sini karena terkena beling saat mengelas.
- Lalu pahaku...
- Kamu tidak boleh begini.
- Jangan.
- Lihatlah sendiri.
Ini bukan apa-apa.
Jadi, atasannya
tampaknya sangat membenci dia.
Suatu hari, hujan turun amat deras,
tapi dia disuruh menyapu halaman.
Dia terus menyapu,
tapi tidak ada gunanya
karena sedang turun hujan.
Dia seperti
mencedok pasir ke ombak.
Dia terus saja menyapu.
Pak.
Kamu mau ke mana di tengah-tengah kesaksian?
- Pulang kerja.
- Lalu akhirnya,
- bahunya pun nyeri.
- Aku harus mengejar kereta.
Putraku marah sekali.
Katanya suamiku harus dikompensasi
dan dia tidak boleh diam saja seperti orang bodoh.
Jadi,
kenapa hal itu tidak dianggap sebagai kecelakaan industri?
"Komite Musyawarah Kompensasi Kecelakaan Industri"
- Kalian sudah bekerja keras.
Permisi.
Di sinikah tempat untuk musyawarah kompensasi kecelakaan industri?
Benar.
Tapi sekarang sudah lewat jam kerja.
Permisi.
Ada banyak kantor pengacara untuk tenaga kerja di seberang.
Datangilah salah satu mereka.
Apa?
Jika tidak tahu banyak soal hukum, kamu akan kesulitan sendirian.
Lebih cepat jika mendatangi kantor pengacara tenaga kerja.
Berapa banyak yang harus kubayar?
Maaf.
Aku sangat putus asa.
Aku cemas soal uang sejak suamiku meninggal.
Itu...
Dengar.
Aku akan bicara dengan pengacara tenaga kerja kenalanku.
Kamu sudah punya hasil pemeriksaan awalnya?
Beri tahu aku nomor kasus dan nama korbannya.
Ya, aku punya dokumennya.
Namanya Lee Chang Kyu.
Nomor kasusnya...
Apa katamu?
Tadi kamu bilang namanya siapa?
Lee Chang Kyu.
Aku merasa bisa mengandalkan
orang sepertimu, Pak.
Lee Chang Kyu, si pemagang di Rumah Sakit Myeongsong?
Kamu mengenal suamiku?
Cuaca yang menyenangkan untuk bebas dari penjara.
Dia baru saja dibebaskan, Bu.
Bagus.
Ya.
Sesuai janji, akan kubiarkan kamu mengurus Tim Diagnosis Manajemen.
Aku sudah menyiapkan segalanya.
Benarkah?
Kita harus cepat bertindak sebelum mereka sadar.
Akan segera kumulai diagnosis manajemennya.
Baiklah, dah.
Tidak baik jika seseorang dengan orang tua miskin
sekompeten ini.
Dia masih terlalu muda untuk memahami
cara dunia bekerja.
Baiklah.
Haruskah kunikmati hobiku setelah sekian lama?
"Bodoh"
Pak, kamu menyewa pekerja paruh waktu lain?
Uangnya dari mana, Berandal?
Lantas, mereka siapa?
Coba lihatlah ini.
Ada satu agensi detektif lain yang membuntutinya.
Terus awasi target.
Kamu tidak apa-apa sendirian?
Jangan mengacau. Pria ini berharga sangat mahal.
Hei, Kalian.
Kalian tidak boleh mengincar target orang lain.
Kalian agensi detektif mana?
Hei!
Orang dari industri yang sama tidak saling bertarung.
Jika mengusut pohon profesi,
kalian akan tahu bosku dan bos kalian pernah bekerja sama.
Jadi, serahkan kameranya selagi kuminta baik-baik.
Bagaimana dengan ini?
Lepaskan. Lepaskan ini.
Dasar kamu...
Kemarilah, Berandal!
Kena kamu.
Bedebah!
Jangan melompat dari sini.
Itu hanya mungkin di film-film. Kamu bisa mati sungguhan nanti.
Dasar bodoh.
Dasar kamu...
Sudah kubilang jangan sendirian.
- Astaga.
- Kamu datang.
Aku tadi bertanya. Kamu dari agensi detektif mana?
Aku tidak tahu apa-apa.
Soal suamiku sudah dipecat dari rumah sakit.
Atau dia bekerja di lokasi konstruksi.
Aku masih belum paham kejadiannya.
Pekerjaannya sebagai dokter di rumah sakit lancar-lancar saja,
tapi kenapa dia dipecat dalam semalam?
Kudengar dia bekerja di lokasi konstruksi,
tapi bagaimana dia bisa kejatuhan batu bata?
Mungkinkah pria sehat
terbunuh karena kejatuhan batu bata?
Dia pasti dipecat
secara sepihak karena menjadi pelapor.
Itu karena aku dipindahkan tanpa sempat menyelesaikannya.
"Tempat Kerja Tanpa Kecelakaan Industri selama 5,4 Juta Jam"
Yang lebih menyakitkan adalah
ini tidak dianggap sebagai kecelakaan industri.
Karena insidennya terjadi di luar lokasi konstruksi,
perusahaan tidak bertanggung jawab.
Mereka bilang keluarga mendiang
harus membuktikan perusahaan memang bertanggung jawab.
Mereka mau aku membuktikan bahwa suamiku memang tewas
selagi bekerja di lokasi konstruksi.
Aku bahkan tidak tahu suamiku bekerja di sana.
Kucoba tanya ke pekerja lain di lokasi konstruksi,
tapi mereka menghindariku seperti wabah tiap melihatku.
Aku bahkan tidak diizinkan
untuk masuk ke lokasi konstruksi.
Aku tidak bisa mengambil
barang-barang suamiku dari sana.
Mana bisa aku membuktikan mereka yang bertanggung jawab?
Menurutmu,
apa yang menimpa suamiku?
Aku akan menyelidikinya.
Kamu harus bisa
mendapatkan kembali barang-barang suamimu.
"Konstruksi Myeongseong, Lokasi Konstruksi untuk Kota Baru"
Mengagetkan saja. Siapa kamu?
Aku dari Komite Musyawarah Kecelakaan Industri.
Kamu tahu Lee Chang Kyu?
Lee Chang Kyu?
Hei, kalian tahu siapa dia?
Pria yang tewas karena kecelakaan belum lama ini...
Ada banyak pekerja baru di sini, jadi, kami tidak mengenalnya.
Kantor kami sudah tutup. Tolong pergilah sekarang.
Beginikah caramu memperlakukan keluarganya yang berduka?
Kutanya apa kamu mengusir keluarganya
yang kemari untuk mengambil barang-barang miliknya.
Kami tidak kenal pria itu. Pergilah sekarang.
Kubilang pergi. Sana pergi!
Dia menyerangku. Aku dipukul!
Bedebah gila.
Dasar sinting.
"Kantor Lapangan"
Di mana barang-barang Lee Chang Kyu?
Kutanya untuk kali terakhir.
Kamu dari agensi mana?
Kami sungguh bukan dari agensi mana-mana. Ayolah!
Kalian pasti orang mesum jenis baru yang suka memotret orang selingkuh.
Aku tahu persis pengobatan yang cocok untuk kalian.
Lepaskan dia.
Kamu yakin?
Tunggu. Sebentar!
Saat kubilang untuk kali terakhir,
artinya memang benar-benar terakhir.
- Sebentar!
- Lepaskan dia.
Grup Myeongseong!
Kami dari Tim Diagnosis Manajemen Grup Myeongseong.
- Sial.
- Diagnosis manajemen?
Apa yang mereka lakukan?
"Grup Myeongseong"
Setelah hiena ganas itu dikurung, anak serigala mengambil alih.
Tapi kini sang harimau telah keluar dari kandangnya.
Benar.
Pemeriksa tenaga kerja lebih baik.
"Pemeriksa tenaga kerja lebih baik"?
Sudah saatnya dia pergi.
Kenapa pimpinan perusahaanmu terus membuat masalah?
Si tua bangka itu menggila karena bosan.
Yang penting, setelah diagnosis manajemen selesai,
mari kita langsung ke Hawaii.
- Aku setuju.
- Istriku akan pergi pekan depan.
Sungguh?
Kasihan. Saat diagnosis usai, kamu akan dipecat dari perusahaan.
Kamu tidak akan bisa ke Hawaii.
Putraku sangat lemah.
Dia tidak akan bisa bertahan di militer.
Tolong berikan aku pindaian pasienmu
yang tulang belakangnya rusak, Pak Park.
Astaga, dia putrimu.
Minta dia datang bekerja mulai pekan depan.
Karena bisa menutupinya sebagai perjalanan bisnis,
aku akan jalan-jalan ke Hong Kong dan bersenang-senang.
Kamu memang bersenang-senang.
Kamu sungguh tidak menyimpan barang-barang Lee Chang Kyu?
Aku berkata jujur. Kami tidak punya.
Orang dari kantor pusat datang dan mengambilnya.
Untuk apa orang dari kantor pusat mengambilnya?
Aku juga penasaran soal itu.
Dia mengambilnya sehari setelah kecelakaan.
Entah bagaimana mereka tahu,
tapi sekretaris pimpinan datang untuk mengambilnya.
Pimpinan?
Hanya ada satu pimpinan di Grup Myeongseong.
Choi Seo Ra.
Intinya, yang kami lakukan hanya memberikan apa pun
yang diminta sekretaris itu.
Tapi barang-barangnya hanyalah pakaian dan ponsel.
Pimpinan menginginkannya. Mana bisa kami menolak?
Ponsel.
Kamu mau ke mana?
Mengambil kembali barang-barangnya.
Tapi kenapa Anda tidak tahu jika terus melakukan ini,
akhirnya Anda malah bisa menghancurkan hidup putra Anda?
Si bedebah itu.
Jo Jin Gab.
Bedebah itu. Tidak akan kubiarkan dia.
Tadinya rumah sakit kami tidak seperti ini.
Semua mulai berubah aneh sejak tahun lalu
ketika wanita itu datang.
Wanita itu?
Choi Seo Ra?
"Itu" akan menjadi masalah besar jika terungkap.
"Itu"?
Apa "itu" artinya Tae Soo?
Tapi sebenarnya, bukan itu saja.
Ada sesuatu yang lebih serius dari itu di rumah sakit kami.
Masalah yang lebih serius?
"Sedang Bertugas Resmi"
"Special Labor Inspector Jo Jang-Poong"
- Jangan.
- Direktur Ha.
- Tolong dengarkan...
- Aku tidak perlu dengar.
Tidak akan kuizinkan.
Koo Dae Gil pria yang tepat untuk tugas ini.
Dia pasti bodoh karena tidak bisa melihat gambaran besarnya.
Mereka jelas menyembunyikan sesuatu
jika menunjukmu sebagai CEO boneka.
Pak Koo, kamu pantas menjadi CEO sungguhan kali ini.
Kamu tahu PNS sialan itu?
Akan lebih baik jika kita menyingkirkan dia selamanya.
Makin mencurigakan sebab sekretaris pimpinan mengambilnya.
Sekretaris pimpinan?
Aku merindukanmu, Mal Sook.
Kamu mau berkencan denganku?
Kamu seharusnya di rumah sakit. Bolehkah berolahraga begini?
Aku yakin kamu tidak akan peduli para pegawaimu mati atau tidak.
Seperti itulah kalian, para pimpinan.