English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
---Splash Splash Love---
Episode 1
Jang Dan Bi!
Lanjutkan. 3x6 berapa?
3x6 berapa?
2 hari lagi kita akan ujian SAT.
Kau mau jawab apa?
Untuk apa kau membawa otakmu ini?
Bukannya berat, 'kan?
Jang Dan Bi!
Apa kau memang
tak hapal perkalian?
Nah, kalian harus
memperhatikan penjelasanku.
Tiga.
Dua.
Satu.
Yes!
Sejak pagi hujan terus.
Aigoo, kakiku.
Kim Young Chul, ya?
Aigoo! Dasar gadis pemalas.
Jika saja kau malas begini
tapi juga pintar,
Universitas Seoul
pasti sudah menerimamu.
Ayahmu juga bodoh Matematika.
Sungguh sial kau mengikutinya.
Untuk apa punya tubuh
sempurna tapi otak nihil.
Ah, kenapa ibu suka sekali
drama sejarah? Membosankan!
Sebentar lagi kau akan ujian
SAT, kau mau pilih jurusan apa?
Karena kau anak ibu, seharusnya kau
itu pintar. Kenapa kau tak mencobanya?
Bagaimana kau bisa
hidup tanpa ibumu ini?
Aku bisa bertahan hidup
sendirian, jadi jangan khawatir.
Hidupmu hanya akan dipenuhi
dengan ponsel dan TV saja.
Ah, Ibu! Kau juga selalu
nonton drama sejarah!
Kenapa mengomel terus, sih?!
Memangnya kau mau ibu bilang apa?
Jika kau tak mau ibu mengomel,
kau harus lebih rajin lagi.
Andai saja aku lahir
di jaman Joseon saja.
Hei, kau mau ke mana?
Ke mana? Apa kau ini
masih punya cita-cita?
Hei, Jang Dan Bi!
Diam! Diam!
Diam!
Diam dan dengarkan aku!
Diam! Dengarkan aku dan diam!
Aku bisa gila karena tak punya banyak waktu,
tapi jika ada, tak akan ada yang berubah.
Aku berharap, aku menghilang saja.
Pasti menyenangkan.
Masuk ke Universitas S.K.Y.
dan mengejar impian kita.
Diam. Orang tuaku pasti tak akan
mengijinkan mengambil jurusan seni.
Jika aku membantah,
aku mungkin akan mati.
Oh ya, jika kau gagal dalam
ujian SAT, kau akan tamat.
Hidupmu akan hancur.
Bagaimana bisa hidup seseorang
tergantung pada hanya satu hari saja?
Jika aku masuk di Universitas
akreditasi C, aku tak akan punya kerja?
Kenapa aku dilahirkan
bodoh? Menyebalkan sekali!
Kau ini. Apa lubang
mulutmu itu besar sekali?
Aku seperti habis mimisan, ya?
Kenapa aku tak
pernah mimisan, ya?
Hei, ayahku sudah datang.
Aku pulang duluan.
Hari ini adalah Ujian SAT bagi
murid SMA tahun 2016.
Di daerah ibukota,
diperkirakan akan hujan deras.
Reporter Kang Heejin akan melaporkan
langsung proses dari ujian SAT.
Hei! Dan Bi! Dan Bi!
Tunggu, tunggu!
Tunggu! Dan Bi!
- Apa ini?
- Makanan kesukaanku dan Sou.
Kau tahu, 'kan? Jika kau gagal
SAT, hidupmu akan hancur.
Kau harus lakukan
yang terbaik. Oke?
Aku selalu melakukan sebisaku.
Kau ini! Jika kau gagal,
hidupmu akan kacau balau!
Ibu juga tak membantu sama sekali.
Anakku, kau pasti bisa! Semangat!
Kau pasti bisa! Semangat! Semangat!
Sastra Klasik
Terima kasih.
Payungku?
Nilai CSAT yang sempurna.
Lulus ujian masuk universitas.
Hari ini adalah harapan kita.
Tolong terima aku.
Oh ya, jika kau gagal dalam
ujian SAT, kau akan tamat.
Kau tahu, 'kan? Jika kau gagal
SAT, hidupmu akan hancur.
[Ujian SAT Tahun 2016]
Kau tak datang??
Tolong buat aku menghilang.
Kumohon, hanya kali ini.
Banyak nyawa yang melayang
karena derita kekeringan
Dan kita semua berharap pada langit,
meminta hujan untuk
menghilangkan kehausan kami.
Kami akan membayar atas kurangnya
kebajikan Raja dengan membakar jubahnya.
Dengan dibakarnya jubah ini, tolong
maafkan Beliau dan turunkan hujan.
Kepada Iblis Tuhan,
Kepada Iblis Tuhan!
Tolong turunkan hujan yang deras.
Sudah kubilang,
ritual ini percuma saja.
Mulai sekarang, tak usah
melakukan ritual hujan yang lainnya.
Silahkan bubar.
Hujannya mulai mendekat.
Surga hujan akan datang.
Akhirnya, setelah kekeringan 3 tahun,
hujan akan turun di Joseon!
Apa kalian sedang
syuting drama sejarah?
Ponselku.
Apa kau seorang manusia
atau goblin? Kau siapa?
Aku?
Aku hanyalah Gosam
(siswi SMA) biasa saja.
Gosam?
Gosam (terdengar seperti siswi SMA)
= pria yang alat kelaminnya dipotong.
Kasim, apakah dia
juga seorang Kasim?
Satu dari dua Gosam menjadi gila
karena syok dan telah didiskualifikasi,
Dan tak jarang dari mereka
masuk ke istana karena dendam.
- Guru! Guru, di mana ini?
- Keluar dari sana!
Kenapa kalian tiba-tiba saja-ah
Darah...
ini pedang sungguhan?
Hentikan. Dia adalah berkah untuk
Joseon yang dikirimkan oleh surga.
Dia akan menyelamatkan kita
dari kekeringan di Joseon!
Titisan Surga,
tolong hentikan kekeringannya.
Jo-Joseon?
Langit, tolong turunkan hujan.
Tolong turunkan hujan!
Aku?
Langit, tolong turunkan hujan.
Ah, aku sungguh
benci drama sejarah.
Tolong turunkan hujan!
Turunkan hujannya!
Sekarang aku sudah ada
di sini, hujan akan turun.
Tolong turunkan hujan!
Dia menghilang?
Yang benar saja.
Apa-apaan tadi itu?
Di sini!
Cari dia!
Dia berlari ke arah sana!
Di sana!
Ayo.
Yang Mulia Raja
sedang memasuki istana!
Aku akan mengeksekusi
Gosam yang menghinaku itu.
Aku tak akan percaya pada
ritual-ritual tidak jelas di Josen.
Mulai sekarang, matematika dan sains
akan digunakan untuk memecahkan masalah.
Maaf karena memotong anda,
Matematika hanyalah sebuah
trik dan bukannya sebuah akedemik.
Matematika sangat berlawanan
dari sejarah kerajaan kita.
Yang Mulia.
Bagaimana anda bisa mengetahui
keadaan alam dari sebuah aritmatika?
- Tolong pertimbangkan kembali.
Menurut Sungsoochung (departemen cuaca),
alasan di balik kekeringan ini
karena langit marah karena Raja Bangsa
ini belum melahirkan ahli warisnya.
Jadi tolong, berbulan madulah dengan
Ratu di hari yang telah dipilih.
- Tolong pertimbangkan kembali.
Kami mohon.
Langit memberikan kekeringan seakan
ingin membantu kita mengenadalikan Raja.
Syukurlah hujan tidak turun...
Anda sedang makan apa?
Aku hanya mimisan...
Anda harus jaga kesehatan. Malam
pertama anda akan segera diadakan.
Tolong anda ingat, bahwa anda
harus melahirkan keturunan.
Anda harus mengamankan kursi anda.
Jika anda tak punya impian,
ambillah impianku ini.
Impianku menjadi Raja bangsa ini.
Kau bahkan tak bisa
menyelesaikan Teorema Pythagoras.
Apa tak ada yang pandai
dalam aritmatika?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kita harus berusaha lagi.
Kita tak boleh dibodohi para Tetua itu.
Aku perlu melihat kecerdasan
mereka dengan mataku sendiri.
Kau tahu kan kenapa aku sangat
memerlukan ahli aritmatika.
Yang Mulia.
Tidak sopan sekali! Beraninya
kau memotong pembicaraan Raja.
Air mulai berkurang,
dan sungai-sungai menjadi kering.
Joseon menjadi desa yang mati.
Joseon. Joseon di buku sejarah itu?
Keren sekali.
Jadi, aku bisa kembali
jika turun hujan?
Hujan terakhir kali turun
sejak 3 tahun lalu.
3 tahun?
Anak dari Langit?
Sayangnya, aku tak percaya pada
hal-hal yang tidak aku lihat langsung.
Dan juga,
jika aku tak suka apa
yang mataku lihat,
aku harus tahu atas dasar apa
hal aneh itu bisa terjadi.
Jambulmu dan penampilanmu
aneh, apa kau dari Ming?
Huh?
Oh, ponselku...
Hujan yang turun
di benda ini...
Benda apa ini?
Ah, sepertinya kau salah paham,
aku hanyalah siswi SMA biasa.
Dan sepertinya aku datang dari
masa depan melalui hujan.
Masa depan?
Kedengarannya memang
tidak masuk akal,
Tapi, itu bukan hujan, tapi
itu sebuah aplikasi pemberitahuan cuaca.
Kau bisa mengetahui
keadaan cuaca dengan ini?
Apa?
Semoga tidak rusak.
- Hilang? Hujannya tadi ada di sini
- Aku mematikannya, agar tidak lowbatt.
Bicaralah dengan bahasa
yang bisa aku mengerti!
Bagaimana jika kita memotong
salah satu tangannya saja?
Ah, benar juga.
Ah! Tunggu!
Pedang kalian itu sungguhan!
A-aku dari masa depan! Kau bisa bertanya
apapun padaku! Nilai sejarahku tinggi!
Jo-Joseon? TaeJeongTaeSeMunDanSe?
(singkatan nama-nama raja Joseon) Ah, Guru!
Aku adalah ahli matematika, aritmatika!
Benarkah?
Iya!
Jumlah garis pendek dan panjangnya 7, dan perbedaan
antara sisi miring dan garis pendek adalah 2.
Akan kuberikan waktu 2 hari
untuk menjawab pertanyaan ini.
Ini apa? Aaku tak bisa membacanya.
Kau tak tahu hanja?
(Aksara Tradisional Cina)
Tapi, ini kan...
Pythagoras.
Satu, tiga...
Bagaimana kau bisa
menulis tanpa tinta?
Oh, ini namanya pena.
Untuk apa aku di sini?
Aku bahkan tak ikut SAT.
Pena?
X- nya...
3, 4, 5.
3, 4, 5? Kenapa cepat sekali? Mereka bahkan
butuh waktu 3 hari dan bahkan jawabannya salah.
Di masa depan, jika kau adalah
Gosam (murid SMA), soal ini sangat mudah.
Maksudmu, di masa depan, yang menjadi
Gosam akan mempelajari aritmatika?
Ya di masa depan seumuran
kami akan masuk Gosam (SMA).
Luar biasa.
Semua hal pasti akan
berhubungan dengan Matematika.
Oke. Gosam. Kau harus mengajarku
tentang aritmatika mulai sekarang.
Heh?
Apa kau serius, Guru?
Jika kau bisa mengajarki, aku
akan membebaskanmu dari hukuman.
Kasim.
Yang Mulia.
Kau pasti akan sangat berguna.
Aku?
Kau bisa pergi jika
hujan sudah turun.
Baiklah kalau begitu.
Aku setuju.
Uang sewanya.
Kembaliannya?
Aku pernah melihat ini di buku
sejarah. Apa ini pengukur hujan?
Pengukur hujan?
Uh... Bukannya ini alat
untuk mengukur jumlah air hujan?
Pakailah sebagai gelas.
Atau kau bisa mati kehausan.
Tunggu, toiletnya...
Dan kau bisa buang air besar
di halaman di belakang.
Ini adalah uang sewa
sampai bulan depannya.
Baiklah. Jangan
sampai telat bayarnya.
Noona!
Aku tak tujuan lain lagi.
Ini kan baju kasim.
Ah, Guru, Kenapa?
"Kasim-Tertawa" (yang membuat Raja
tertawa) adalah pekerjaan yang hebat.
Yang Mulia tak mudah tertawa.
Jadi, kau cukup diam saja.
Awas saja kalau kau berulah.
Tapi, masih banyak kan
baju yang bagus.
Sudah sejak kapan kau menjadi Gosam?
Dan kau masih merengek begini?
Jika kau itu wanita, apakah
Yang Mulia akan mengijinkanmu mendekat?
Kau harus bersyukur dilahirkan
sebagai pria di Joseon!
Huh? Pria?
Bukannya Gosam itu
pria? Pria!
Berbanggalah sedikit.
Kenapa syok begitu? Kita adalah pria!
Tegapkan badanmu!
Menunduk! Lipat tanganmu.
Pria?
Memang lebih bagus jadi
seorang pria di Joseon.
Uh? Semuanya huruf hanja!
Aku perlu tahu Raja periode apa dia.
Aku harus menyusun rencana.
Arab... Arab...
Mereka juga punya
karakter tersendirinya.
Apa kau sungguh
tak tahu penomoran?
Orang ini, sungguh...
Ya, sudah lupakan ini,
dan jawab soal ini dulu.
Tunggu, ajari aku rumus itu.
Rumus apanya?
Kau harus mengenal penomorannya dulu.
Setelah itu, dimulai dengan ini, dan
aku akan memberitahumu
setelah kau lulus tesku.
Tes?
Aku adalah murid terpintar saat
aku masih menjadi Putra Mahkota.
Apa kau pikir aku bisa
jadi Raja begitu saja?
Benarkah? Bagaimana jika kau
salah, aku akan mementik jarimu.
Oh ya, tentang dirimu itu.
Kenapa kau bisa tahan menatapku?
Kau tak takut?
Oh, itu...
Bagaimana aku bisa mengajarmu
jika aku tak melihatmu?
Sudah lama aku menemui
orang yang seperti kau ini.
Sekarang mereka selalu
saja membungkuk.
Kau bilang tes?
Baiklah, akan kulatih tanganku ini.
Kalau begitu, kita mulai?
Ulangi.
Empat.
Uh! Biar kumakan
ayam itu nantinya!
Kapan turun hujan, ya?
Aku mau pulang.
3 + 7 = ....
Sepuluh.
Omo, omo.
Ah, ini punyaku!
Menyebalkan sekali...
Kau lihat apa?
Bom?
Yang Mulia! Aigoo, aigoo...
Kau! Kenapa kau masuk
tanpa aku panggil dulu?
Dasar...
Tolong pertimbangkan kembali.
Tolong pertimbangkan kembali!
Perkalian~ Perkalian.
- 4 x 9?
- 36.
Perkalian.
- 6 x 3?
- 18. Perkalian.
- 8 x 5?
- Err...
Salah, salah!
Rasakan!
Yang Mulia! Beraninya kau?
Yang Mulia, anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Gosam adalah pria
sejati. Tangannya sangat kuat.
Keluar sana!
Baiklah, kita mulai.
Kenapa kau tak duduk
dan memainkan serulingmu?
Perkalian.
- 8 x 2?
- 16.
16?
Kau bilang 8 x 2, 'kan?!
Aku bilang 8 x 1! Kau dengar, 'kan?
Iya.
C'mon baby~~
Yes!
Sekali lagi.
Kita lakukan secara perlahan.
Perkalian~ 1 x 8?
- 10-
- 1 x 8 = 10? Kena kau!
Ayo, ke sini kau!
Hei, Yang Mulia,
ini tak adil!
Aku harusnya memotong tanganmu
sejak dulu. Pegang erat-erat.
- Ahh
- Yang Mulai Ratu datang!
Ambil cepat!
- Kebalik!
- Ini.
Yang Mulia Ratu datang!
Silahkan masuk.
Aku datang mengunjungi anda,
karena kita sudah lama tak bertemu.
Aku selalu khawatir
pada kesehatan anda.
So--
Aku belum melihatmu sebelumnya.
Ya, Yang Mulia.
Seperti yang kau lihat,
aku sedang mempelajari lagu Joseon.
Aku tak percaya kau yang
membuatnya. Kau sungguh terampil.
Coba kulihat lagi.
Yang Mulia, aku telah
membawa makanan kerajaan.
Kenapa kau ada
di sebelah Yang Mulia?
Kau sudah menjadi anjing setianya.
Anda juga seperti itu.
Silakan dimakan.
Kalian boleh keluar.
Nah, katakan~~ah.
- Ahhh. Lebih besar.
-. Ah, ah, ah.
- Ahhh. Lebih besar. Ahh~
- Ah, ah, ah.
Beraninya rakyat biasa sepertimu
mau memakan makanan Raja sepertiku?
Banyak rakyat yang tak bisa makan,
tapi di sana malah terhidang ribuan makanan!
Hei, kau rakyat jelata, aku harus
sehat untuk menghentikan kekeringan.
Apa kau akan memanggilku begitu terus?
Panggil aku "rakyat biasa" saja.
Rakyat biasa? Jangan bercanda.
Kau mau tahu kemampuan masakku?
Dimana dapur yang biasa
digunakan Jang Geum-unni?
Ayo cepat masuk.
Kenapa pria bisa masuk
ke tempat seperti ini?
Ah, hanya 2 menit saja. Oke?
Air panas...
Aku benci dia!
Ya... ini namanya makanan!
Sini.
Enakkan?
Woah, sempurna. Wow...
Sangat enak...
aku mengakuinya.
Enaknya, ah.
Enakkan?
Tapi, pedas, ya?
Memang tapi aku suka.
Aigoo, makanlah yang lahap. OhgooOhgoo.
5 x 9 = 45.
("Oh" = 5 dan "goo" = 9)
Enakkan?
Seperti ada api di perutku. Bawa toilet
kitnya, tidak, panggil pelayan toiletnya
Di mana Gosam busuk itu.
Jangan kau tak tahu Heo Joon?
(Dokter Joseon, penulis pengobatan tradisional Korea.)
Aku pikir kau memberikanku
mantan pengkhianatan.
Dasar. Lihat, Ini adalah perut,
dan ini adalah usus.
Ini adalah bagian pencerna makanan
dan ini bagian yang menyebabkan sakit perut.
Jadi, semoga sembuh. Oke?
Bagaimana seorang Raja
bisa selemah ini?
Bukannya kau tidak percaya
dengan hal-hal yang takhayul?
Bagaimana aku bisa percaya
jika aku tak bisa melihatnya?
Lihat aku. Di sini,
taruh tanganmu di sini.
Kau bisa merasakan denyutan, 'kan?
Itu adalah jantungmu.
Aku tak tahu,
tak ada denyutan.
Bagaimana mungkin?
Beraninya kau menyentuh tubuhku...
Kau harus tahu. Karena jika kau menyukai
seseorang dan jantungmu berdetak kencang
kau akan sadar,
bahwa hatimu juga berdebar.
Baiklah, coba kurasakan punyamu.
Apa?
Karena aku sudah SMA, aku banyak
tahu tentang penyakit ini, percayalah.
Jangan percaya pada
takhayul seperti itu.
Ternyata...
kau lebih berguna dari
yang kuduga. Ayo.
Di sini, kalian bisa lihat jantung.
Ini adalah ginjal. Hati-hati
agar orang tak menjual ginjalmu.
Ini adalah otak. Otak kalian
harus berfungsi dengan baik.
Ini adalah buku kesehatan.
Usus, perut. Kita harus membedahnya tapi
itu terlalu membosankan. Kerongkongan, otak.
Maafkan aku, maaf!
Tolong berikan bajuku.
Maafkan aku.
Ini adalah buku anatomi.
- Tanaman ini akan menerima energi cahaya...
- Energi?
Oh, kekuatan!
Ayo selfie.
Tersenyumlah!
Satu, dua, tiga.
Kau tampan juga!
Coba lihat di sana.
Ini adalah buku pertanian.
Bagikan buku ini ke masing-masing wilayah,
agar mereka bisa beradaptasi dengan alam.
Dan, ini adalah jeruk Tamra (=pulau Jeju)
untuk penghargaan bagi yang membantu proyek ini.
Para Tetua itu pasti akan
tercengang. Aku suka ekspresinya.
Ini.
Aku tak menyaka kau akan
sangat berguna seperti ini.
Eh? Ini?
Buah ini biasanya bisa dihabiskan
dalam waktu 4 hari atau lebih
Hei, ini kan hanya jeruk biasa!
Hanya... Apa?
Bocah nakal ini...
Apa kau tak bisa berterima kasih?
Apa kau punya perut karet? Aku benci Gosam.
Aku tak tahu jika jeruk
ini sangat berharga.
Ah, terserah.
Buah ini memang tak berharga.
Kau bisa pulang sekarang.
Aku pulang dulu.
Tunggu... aku lupa
menanyakan sesuatu.
Jadi, bagian mana
yang sangat penting,
kiri ataukah yang kanan?
Buktikan kepadaku sebelum kau pulang,
Ah, aku tak suka pembuktian!
Kau hanya perli menghapalnya!
Kenapa kau ingin memahaminya?
Di luar sangat gelap. Kau pasti
akan tersesat saat perjalanan pulang.
Dan juga, banyak sekali roh-roh
yang bergentayangan di desa,
Ah, aku sungguh tak tahu jika
jeruk itu sangat berharga di Joseon!
Kau pikir aku begini karena
jeruk itu? Kau pikir aku siapa?
Pulang saja sana.
Hei, Gosam.
Pasti karena jeruk
itu, 'kan? Pasti.
Ambil.
Dasar.
Ha!
Sepakbola di malam hari?
Yang benar saja.
Banyak orang yang
mengawasiku di sore hari.
Bagimana bisa kau tak memberiku
sedikit jeruk itu? Dasar tak tahu malu.
Benarkan?
Ini karena jeruk itu.
Kenapa dia?
Ambil bolanya.
Gawangnya kan di sini,
tapi kau belum mencetak satu gol pun.
Kau bahkan tak berlari!
Sepakbola apaan ini?
Aku adalah Raja.
Raja tak mungkin berlari.
Kau sungguh tak tahu
apa-apa tentang Raja.
Jika kupikir-pikir, ternyata
Raja tak tahu banyak hal.
Kau bahkan tak bebas bicara, lari
ataupun hal lainnya karena gelar itu.
Kau tak bisa berlari?
Tak bisakah kau melakukan apa
yang kau inginkan? Kau kan Raja.
Sini kau.
- Tidak, tidak.
- Sini kau!
Aku tak mau.
Ah, kau bahkan tak bisa berlari.
Kau mau mati, ya?
Oh, tapi lihatlah caramu berlari.
Aku tak ingat kapan
aku berlari seperti ini.
Aku tak ingat.
Tapi, tidak buruk juga.
Katakan yang sebenarnya.
Beraninya kau menipuku?
Ah, jantungku setelah berlari?
Itu yang kau tanyakan, 'kan?
Lupakan itu.
Berikan padaku.
Oh! Ini? Aku baru mau
memberikannya padamu.
Sudahlah. Ayo.
Hei.
Aku mau menyamar dan keluar istana
Jika kita searah,
kau bisa ikut denganku.
Jam pulangku sudah sangat lewat.
Kenapa memangnya? Itu adalah
keinginanku. Aku adalah Raja.
Tunggu di sini.
Ini adalah perintah.
Tunggu.
Aku tak pernah pakai baju
sendiri sebelumnya.
Sudah selesai.
Yang Mulia, jika ada sesuatu
yang anda butuhkan...
Aku baik-baik saja.
Nah~
Coba aku pakai sendiri.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Kau harus tahu. Karena jika kau menyukai
seseorang dan jantungmu berdetak kencang,
kau akan sadar,
bahwa hatimu juga berdebar.
Jika kau tidur di sini,
bibirmu akan membeku.
Bahkan jika dia mencoba untuk menjadi
Raja yang baik, dia tetaplah seorang pria.
Aku telah menyiapkan
semuanya untuk malam pertama.
Apa anda tahu tentang Gosabun
(bubuk kawin ular = Aphrodisiac)?
Saat Ddeukbokki disajikan,
saat dia selesai makan.
Jika bubuk itu ditambahkan
ke makanannya...
Um, berapa lama kau menunggu kemarin?
Em, tidak lama.
Aku punya banyak kerjaan lain,
hingga lupa janjiku denganmu.
Aku tak bisa menepati janjiku.
Aku tak bisa menyamar jika
aku masih punya banyak kerjaan.
Em... sepertinya
kau tak makan enak
di tempat sewaanmu itu.
Kau tak mau pindah saja?
Eh?
Lupakan saja.
Ayo mulai kelasnya.
Jika dia tak datang mencarimu,
pergilah ke kamarnya langsung.
3.14.
Pi x R kuadrat. Dan jika kau
mengalikannya dengan tinggi,
Kau mendengarku?
Ya.
Ya. Eh, sangat menarik.
Kau bilang Pi tadi?
Katakan padanya bahwa aku datang.
Yang Mulia Ratu datang.
Aku tahu untuk apa kau ke sini,
tapi aku masih sangat sibuk.
Memangnya apa yang
sedang anda kerjakan itu?
Karena kekeringan atau wabah itu,
bukanlah masalah bagi istana.
Sekarang, dia akan terbakar
karena Aphrodisiac itu.
Apa yang kau lakukan?
Anda tak boleh berlagak bijak lagi.
Anda pasti sudah tak
bisa menahannya sekarang.
Aku ingin menjadi Raja yang baik,
jadi tugas adalah prioritasku.
Jadi, aku tak mau goyah.
Yang Mulia. aAku kesepian.
Lihat aku.
Aku tak berani menatap anda.
Tidak apa-apa. Tatap aku.
Siapa yang tak kesepian
di istana ini?
Jadi kau tak perlu memaksakan diri.
Sou,
Ah, Sou
Sou, ah
Gosam! Gosam, kenapa kau seperti ini?
Kenapa wajahmu merah begitu?
Gosam, Gosam!
Gosam!
Gosam! Gosam!
Aku tak bisa memanggil dokter kerajaan...
- Gosam.
- AC...
Apa?
Gosam!
AC...
Aku mimpi buruk.
Aku bermimpi tentang hantu.
Tentang hantu.
Apa yang kau lakukan? Ouch!
Aku bermimpi tentang hantu.
Diam!
Aku bilang diam!
Kau kenapa?
Kau sangat tampan, tapi kau
juga jahat, hatiku jadi berdebar.
Dibandingkan dengan Kim Soo Hyun
dalam The Moon Embraces the Sun!
Yah! Diam!
Kenapa kau?
Gosam?
Gosam, Hei!
Kau sungguh kejam, Raja.
Aku akan pergi setelah hujan turun,
Racun! Bawakan aku racun,
agar aku bisa membunuhnya!
Hah, dia harus dihukum!
Apa kau pikir, aku membiarkanmu
di sini karena aku menyukainya?
Aku sedikit menyukaimu.
Tapi aku adalah Gosam,
dan kau adalah Raja.
Untuk kau ini berguna.
Pergilah saat hujan turun!
Saat hujan, aku akan pulang.
Dasar.
Kita harus hidup bahagia.
Hei, kenapa aku bisa seperti ini?
Oh.
Kau mau mati, ya?
Apa kau sudah minum alkohol tadi?
Oh... aku tak ingat...
Cepat bangun. Kau harus pulang
sebelum matahari terbit.
Aku akan pulang sekarang.
- Aku akan menemanimu.
- Apa?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Saat aku masih Pangeran dulu, aku terus berusaha
untuk terus beranjak naik hingga jadi Raja.
Tapi, ini bukanlah akhir,
Semakin tinggi jabatan kita,
kita harus lebih berhati sabar lagi.
Kupikir, jadi Raja adalah posisi yang
sangat enak, tapi sepertinya tidak.
Jika aku menguasai semua
pelajaran itu, akan kuberi hadiah.
Rumah yang bagus, dan kuda
yang bisa kau gunakan.
Tidak, tidak, terima kasih.
Aku tak bisa naik kuda.
Dan, karena aku akan pulang
saat hujan sudah turun.
Jadi, apakah aku memberitahumu
ini sekarang atau tidak?
Aku ingin mengucapkan,
terima kasih.
Oh?
Aku bisa bernapas bebas
karena kau. Terima kasih banyak.
Aku juga tak begitu pintar. Tapi, aku
merasa bangga bisa mengajarkan seseorang.
Aku penasaran, bagaimana dengan
orang yang lebih pintar darimu?
Bagaimana jika kita menjadi teman?
Jangan menganggapku Raja, tapi
sebagai teman. Pria antar pria.
Teman?
Oke. Aku menyukainya, teman.
Jadi kau tinggal di sini.
kau mungkin tak butuh kuda,
Tapi, kau pasti butuh
rumah beratap genteng.
Baiklah. Sampai jumpa besok, teman.
Teman!
Aku akan memakannya.
Noona.
Kenapa kau memakai ini? Ssst.
Dia terus berada di dekat
Pria Langit itu?
Meskipun Raja menyukainya,
beraninya dia menghina Ratu?
Oh ya,
dia adalah penjahat, aku
memberimu perintah penangkapan.
Kita memiliki alasan
untuk mengeksekusinya
Seret penjahat itu.
Seret penjahat itu!
Atas nama Ratu,
kejahatannya akan dibayar
dengan kematiannya
Bisa anda jelaskan kenapa anda
terus berteman dengan penjahat itu?
Masuklah.
Ini adalah benda untuk mengukur
jumlah air hujan yang turun
Apa kau yang membuatnya?
Ya.
Ini awalnya adalah gelas, tapi telah
dimodifikasi oleh Gosam ini itu.
Seperti yang kalian lihat,
orang itu memiliki pengetahuan yang besar,
Dia terus berada di sampingku agar kami
bisa membuat rencana saat hujan turun.
Orang itu juga tahu
bagaimana cara mengukurnya.
Yang Mulia, apa maksud anda? Kita harus
menghentikan ritual hujannya sekarang.
Bagaimana mungkin kita membiarkan
seseorang yang menghina Ratu hidup?
Tolong pertimbangkan kembali.
Ikat dia!
Kalau begitu, kita tak
bisa menyalahkan alam
dan kita bisa tinggal diam saja.
Rakyat kita tak punya makanan,
tapi kita bisa makan dengan enaknya.
Kita menginginkan hujan saat kekeringan,
dan menampung air untuk persiapan.
Itulah yang harus kita lakukan,
dan rakyat bisa bertani untuk makanan kita.
Jika dia berguna
untuk kehidupan kita,
kita harus menguji
keterampilannya terlebih dulu.
Seperti Yang Mulia katakan,
persiapan untuk kemarau panjang.
Kau siapa?
Jika kita bisa mengetahu hari
tanpa terbitnya matahari,
hal itu pasti
sangat mengagumkan?
Mengetahui waktu tanpa matahari?
Di Joseon, matahari adalah waktu.
Tunggu, bukannya matahari
melambangkan aku, Sang Raja?
Ini adalah perangkap, berpura-pura
untuk menguji anak itu.
Dia menantang anda dan
kelompok belajar anda.
Waktu itu tak akan cukup.
Karena dia sudah tak berguna,
anda bisa segera membuangnya.
Dia melarangmu memasuki istana.
Aku bukanlah Dong Yi
atau Dae Jang Geum.
Aku hanyalah Gosam.
Apa mereka sungguh ingin membunuhku?
Ya. Sudah hal biasa di sini
Jika sudah tak berguna,
kita akan dibuang.
Jika kau masih punya waktu bertanya,
kenapa kau tak cari solusinya?
Bagaimana jika kau
membantuku sekali saja?
- Aku akan melakukan perhitungan,
- Oh ya.
Aku menyelamatkanmu, karena itu
adalah titah dari Raja.
Jadi, kita urus hidup
kita masing-masing.
Oh?
Aku mimisan.
Keren.
Waktu itu tak akan cukup.
Aku percaya dia bisa melakukannya.
Aku memecahkannya.
Wow, aku memecahkannya!
Hujan.
Saat hujan turun,
kau bisa pulang.
Aku akan pulang saat hujan.
~Jangan pergi~
~Aku tak ingin kau pergi~
~Aku membutuhkanmu~
~Jangan pergi~
~Aku tak ingin kau pergi~
~Aku membutuhkanmu~
~Jangan pergi~
~Aku tak ingin kau pergi~
~Aku membutuhkanmu~
Sudah selesai.
Kau juga bisa mengukur
waktu dengan air
Karena pada pukul 3,
ember itu sudah penus dengan air.
Selama ini, aku belum pernah
bekerja keras untuk bertahan hidup.
Karena jika aku tak berhasil
walaupun aku sudah berusaha,
karena aku memang orang
yang sangat tak berguna.
Tapi, kali ini aku
sungguh berusaha yang terbaik.
Tapi jujur, aku sangat bodoh
dalam pelajaran matematika.
Tidak apa-apa.
Aku juga berusaha
sangat keras, tapi
aku tak juga menemukan jawabannya.
~Jangan pergi~
~Aku tak ingin kau pergi~
~Aku membutuhkanmu~
~Aku mohon jangan pergi~
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Splash, Splash Love.
.Preview.
Setelah kau menghabiskan malam
dengannya, dia akan menjadi selirmu.
Apa mereka gila?
Selir?
Hiduplah bersamaku. Di Joseon.
Kenapa kau bisa memberikanku
perintah seperti itu?
Kau mungkin akan kehilangan
semuanya karena cinta.
- Kau pasti berhasil
- Sampai matahari terbit, tetaplah di sini.
Ini adalah perintah
mutlak dari Raja.