English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Drama ini hanya fiksi belaka namun
berdasarkan karakter dan peristiwa sejarah.
Episode 2
Ayo ikut aku sekarang.
Ke mana?
Kau harus naik kapal ke Ming.
Aku sudah mempersiapkannya.
Tidak, aku tak mau.
Tapi, hidupmu tergantung pada itu.
Hanya sekali. Tolong jangan
paksa aku ke sana.
Aku memang ke sini
untuk kabar dari sana.
Anak itu tak boleh hidup.
Lakukan perintahku. Aku akan menaikkan
posisimu menjadi bintang 5 di istina.
Anak itu mungkin benar
adalah anak dari masa depan.
Seseorang dari masa depan...
Baiklah...
Dialah yang paling
membahayakan di sini.
Apa?
Dia hingga rela berlari
hanya untuk menyelamatkannya.
Yang Mulia telah membuat masalah
untuk dirinya sendiri.
Gosam, sadarlah...
Lihat!
Jangan diminum. Air itu sudah
dikotori oleh lumut.
Tapi, lumut itu tidak bersalah.
Yang salah adalah manusia yang
terlalu serakah dan berdosa.
Ayo jalan lagi.
Ibu.
Ternyata benar.
Kau memang perempuan.
Apa maksudmu?
- Kalau begitu, mandilah.
- Aku tak suka mandi.
Tak akan ada yang berubah
bahkan jika kau perempuan.
Aku tahu karena adikku selalu
saja memanggilmu, "Noona".
Aku tak punya
niat untuk menipumu.
Aku diterima di istana karena mereka
menganggapku pria dan aku bisa selamat.
Aku akan merahasiakannya dari
Raja jika kau memberiku uang.
Sepertinya kau orang yang baik.
Padahal awalnya kupikir
kau itu sangat kejam.
Berusaha payah dalam kelas Matematika
agar aku bisa naik bintang 5.
Ataukan naik bintang 4 karena
sudah menyelamatkan wanita Raja.
Sekarang, kau adalah milikku.
Kenapa kau bisa
memberikannya perintah itu?
Jika dia sungguh adalah mata-mata,
maka apa yang anda ingin capai
akan hancur begitu saja.
Aku akan pergi mencari anak itu.
Yang Mulia.
Lupakanlah perasaan anda.
Dia memintamu untuk mengikuti
arah jam (waktu). Pergilah.
- Sendirian?
- Jadi, kau mau mati denganku di sini?
Ini.
Semoga kau selamat.
♬ Diam ♬
Ah! Argh!
Dia memintamu untuk mengikuti
arah jam (waktu). Pergilah.
Di era Joseon,
matahari adalah waktu.
matahari adalah waktui.
Barat.
Kau sudah tahu semuanya, 'kan?
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa kau berjalan sendirian ke sini?
Kakimu pasti sangat perih sekarang.
Lepaskan aku!
Aku bisa pergi sendiri!
Aku akan menemukan mereka.
Sama halnya dengan matahari,
aku melambangkan negara ini.
Aku jago mewarnainya, 'kan?
Mirip yang aslinya?
Kalau begitu, aku akan membuatnya
agar terdengar seperti burun aslinya.
Wow, aku mau meniupnya juga
Sini.
Kau juga selalu menghadapinya
sendirian, dasar sok jagoan.
Hari itu adalah hari ujian
yang akan menentukan hidupku.
Hari yang sangat
penting dalam hidupku.
Awalnya, aku pikir kenapa
aku bisa berakhir di sini,
tapi, aku sadar, ternyata
ini adalah pilihanku.
Apa itu Joseon ataupun tempat lain,
di mana pun asal aku bisa menghilang.
"Mi" berarti "belum", dan "rae" berarti "datang".
(Kata "masa depan" diucapkan "mi-rae")
Jadi, kau datang dari
hari yang belum terjadi?
Kau ingin aku percaya itu?
Memangnya kau ini
selalu ditipu orang, ya?
Kau harus percaya padaku!
Kalau begitu.
Lihatlah ini.
Wow... bagaimana langit bisa
masuk ke dalam benda itu?
Cantik, 'kan?
Jika ada benda ini,
kita tak perlu melihat langit.
Apa?
Kenapa?
Ah, baterainya sudah habis.
Yah~ lebih enak lihat
yang permanen kalau begitu.
Wow... aku sungguh di Joseon.
Bintangnya banyak sekali.
Bintang juga dapat memberitahu
kita menghitung waktu dan tanggal.
Di masa depan, kita sudah
tak bisa lihat bintang.
Kita hanya bisa melihat beberapa bintang
dengan sinar yang paling terang saja.
Baiklah, lihat bintang itu.
Awalnya, kau memang hanya
melihat bintang yang paling terang.
Tapi, jika kau terus melihatnya,
Lihat? Yang kurang terang
akhirnya mulai
bersinar lebih terang.
Ya, aku bisa melihatnya sekarang.
Bintang-bintang itu sebenarnya
tidak menjadi lebih bersinar,
hanya saja, kemauan orang yang
melihatnya menjadi lebih besar.
L
O
V
E
- Aku juga...
- Apa?
Kau mencintaiku?
Apa maksudmu?
Selama ini aku hidup, tanpa tahu
jika begitu banyak bintang di langit Hanyang.
Ada begitu banyak instrumen
musik yang tertutupi debu.
Kau harusnya masuk di Departemen Musik
Jika aku bicara pada ayahku...
Aku hanya ingin membantumu!
L...
O...
V...
E.
Love.
"Love" artinya cinta.
Abjad orang barat...
Mereka punya abjad tersendiri.
Aku bisa stres,
mereka semakin maju saja.
Saat kau stres, ini adalah
obat yang paling mujarab. Permen.
Sepertinya pahit.
Aku tak mau.
Tidak, tidak! Permen ini
sangat manis! Cobalah.
Suatu hari, aku juga akan
membuat abjad untuk Joseon.
Agar rakyat sepertimu
bisa lebih jaya lagi.
Karena itulah aku ingin
belajar matematikan darimu,
Kombinasi huruf konsonan dan
vokal tak begitu saja muncul.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa aku...
sangat tampan?
Yang Mulia...
kau pasti akan mewujudkan mimpimu.
Wow... keren sekali.
Apa aku minta tanda tangannya saja?
AH! Kau kan lebih ganteng!
Apa kau jatuh cinta padaku lagi?
Aku juga akan menulis namamu.
Wow.
W... wow.
Wow, ini... apa ini?
Sudah kubilang kan manis!
Wow!
Wow...
Wow.
Wow... ini apa?
Em...
Chisus? (Ayam + Yesus)
Chisus?
Tasmu hebat sekakli, bisa
mengeluarkan barang begitu banyak.
Iya, ya? Aku juga bingung
kenapa bisa ada di sini.
Dan Bi! Dan Bi!
Kenapa lagi, bu?
Tunggu!
Anakku, kau pasti bisa! Semangat
Kau pasti bisa!
Semangat! Semangat!
Ibu...
Ini adalah permen
kesukaanku saat aku kecil.
Aigoo. Maaf.
Tidak apa-apa...
Kenapa kau menangis?
Jangan menangis!
Ini adalah perintah Raja.
Saat kau stres, ini adalah
obat yang paling mujarab. Permen.
Jangan menangis.
Hmm?
Tapi, lumut itu tidak bersalah.
Yang salah adalah manusia yang
terlalu serakah dan berdosa.
Kecepatan titisan air berkurang
karena lumut yang menghalanginya.
Jadi, jika aku menghilangkannya,
maka perhitunganku akan benar.
Bukan aku saja yang memecahkannya.
Cepat! Kau membuatku kesal saja.
Jangan merengek terus.
Kita pasti bisa dapat bintang 5.
Ayo tos!
Aku akan menaikkan posisi
petugas Ahn menjadi bintang 4,
Dan Gosam akan diampuni.
Kebaikan Yang Mulai
sungguh tak terhitung.
Maaf Yang Mulia telah
memotong titah anda,
tapi anda harus segera
mengusirnya dari istana.
Jika memang status telah
menghalangi dia di istana ini,
bagaimana jika anda
memberinya posisi
menjadi bintang 3?
Sebenarnya anda
berada di pihak mana?
Aku berada di pihak
yang menguntungkan rakyat.
~Perkalian, perkelian~
- 6 x 6?
- 36.
~Perkalian~
- 7 x 8?
- Uh...
Tolong ampuni aku.
Aku mohon.
Ampuni aku...
Lihat ini. Bumi berputar
mengelilingi matahari. Berputar.
Apa kau sudah mengerti?
Oh. Aku punya ikat rambut.
Jadi, ini adalah matahari, dan bintang
yang berputar di sekelilingnya.
Merkurius, Venus, Bumi, Mars,
Jupiter, Saturnus, Uranus, Neptunus.
Venus.
Katakan Venus lagi.
Merkurius, Venus, Bumi, Mars,
Jupiter, Saturnus...
- Kau mendengarku, 'kan?
- Ya. Lanjutkan saja.
Bintang-bintang inilah yang
mengelilingi matahari.
Sou!
Enakkan?
Lumayan...
Lahap sekali!
Kau pasti kepedasan, 'kan?
Tidak perlu.
Aku kuat pedas.
Kau sungguh mirip dengan temanku.
Kau... juga sepertinya
tidak asing buatku.
Jadi, orang-orang dari masa
depan mengetahui semuanya?
Tidak juga, sih. (Banmal=Informal)
... Yo. (Formal)
Roknya... aku ingin mewarnainya
seperti cahaya bintang,
tapi aku tak menemukan warnanya.
Aku pernah melihatnya di internet...
Aku belum pernah
melihat itu sebelumnya...
Kau mau mewarnai bagian mana?
Di sana dan di sini.
Kerennya!
Cantiknya.
Kenapa anda bisa
mengatakan hal itu?
Yang Mulia dan perempuan itu
tak boleh sekamar bersama!
Tapi, bagaimanapun,
aku harus menerimanya.
Kali ini saja, bersabarlah
dan percayalah padaku.
Baiklah, aku akan mempercayai anda.
Kenapa bisa hal ini bisa terjadi?
Anda seharusnya menjaga suami anda.
Kali ini, aku pasti bisa, ayah!
Dapat bintang tinggi memang
enak sekali. Wooah!
Yang Mulia sudah datang.
Yang Mulai, aku sudah memberitahu segalanya
pada Ratu, anda tak perlu menanggungnya sendiri.
Yang aku maksudkan
adalah perempuan itu.
Yang Mulia.
Kenapa kau tak menjadikannya
menjadi selirmu saja?
Memangnya aku diberikan posisi apa?
Anda akan melakukan "Tidur Bunga"
bersama dengan Yang Mulia.
"Tidur Bunga"? Apa itu?
"Tidur Bunga" adalah istilah
lama untuk "Malam Pertama"
Mereka sudah gila? Selir?
Memangnya aku ini Jang Hee Bin?
(Selir Raja Seok Jong.)
Setalah malam pertama kalian,
dia akan menjadi selirmu.
Dia telah kabur setelah
mendengar kabar malam pertama ini.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Ibu! Ibu!
Tunggu! Bukannya aku akan diusir dari
sini jika aku adalah perempuan?
Dan kita kan baru kenal!
Aku baru 19 tahun!
Benarkah? Jika benar begitu,
kau harusnya sudah punya 3 anak sekarang.
Aku akan mengeceknya sendiri
apakah kau berbohong atau tidak.
Ah, ibu! Ibu!
Tenanglah.
Apa kau pikir aku tak
tahu jika kau itu perempuan?
Aku sudah sering memelukmu.
Apa kau pikir aku ini bodoh?
Noona!
Noona?
Alasan kenapa aku diam saja,
karena aku ingin tetap bersamamu.
Dan tak mungkin istana membiarkanmu
dekat denganku jika mereka tahu.
Jadi, bagaimana ini? Ratu memintaku
untuk menjadikanmu selirku.
Ibuku sangat keras kepala.
Aku tak tahu sampai kapan aku bisa melawan.
Jangan khawatir. Aku juga
tak mau terburu-buru.
Semua orang sedang mencarimu,
kau sembunyi saja di sini.
Ini adalah tempat
yang paling aman.
Jangan khawatir. Aku tak akan memakanmu.
Sekarang, aku mau pergi bertugas dulu.
Oh, ya apa aku sudah
bilang? Sepertinya belum?
Hari ini...
kau... terlihat cantik.
Kau sudah tidur?
Kau bikin kaget saja!
Kenapa kau berpura-puta tidur?
Aku terbangun karena
kau mengajakku bicara tadi.
Bagaimana kau bisa tertidur? Apa kau
sungguh pria? Sini aku cek sendiri.
Aku harus memastikannya dulu.
Ibuku tak bisa diajak bicara.
Kenapa dia tak percaya saja padaku?
Sebelum bicara, dia terus
saja mengomel tanpa henti.
Ibuku juga seperti itu.
Saat hujan turun lagi nanti,
Jangan pergi.
Hmm?
Awalnya, aku hanya ingin memanfaatkanmu
untuk bisa menurunkan hujan. Tapi,
sekarang tidak lagi.
Apa aku sudah tak berguna lagi?
Yang aku maksudkan adalah...
Jika kau sampingku,
itu sudah cukup bagiku.
Bukan karena kau berguna atau tidak,
hanya saja keberadaanmu sudah cukup untukku.
Keberadaanmu sudah cukup untukku.
Hei, Hei...
Kita tidur bersama,
sudah sekamar juga.
Kudengar, kau sudah memberitahu
Yang Mulia tentang kalender masa depan.
Ini semua salahmu. Padahal aku
sudah mengerjakannya semalaman.
Ah
Ah, kau ini ceroboh sekali.
Bersihkan tanganmu dengan ini.
Raja Sejong dan Jang Young sil
Kalian semua adalah orang yang
hebat. Sedangkan aku ini apa?
Apa maksudmu? Menjadi selir Raja
adalah impian semua wanita di sini.
Menjadi selir berarti aku akan
menjadi wanita jahat di istana.
Aku tak pernah membayangkan
hidup seperti itu.
Aku juga takut bisa
merusak alur sejarah.
Bagaimana jika dia gagal
membuat Hangul hanya karena aku?
Kau sedang bermimpi, ya?
Siapa yang tahu? Hal-hal yang
seperti itu bisa saja terjadi.
Jangan terlalu berlebihan.
Dan Ratu juga tahu
betul dampak keputusannya ini.
Tapi, aku ingin kembali.
Kau yakin ingin kembali?
Kenapa aku tidak bisa
menjawab pertanyaanmu itu?
Cocok sekali, ya?
Di sampingku, di Joseon
Hiduplah bersamaku.
Di sampingku, di Joseon.
Jadi, kau ada di sini?
Ikut denganku.
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Ibu...
Sayangku, kenapa kau menangis?
Apa yang terjadi?
Ya, Tuhan.
Hei, nak.
Yang Mulia.
Bagaimana? Ini adalah
alat astronomi Joseon.
Dengan ini, Joseon dapat
mengembangkan kalendernya sendiri
Kau memang berguna.
Pakaian apa ini?
Kenapa kau jadi jelek lagi.
Kecantikan wanita ternyata tergantung
dari apa yang dia pakai, ya?
Apa kau menangis?
Aku memang tak begitu suka
dengan pakaianmu yang sekarang,
Tapi, ikut aku. Ada yang
ingin kuperlihatkan padamu.
Aku telah membuat 28
huruf konsonan dan vokal.
Sekarang, kau dan rakyat
Joseon bisa membaca dan menulis.
Siapa pun yang ingin belajar
akan diberikan kesempatan.
Duduklah.
Tetaplah bersama hingga matahari
terus terbenam dan terbit.
Ini adalah perintah
mutlak dari Raja.
Kaliamat ini adalah kata-kata pertama
yang aku tulis dalam Jungeum (Hangul kuno).
Ini adalah ama yang
khusus aku berikan padamu.
Aku sungguh ingin
kembali ke era modern.
Sebentar lagi akan turun hujan.
Aku juga tak tahu apakah
aku harus kembali atau tidak,
tapi, masih ada yang
harus kulakukan di sana.
Ada seseorang yang percaya dan
menungguku, sama sepertimu.
Aku sangat merindukan ibuku.
Tapi...
Tapi, lihat aku.
Jika kau kembali ke sana,
apa kau bisa kembali ke sini?
Aku tak bisa terus melarikan diri.
Lalu, aku ini apa bagimu?
Sebuah mimpi.
Sebuah mimpi?
Mimpi tak akan sesakit ini.
Ini adalah perintah Raja.
Ini adalah permintaan dari Raja
Maafkan aku.
Jadi,
dunia masa depan jauh
lebih baik daripada
Joseon yang penuh dengan
penyakit dan kekeringan.
Baiklah.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Kau adalah seseorang yang
selama ini kuimpikan.
Ayah!
Anakku! Ini adalah cara yang
terbaik untuk menyingkirkan masalah.
Tidak!
Sadarlah sekarang!
Aku tak pernah bisa bicara
dengan siapapun di istana,
Dan ini pertama kalinya
aku bisa memiliki teman.
Ayah selalu memarahiku karena
aku tak punya impian sama sekali,
Imipianku adalah
tak merasa kesepian
di istana yang kejam ini.
Ayah!
Yang Mulia!
Terlalu berbahaya, Yang Mulia.
Tolong jangan mendekat.
Minggir.
Gosam.
Gosam...
Berada di sampingku
bisa membahayakanmu, tapi
aku tetap saja
memintamu jangan pergi.
Maafkan aku.
Yang Mulia.
Kudengar, ada yang
mencuri bom kita semalam.
Kau adalah orang yang bertanggung jawab
atas bom itu, jadi jelaskan padaku.
Kurang ajar!
Kenapa kau diam saja?
Yang Mulia, silahkan hukum
aku atas kejadian ini.
Aku pantas mendapatkannya.
Ya, aku harus menyingkirkanmu.
Apa kau tak mengajarnya bagaimana
cara untuk membersihkan bom dari tangan?
Maafkan aku.
- Kenapa melakukan itu?
- Yang Mulia...
Bagaimana mungkin aku
bisa mengkhianati anda?
Pelakunya bersuara pria, iyakan?
Iya.
Tidak... kau, bagaimana bisa...?
Aku akan membakar gedung ini.
Ayo keluar.
Pasti Kim Young Chul!
Aku memang tak pintar matematika,
tapi aku bisa mengenali suara orang.
Padahal kau yang selama
ini bisa kuandalkan.
Kenapa kau mengkhianatiku?
Yang Mulia.
Jika anda menyebarkan Hanminjungeum (hangul),
semua anak muda akan merasa pintar dan kurang ajar.
Sebuah dunia tanpa sopan santun akan
terlahir, dunia akan menjadi kacau balau.
Aku tak takut pada kematian,
Tapi, masa depan di mana kita bisa
menjadi setanlah yang membuatku takut.
Bahkan jika kau tak setuju, aku akan
tetap menyebarkan pelajaran ini.
Ya, karena aku adalah Raja yang
ingin melihat rakyatnya menjadi pintar.
Apanya yang tak takut mati?
Kau tetaplah manusia.
Kau tak perlu takut dengan hari ini
hanya karena hari yang belum terjadi.
Jangan menganggap
dirimu tidak berguna.
Yang Mulia.
Yang Mulia, hukumlah aku!
Hukumlah kami!
Itu adalah mimpiku.
Kupikir semuanya sudah terbakar.
Bagaimana bisa...
Mimpimu adalah membuat rakyat Joseon
bisa membaca dan menulis
Kami akan selalu berterima kasih
padamu, jadi jangan sedih lagi.
Jadi, benar. Kau berasal
dari masa depan itu.
Akhirnya kau percaya padaku.
Maaf, tapi dengan hanya ini saja
tak bisa mengabulkan mimpiku.
Karena mimpiku adalah kau.
Demi Joseon, kau harus tetap di sampingku.
Masalah yang tak akan pernah
bisa kupecahkan itu adalah, kau.
Lihatlah. Setelah 3 tahun,
musim hujan akhirnya datang.
Bagaimana kau bisa tahu ini?
Entahlah, aku hanya
punya feeling saja.
Beri salam.
Baiklah, jangan lupa belajar.
Ah, lelahnya.
Joseon memang tempat yang enak
bagi anak yang bodoh matematika.
Ayo. Aku akan mengantarmu
sejauh apapun kau mau pergi.
Tidak, aku bisa pergi sendiri.
Jangan membantah.
Ini adalah perintah.
Jadilah anak yang baik.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih temanku.
Kau sedang apa?
Uang sewa bulan lalu.
Apa kau akan tetap
pelit seperti ini?
Namaku Yeon, Park Yeon
Bukannya namamu Jang Youngsil?
Apa maksudmu?
Musik ajaib
Kau harus tetap
semangat bermusik, mengerti?
Aku akan pergi sekarang.
Lakukanlah apa yang kau inginkan.
Park Yeon, Seok, selamat tinggal!
Hyung.
Apa aku bisa berkuda denganmu?
~Kau tiba-tiba saja
memasuki hidupku~
~Dengan ekspresi di wajahmu itu~
~Angin dingin berhembus di kepalaku~
~Sekarang saatnya untuk
mengucapkan "Selamat tinggal"~
~Perpisahan untuk petualangan
yang telah kita lalui~
~Suatu hari nanti,
kita akan bertemu lagi~
~Dan kau akan tetap
menjadi seseorang yang kucinta~
~Dengan senyum dan caramu
berbicara tak akan berubah~
~Kita akan bertemu di kota,
di cuaca dan situasi yang sama~
~Pejamkanlah matamu~
~Aku akan selalu menunggumu,
selalu berada di sini~
~Doakan aku selalu,
tunjukkan senyummu itu~
~Aku tak akan menangis,
selamat tinggal~
~Jangan diam saja,
jangan berbalik~
~Teruslah berlari~
~Lagu ini tak akan berhenti~
~Dan aku juga berharap cerita
dan petualangan ini akan berlanjut~
~Bersama denganmu~
~Aku akan mendoakanmu dari sini~
~Bintang yang terus bersinar
dan juga angin yang berhembus~
~Aku tak akan menangis,
selamat tinggal~
~Setelah sekian lama,
sebuah hari yang menyenangkan~
~Aku berharap, lagu ini
bisa tersampaikan padamu~
~Sebuah petualangan yang
tak akan ada ujungnya~
~Bersama denganmu~
Suatu hari aku
pasti akan menemukanmu.
Tak peduli berapa lama
yang harus kubutuhkan.
Kau?
Tunggu... kau...
Masuk dan cepat duduk.
Ujian akan segera dimulai.
Pastikan untuk duduk di kursi
masing-masing. Bersiaplah untuk ujian.
Orang ini tak hanya
memiliki keahlian saja,
tapi, dia juga sangat cerdas.
Kami juga secara langsung
memecahakan semua masalah.
Tapi, penghargaan apa
yang bisa kuberikan?
Dia berhasil membuat jam air.
Walaupun aku membantunya sedikit,
tanpa dia alat ini tak
akan bisa ditemukan.
Jika anda ingin memberinya status,
setidaknya dia harus memilik nama.
Nama anak itu adalah...
Young Sil.
Itu nama yang cukup aneh, Yang Mulia.
Bukan begitu, hanya saja
nama ini sangat cocok dengannya.
Dan juga nama itu yang pertama
kali aku tulis dalam Jungeum (Hangul)
Ini adalah ama yang
khusus aku berikan padamu.
Jang Young Sil.
Bagaimana mungkin mereka bisa
memilih ramen yang mana yang paling enak?
Kalian semua enak,
dengan rasa tersendiri.
Apa kau sudah daftar di tempat lesku?
Jangan mengomel terus.
Aku akan daftar nanti.
Lihatlah Jaesoosaeng ini (anak yang
bersiap masuk keliah setelah lulus SMA)
Apa ini?
Splash Splash LOVE?
Ini adalah cerita yang berdasarkan
mimpimu itu, dan ceritanya dapat banyak Like.
- Ohhhh
- Tapi, kudengar Raja Sejong itu playboy.
- Benarkah?
- Ya.
Dia selalu memberi jeruk kepada wanita
yang dia temui. Dia sudah punya 20 anak.
Mereka pasti sudah baikan.
Siapa itu? Dia ganteng sekali.
Kita sudah pernah bertemu,
... jauh sebelum hari ini.
Eh?
~Setelah aku merasakan
cinta itu lagi~
~Dengan sebuah percikan~
~Tolong peluk erat hatiku
yang terus bergetar ini~
~Bahkan jika waktu memisahkan kita~
~Kita pasti akan bertemu lagi~
English Subtitle by VIKI
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Twitter: @syahdararaa
Aku malu.
- 5 x 5?
- 25.
~Perkalian~
-2 x 6?
- 8!!!
Aigoo, kita seperti
orang idiot sekarang!
Kau bisa makan dengan enak sekarang!
Tapi, aku memang
harus makan dulu...
Dibandingkan dengan Kim Soo Hyun
dalam The Moon Embraces the Sun!
Apa aku terlihat seperti
pembunuh berantai sekarang?
Lihat?
Ke mana perginya Gosam
yang terkutuk itu?
Tunggu! Aku tak bisa tahan!
Gangnam Style!
Direktur. Tunggu sebentar.
Jangan menghalangi kamera!!!
~Seperti sedang bermimpi~
~Kau bagaikan bunga
yang mekar bagiku~
~Aku mungkin tak
menyadarinya selama ini~
~Bahwa degupan hatiku
ini hanya untukmu~
~Setelah aku merasakan
cinta itu lagi~
~Dengan sebuah percikan~
~Tolong peluk erat hatiku
yang terus bergetar ini~
~Bahkan jika waktu memisahkan kita~
~Kita pasti akan bertemu lagi~
Splash Splash Love.
.... http://subscene.com/u/783808 ....
==Terima kasih dan sampai jumpa lagi==