Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
- Hei, ayo!
- Oper!
Oper ke aku.
- Hei, kau tak boleh begitu.
- Aku bisa.
Tendang!
- Ini gila.
- Dia tewas?
Tinggi sekali.
- Astaga.
- Kau sudah periksa atap?
- Aku ke sana sekarang.
- Aku sama sekali tak kenal dia.
Busted!-Marketing Trailer 1_id_sub
Astaga, akankah ini ditanggung asuransi?
Apa ini?
KEHIDUPAN AMAT PEDIH SEHINGGA AKU
TERPAKSA MELAKUKAN INI. MAAF
Sudah kuduga.
Ada antidepresan di rumahnya.
- Entah apa yang membuatnya menderita.
- Siapa tahu?
Dia diputuskan kekasihnya?
Bagus hidup daripada bunuh diri.
- Ayo, pergi.
- Dia masih muda.
Jika bunuh diri, bagaimana asuransinya?
DIRUT JEONG SANG-HUN
Hei.
Sial! Kau menakutiku.
Gesit sekali. Ternyata kau masih sehat.
Detektif Jo...
- Detektif Yu!
- Kau sudah bebas,
jangan berwajah begitu.
Kenapa meringis? Perlu kusetrika wajahmu?
Belakangan ini, aku dibilang manis.
- Hei, beri kami minuman.
- Tentu.
Nikmatilah.
- Ini buatanmu sendiri?
- Kau melihatku membuatnya.
Akankah membunuh kami?
Kalian akan mati karena terlalu enak.
Hei, apa ini?
Itu kau.
- Dia mengolokku, ya?
- Itu tampan.
Ini merusak segalanya.
Kutraktir.
Mampirlah jika datang ke Seoul.
Silakan. Makanlah sebisa kalian.
Tak sekalian antar makanan ini?
Astaga, si bodoh itu.
Kau mengubahnya jadi manusia terhormat.
Kenapa kau mau bekerja
di kantor polisi perdesaan?
Ini.
Aku lega kasus terakhirmu
selesai cukup mudah.
- Kau kini puas?
- Ya. Tentu saja.
Apa?
Hei, kenapa begitu lama?
- Pukul berapa...
- Minum dahulu.
- Kenapa...
- Hei.
- Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Kenapa dia?
Maaf.
"Kepada Tae-sik.
Hai, Tae-sik. Aku Jin-gyeong."
- Kau sedang apa?
- "Tae-sik.
Rasanya baru kemarin
kita pertama kali bertemu,
tapi ternyata dua tahun telah berlalu.
Kau ingat?
Saat aku baru bergabung dengan tim,
kau sangat meremehkanku
karena aku wanita,
menyebutku kasar
dan bodoh."
Ya, aku mendengarmu. Kemarilah.
- Kemari.
- "Kau selalu mengolok
dan menggangguku,
tapi juga menjagaku baik-baik."
Cukup.
"Aku selalu bersyukur.
- Aku tahu kau akan pergi."
- Dia kenapa?
"Namun, jagalah selalu kesehatanmu.
Terima kasih atas segalanya."
Kemarilah.
Kemari.
- Hei.
- Tae-sik, tolong jangan tinggalkan kami.
- Bisakah buat dia tetap tinggal?
- Apa?
Kapten, tolong buat Tae-sik tetap tinggal.
Jin-gyeong. Sudah cukup.
Nanti kupaksa dia tinggal,
tak akan kubiarkan pergi.
- Duduk.
- Duduklah.
Setelah kau sadar, kuberi pelajaran.
Tolong tuangkan minuman.
Dia masih dua pekan di sini.
Jika kau sudah menangis sekarang,
bagaimana sisa dua pekan nanti?
Tuangkan untukku dahulu.
Makanlah.
Ini enak.
Berani berkata begitu kepadaku?
Kau takut apa?
Takut reputasimu jatuh sekejap?
- Takut tenggelam hingga ke dasar?
- Cukup.
Kau tahu,
dia tak mungkin bunuh diri.
Kau pun tahu itu.
Kau tak menyesal?
Sama sekali tak merasa bersalah?
Apa katamu?
Itu tak akan mengubah apa pun.
Ada yang berubah atau tidak,
aku akan berusaha maksimal.
Sejak kapan masalah timbul?
Apa yang tersembunyi?
Kenapa dia harus mengalami tragedi itu?
Akan kucari tahu semuanya.
Sang-hun, tunggu. Hei!
Sang-hun, apa yang terjadi?
Kenapa Ayah murka?
- Apa salahmu?
- Kenapa mengira aku salah?
Kau menemui wanita lain?
Apa katamu?
Jika benar itu, jujurlah kepadaku.
- Kita bicara lain kali.
- Kapan?
- Nanti kutelepon.
Kau tak akan meneleponku.
Astaga, Ibu selalu tahu segalanya.
Aku hanya minum sedikit
saat makan malam
bersama Dae-yong dan Jin-gyeong.
Omong-omong, kau akan kebosanan
setelah pindah ke sini.
Astaga, bukan berarti
tak ada penjahat di sana.
Bibi, aku sangat suka kimchi buatanmu!
Itu kaptenmu?
Tolong sampaikan,
ibu akan terus mengiriminya kimchi.
- Aku menyayangi Bibi!
- Astaga, lepaskan aku.
Jangan lupa minum obat.
Nanti akan segera kutelepon lagi.
Baiklah. Jangan mengemudi, ya?
Baik, tidak akan.
Kudengar di zaman ini, merawat kanker
usus besar semudah merawat flu.
Berengsek.
Kembali ke dalam. Kubilang, kembali.
- Ayo.
- Ada apa dengannya?
- Kemari.
- Kenapa?
Kapten, jangan kasar kepadaku.
Telepon tujuan dimatikan.
JEONG SANG-HUN
TANGAN
Ada kamera pengawas di sekitar?
Area ini sangat terpencil.
Tak ada kamera dalam satu kilometer.
- Mungkin ditabrak mobil lain.
- Kelihatannya tidak.
Tae-sik.
Hei, jam berapa sekarang?
Pukul 05.30.
- Nama korban?
- Kim Seung-cheol.
Penyanyi itu, ya?
Anggota majelis.
Partai Demokrat Liberal.
Dia kemungkinan besar akan jadi...
- Politikus itu.
- Hati-hati.
Tak ada kamera dasbor?
Kudengar, mobil politikus di Yeouido
tak berkamera dasbor.
Benar-benar tidak ada.
Unit GPS hancur.
Kamera pengawas tak ada.
Kita harus mulai dari mana?
Hei! Siapa yang menginjak ini?
Bukan kami. Sudah hancur saat kami tiba.
Seseorang jelas menginjaknya.
- Kau sudah memotretnya?
- Ya, sudah.
Di tiap TKP, selalu ada yang ceroboh.
Apa? Tak ada bekas ban.
Korban tidak menginjak rem?
Kim Seung-cheol tewas seketika.
Kelihatannya tak ada mobil lain
yang menabraknya,
tapi nanti kuperiksa kamera
berjarak satu kilometer dari sini...
Jadi, tak ada yang aneh?
- Ya.
- Kau sudah makan?
- Apa?
- Apa yang enak di Songju?
Berita sela.
Anggota Majelis Kim Seung-cheol
tewas dalam kecelakaan mobil semalam.
- Menurut polisi...
- Telepon tujuan dimatikan.
dia menabrak pembatas
di Jalan Raya Delapan
menuju Songju dari Seoul,
- pukul 22.55, lalu tewas.
- Kenapa dia tak jawab?
Ayah...
SATU HARI
SETELAH KEMATIAN KIM SEUNG-CHEOL
Pak Kim memimpin
gerakan prodemokrasi tahun 1980-an.
Kerja keras, usaha, dan pengabdiannya
sejak menjadi politikus
membuatnya punya banyak pendukung.
Karena kematiannya,
pemilu sela harus diselenggarakan
di Songju pada bulan April.
- Dia sudah mati.
- Jaga kata-katamu.
Namun, menimbang situasi...
Meski Pemimpin Jeong Yeong-mun
dari Grup JQ Group adalah besannya,
- beliau selalu menentang nepotisme...
- Itu benar,
- dalam bisnis...
- tapi...
yang membuatnya didukung
partai koalisi dan oposisi.
Seo-hui pasti sangat sedih.
Ayah...
Tidak!
Ayah?
Tidak.
Kenapa berbaring di sana?
Maaf, aku tak bisa hadir
di pernikahan putramu.
- Kirimanku sudah diterima?
- Ya.
- Santai saja.
- Terima kasih.
- Selamat jalan.
- Ayo, pergi.
Akan kuhubungi, Pak.
- Apa-apaan?
- Maaf.
Yang benar saja. Kau menipuku?
Katamu itu kasus terakhirku.
Kali ini sungguh yang terakhir.
Semua orang sudah punya kasus lain,
jadi, aku terpaksa.
Tak peduli. Kasus terakhirku selesai.
Ini yang terakhir. Sungguh.
Tidak akan lama menyelesaikan kasus ini.
Aku tahu korbannya anggota majelis,
- tapi ketik laporannya saja.
- Kau saja.
Astaga. Di sini panas. Ikuti aku.
- Aku akan...
- Apa? Kenapa?
Kau harus temui beberapa orang. Lihat.
Di sana, ada istri, putri tertua,
dan menantunya.
Kenapa memberitahuku?
Informasi ini akan membantumu. Lihat.
- Aku tak lihat apa pun.
- Aneh.
Menantu yang kedua tak hadir.
Dia orang terkenal.
Hei, itu putri keduanya.
- Kau mau apa dariku?
- Aku hanya...
- Tolong interogasi mereka.
- Kataku tak mau kasus ini.
Pak!
Lihat, dia teramat giat.
Kau orang terakhir
yang melihat Anggota Majelis Kim.
- Ya.
- Dia bilang mau ke mana?
Dia tak bilang apa-apa.
Tak terlihat ada keganjilan apa pun?
- Tidak.
- Lalu, apakah dia
sedang menjalani pengobatan?
Tidak ada obat khusus.
- Ada masalah kesehatan?
- Tak ada.
Adakah yang membuatnya tertekan
belakangan ini?
Dia tampak depresi
atau mengalami tekanan batin?
Aku memeriksa TKP.
Kecepatannya 120 kilometer per jam
di jalan raya saat tengah malam.
Dia tak pakai sabuk pengaman,
bahkan tak menginjak rem.
Menabrak pembatas begitu saja.
- Kurasa ada kemungkinan...
- Menurutmu, Ayah bunuh diri?
Ayahku tidak akan melakukan itu.
Benar, aku mengerti,
keluarganya tak akan berpikir begitu.
Ini sebabnya kami butuh
rekaman kamera dasbor.
Kenapa politikus tak pasang kamera dasbor?
Tak ada kamera dasbor?
Dia punya?
Di mana mobil Kim Seung-cheol?
Baik. Minta badan forensik
memeriksa mobil itu secara menyeluruh.
Astaga, merepotkan.
Bagaimana tanggapan Anda, Pak?
Mohon beberapa patah kata.
Bapak baik-baik saja?
Tolong beri komentar.
- Tolong bicara sedikit saja.
- Satu komentar saja, tolonglah.
Aku turut berduka cita.
Aku bahkan tak tahu
kata-kata yang bisa menghibur kalian.
Aku tahu Anda sibuk.
Aku tetap harus datang.
Kau harus tegar di saat seperti ini.
- Paham?
- Ya.
- Kau tak apa?
- Di mana Sang-hun?
Perjalanan bisnis.
Dia pasti sudah dengar
dan segera datang.
Dihancurkan?
TIM DETEKTIF SATU
Aku tak percaya kau membiarkannya.
Tae-sik, aku...
Sungguh bukan salahku.
Sudah kusuruh sopir truk derek itu
menungguku.
- Ya.
- Namun, saat aku kembali,
- dia sudah pergi.
- Begitu.
- Kukira dia temui badan forensik, tapi...
- Lihat. Korban Kim Seung-cheol.
Pekerjaannya, lokasi,
dan waktu insiden ada di sini.
Aku harus tulis apa
untuk penyebab kecelakaan?
- Itu...
- Apa?
- Begini...
- "Mobil,
yang merupakan bukti penting,
dihancurkan akibat kesalahan
Detektif Kang Jin-gyeong.
Maka kasus tak akan terpecahkan
selamanya." Harus kutulis begitu?
Tae-sik, itu terlalu kejam.
Tunggu.
Jika ini jadi kasus tak terpecahkan...
Bagaimana kau cari nafkah?
- Apa?
- Kau punya tabungan?
Tunggu, aku akan dipecat?
Ya. Sebaiknya berdoalah sepenuh hati.
Menikahlah jika keadaan lancar.
Meski aku ragu kau bisa menikah.
Astaga...
Aku akan menikah, denganmu.
Berandal!
Kau anggap ini lelucon?
Aku tidak bercanda. Jika dipecat,
- aku sungguh akan menikahimu.
- Kau kenapa?
Kau akan biarkan aku dipecat?
Astaga! Baik, kemarilah.
Tingkahmu sudah seperti bosku, tahu?
Baiklah. Untuk sekarang,
rahasiakan ini, ya?
- Sungguh?
- Ya.
Jika atasan tahu, kau harus menikah.
Tenanglah.
Siapa kau?
Aku datang membantu kasus peretasan.
Jeon Ho-gyu dari tim pendukung.
Kapan kau tiba di sini?
Sudah seharian.
Kau mendengar percakapan kami barusan?
Aku pergi.
Tae-sik, bagaimana ini?
Hei.
TIM DETEKTIF TIGA
Mobilmu apa?
SISA JARAK TEMPUH 293 KILOMETER
Kapan cicilan mobilmu lunas?
Masih 56 bulan.
Berarti kau baru memiliki satu roda.
Aku merasa sangat bersalah.
Tak apa.
Tae-sik pernah melakukan ini
beberapa kali.
Dia pernah menyebabkan kecelakaan,
jadi, kali ini pasti berhati-hati.
- Kecelakaan?
- Kumulai sekarang?
- Ya.
- Berarti ini...
Kirimkan dia pesan agar berhati-hati.
- Maksudku, lewat protofon.
- Jalanlah!
Aku jalan!
Percayalah kepadanya.
Mana bisa? Aku tak mengenalnya.
- Mau ke mana?
- Sial!
Hei! Astaga.
Tae-sik, Ho-gyu mengejarmu. Hati-hati.
Hei!
Astaga, berandal itu.
- Berhenti!
- Awas! Ho-gyu!
Sial!
Hei!
Tae-sik, berhentilah.
Kumohon!
Rem!
- Sial.
- Astaga!
Astaga!
- Pas sekali, bukan?
- Kau sudah gila?
- Bagus.
- Apa-apaan? Kau mau mati?
Bodoh! Kau ribut tanpa sebab.
Astaga.
- Kau baik-baik saja?
- Mobilku...
- Astaga, jantungku.
- Sudah kuduga.
Itu mustahil.
Siapa pun akan menginjak rem
jika mau tetap hidup.
- Benar.
- Hasilnya adalah bekas ban seperti ini.
Tak ada bekas ban di TKP.
Korban sengaja menabrak.
- Sudah ada jawaban, bukan?
- Tunggu.
- Menurutmu bunuh diri?
- Kenapa?
Menurutmu bukan?
Kau memanfaatkan mobilku
untuk memastikan itu?
Kenapa harus diuji dengan mobilku?
Bukannya aku mau lakukan ini.
Jika orang bodoh
tak biarkan mobil itu hancur...
Tae-sik, ingat itu? Apa, ya?
Kata-kata putri korban kepadamu?
Ada kamera dasbor di mobilnya?
Mungkin dia salah.
Andaikan ada,
kita bisa periksa rekamannya.
Tae-sik, kenapa dia bunuh diri
padahal mencalonkan diri jadi presiden?
Itu agak...
Mungkinkah
ada babi liar muncul tiba-tiba?
Dengarkan. Anggaplah memang ada.
Dia pasti banting setir karena kaget.
Babi liar?
Melewati semak-semak?
- Memangnya babi liar bersayap?
- Sudahlah.
Dia sudah tua. Penglihatannya
pasti buram di malam hari.
Kurasa dia melihat sesuatu.
Apa ini?
Silakan letakkan tangan kalian
di atas jenazah almarhum.
Lalu katakanlah yang ingin
kalian ucapkan kepadanya terakhir kali.
Selamat tinggal.
Beristirahatlah dengan tenang.
Ayah.
Terima kasih.
Aku menyayangimu.
Kita tetap masih bisa bertemu.
Tetap saja...
Ayah justru takut...
kau bersama ayah selamanya
tanpa menikah, tahu?
Pergilah.
Bergembiralah bersama Sang-hun di sana.
Jangan cengeng.
Ibumu tak akan suka.
Pergi saja.
Jaga kesehatan.
Baik.
Dan jangan bekerja terlalu keras.
Baiklah.
- Jika ada masalah...
- Seo-hui.
Ayah tidak akan pergi.
Ayah akan tetap di sini.
Jadi, jangan cemas.
Jagalah kesehatan
dan urus dirimu.
Hati-hati di jalan.
Jaga diri.
Ayah.
Hati-hati di jalan. Jaga diri.
Aku menyayangimu, Ayah.
JEMBATAN JAMSIL, DANAU SEOKCHON, SEONGNAM
Dia bisa mengerem tanpa masalah.
BUSAN, PANGYO, YANGJAE, SEOUL
Astaga.
BUSAN, HOENGSEONG, HONGCHEON
Dia menginjak rem,
tapi mobil tak berhenti.
Olinya bocor?
Tae-sik.
Kurasa ini tiner.
- Tiner?
- Baunya sudah hilang,
tapi rasanya seperti tiner.
Seperti apa rasa tiner itu?
Terasa menyengat hidung.
Aku yakin. Namun, siapa
yang menuang tiner di jalan?
- Tiner dipakai untuk apa?
- Untuk pengecatan.
Bukan itu saja.
Untuk mengencerkan dan menghapus cat juga.
- Menghapus?
- Bukankah...
bentuknya seperti bekas ban?
Tepat sekali. Tampak mirip bekas ban.
Ada yang menghapus
bekas ban mobil Kim Seung-cheol?
Tunggu.
Namun, bekas ban
seharusnya menuju ke sini.
Arahnya berlawanan.
Jika bukan mobil korban...
Mungkin benar ada babi liar.
Apa katamu?
Kurasa...
ini bukan kecelakaan.
DUA HARI
SETELAH KEMATIAN KIM SEUNG-CHEOL
Aku sungguh menyesali
kematian Kim Seung-cheol,
tapi sejujurnya, kita telah mengalami
banyak tekanan gara-gara dia.
Kini setelah penghalang lenyap,
kita segera butuh kandidat baru.
Kali ini,
perlu seseorang yang mematuhi kita.
Orang-orang berpikir
pencangkokan hanya sekadar
menempelkan ranting.
Pak, bukankah ini
terlalu berharga untukku?
Namun, pencangkok harus terampil
agar pohon induk tidak rusak.
Kupastikan semua berjalan mulus.
Aku merasa tersanjung
kalian menghargai putriku.
- Kami bersyukur, tapi...
- Tolong bantu
Anggota Majelis Kim
untuk pergi secara terhormat.
PARTAI DEMOKRAT LIBERAL
Ini dokumen asli yang kusebutkan.
Aku percaya kau akan
mengurusnya dengan baik.
Anggota Majelis Kim pasti akan bisa
beristirahat dengan tenang, bukan?
RUANG RESEPSI
Jeong Sang-hun?
Dia menantu kedua Kim Seung-cheol.
Putra tunggal pemimpin Grup JQ.
Bagaimana bisa tahu relasinya?
Korban terus meneleponnya
tepat sebelum kecelakaan.
Jeong Sang-hun tak menjawabnya.
Apa ada masalah?
Pria mana yang suka ditelepon ayah mertua?
Aku tak melihatnya di pemakaman.
Detektif Jo.
Ganti rugi aku.
Apa?
Banyak goresan di mobilku
karena kau menyetir sembarangan.
Usia mobilku belum tiga bulan.
Ada goresan sebelum kunaiki. Aku lihat.
Detektif Jo.
Aku memeriksa mobilku tiap hari,
sebelum dan sesudah bekerja.
Tidak ada goresan sebelum itu.
Aku yakin kau pelakunya.
- Hei.
- Apa?
Jangan begitu. Kita satu tim.
- Detektif Jo.
- Hei.
Kau belum dengar?
Dia minta Divisi Pendukung Investigasi
menugaskanmu sementara di sini.
Kata siapa?
Berjuanglah.
Hei! Mejamu ada di bagian kantor
yang terkena matahari.
Kau pasti suka.
Mereka seperti sepasang pemeras.
POLISI
Korban menelepon berkali-kali
tepat sebelum tewas.
Jeong Sang-hun.
Wanita itu tidak cukup baik.
Latar akademisnya kurang bagus,
dan dia hanya pemilik kafe.
Bukankah ini terlalu mendadak?
Dia putri Kim Seung-cheol
dan menantu pemimpin Grup JQ.
Itu saja bisa menarik
setengah penduduk Songju.
Apa?
Mana mungkin aku...
Awalnya terasa begitu.
Kau pasti takut dan gentar,
tapi jadi anggota majelis tidak sulit.
Lihat. Bahkan aku pun bisa.
Bukan...
Aku tak tahu apa pun tentang politik.
Dan di saat seperti ini...
Kau sudah tahu
akan ada pemilu sela anggota majelis.
Kau mau serahkan Songju
pada partai oposisi seperti ini?
Ini hanya kota kecil pendukung oposisi,
tapi ayahmu membaktikan hidupnya
untuk mengubah Songju jadi seperti ini.
Kini, setelah Grup JQ merambah Songju,
seluruh kota gempar.
Sayang sekali jika berakhir begitu saja.
Jadi, kami mau kau meneruskan tugas ayahmu
yang tak terselesaikan.
Ini akan menguntungkan.
Dia harus banyak belajar.
Mohon bantu dan bimbing dia dengan baik.
Tolong jangan berkata begitu.
Aku percaya dia bisa.
Namun, karena aku yang memilihnya,
tugaskulah untuk mengarahkannya
ke jalan yang benar.
Tolong jaga dia baik-baik.
Tentu.
JQ SONGJU
Dia dalam perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis?
Ke mana?
Dia di Jerman.
Dia tetap harus datang.
Ayah mertuanya meninggal.
Pasti ada urusan penting.
Kudengar, dia menghadiri forum
soal bisnis energi yang bisa dibarui.
Jam berapa penerbangannya?
Mohon tunggu sebentar.
Penerbangannya pada pukul 19.00
di tanggal 3.
Itu malam kematian Kim Seung-cheol.
- Kurasa kau tak melihatnya pergi.
- Apa?
Saat bos pergi berbisnis,
biasanya sekretaris memesan penerbangan
dan mengantarnya ke bandara.
Kau tak melihatnya?
Kau yakin Jeong Sang-hun
sedang pergi berbisnis?
Ini aku.
Cek catatan keluar dan masuk
bandara Jeong Sang-hun.
Ya. Segera.
Yeong-min.
Kau yakin Sang-hun pergi berbisnis?
Kenapa dia belum meneleponku?
Dia pasti sudah dengar kabar.
Seluruh negara gempar.
Kau percaya Sang-hun belum dengar?
Tenanglah dahulu.
Dia pasti punya alasan kuat.
Aku penyebabnya?
Jika dia berusaha menghindariku,
katakan saja sejujurnya.
Kuharap itu masalahnya, Yeong-min.
Seo-hui, kurasa tidak.
Yeong-min.
Kudengar, kamera dasbor mobil Ayah
tidak ada.
- Apa?
- Hari itu,
Ayah bilang akan menemui Sang-hun.
Lalu beberapa hari lalu,
kulihat mereka bertengkar hebat.
Menakutkan sekali.
Kurasa terjadi sesuatu.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Siapa yang kau curigai?
Kau tak apa, Seo-hui?
Yeong-min, aku merasa hampir gila.
Tolong beri tahu aku
setelah Sang-hun meneleponmu.
Kumohon.
Baik.
Hei.
Kaukah?
- Apa?
- Kaukah?
- Orang yang direkrut Tae-sik?
Kenapa menatapku seperti itu?
- Bukan apa-apa.
- Tak apa. Duduklah.
Kudengar, kau pernah kerja di JQ.
Kau memang tampak pintar.
Ya, itu...
Banyak orang menarik di luaran sana.
Misalnya, yang berhenti
dari pekerjaan bagus
hanya untuk jadi pegawai rendahan,
dan yang meninggalkan
Unit Investigasi Regional
untuk bekerja di kantor polisi desa.
Siapa namamu?
Jeon Ho-gyu.
Namamu Ho-gu?
Ho-gyu, ya.
Kudengar kau minta pindah
ke Divisi Informasi.
- Ya.
- Begitu.
Pastikan kasus ini selesai dengan baik.
Nanti kau dipindahkan.
Kasus ini tampak besar,
tapi sebenarnya tidak.
Setelah berhasil
dalam kasus besar seperti ini,
kau bisa memberi kesan baik
kepada para atasanmu.
- Benarkah?
- Tentu.
Selanjutnya, kariermu akan mulus.
Tak akan ada hambatan.
Ini momen yang sempurna.
Duduk saja.
Kau sedang apa?
CATATAN KEBERANGKATAN
Kau butuh bantuan?
Coba lihat ini.
Cari Jeong Sang-hun.
- Jeong Sang-hun?
- Ya.
Ibu, apa-apaan itu?
Seharusnya Ibu menolak.
Kenapa aku jadi anggota majelis?
Kami akan urus semuanya.
Turuti saja.
Ibu.
Kau tahu
kenapa Sang-hun tidak muncul?
Saat ayahmu masih hidup,
dia bisa melindungi
dan menutupi kekuranganmu.
Kau punya apa sekarang?
Sang-hun pilihan terbaikmu seumur hidup.
Sadarlah.
Katamu kalian dahulu akan rujuk di Songju.
Apakah...
Kau yakin Sang-hun
tidak sengaja menjauhimu?
Tolong hentikan.
Aku manusia, dan putrimu.
Itu sebabnya kulakukan ini.
Aku mencemaskanmu.
Kenapa ayahmu menyetir sendirian
larut malam?
Orang bilang integritas hanya dikagumi
saat seseorang masih hidup.
Namun, setelah kini meninggal,
banyak yang mencoba menggali kesalahannya.
Kau pikir
kehidupan ayahmu
tak bercela?
Apa maksud Ibu?
Itu berarti
kita tak punya waktu
untuk bersikap sentimental.
Kita harus cari cara untuk selamat.
Jadi, pastikan Sang-hun tetap bersamamu.
Tak ada catatan keberangkatan?
Tidak, Sang-hun tidak pergi di tanggal 3.
Dia malah tak tercatat
meninggalkan Korea setelah pulang.
Dia tak bisa dihubungi,
juga tak ada di rumah.
Jadi, di hari kematian Kim Seung-cheol,
Jeong Sang-hun
mematikan ponsel dan menghilang.
Dia tidak datang
ke pemakaman mertuanya,
padahal semua orang tahu?
- Apa yang lucu?
- Hei.
Kim terus menelepon menantunya,
lalu tewas dalam kecelakaan.
Menantunya bohong soal perjalanan bisnis
dan menghilang sejak hari itu.
Telepon tujuan dimatikan.
Malam itu,
jika Kim Seung-cheol dalam perjalanan
menemui Jeong Sang-hun,
olinya pasti sudah habis saat itu.
Jadi, remnya tidak berfungsi.
Dia tidak pakai sabuk pengaman.
Namun, pasti ada mobil lain
yang mendadak menuju ke arahnya
di tempat tanpa kamera pengawas.
Aku sempat protes
kacamatanya terinjak, 'kan?
- Ya.
- Sabuk pengaman tak dipakai.
Kantong udara juga tidak keluar.
Terlebih, kamera dasbornya hilang.
Terlalu banyak kebetulan.
Jika ada orang lain di TKP,
mungkin orang itulah dalangnya.
Maksudmu, pelakunya...
Apa? Jeong Sang-hun?
- Kau bodoh. Sial.
- Ayolah.
Kau berharap aku tidak akan marah?
Kusuruh kau menulis laporan, tapi apa?
Itu bukan kecelakaan, tapi pembunuhan?
Ditambah lagi,
- kau mencurigai siapa?
- Aku sudah bilang.
Mobil direkayasa, bukti dihancurkan,
dan seseorang hilang.
Itu petunjuk yang ada.
Aku tak mau petunjuk.
Aku mau bukti. Paham?
Bagaimana jika Jeong Sang-hun muncul
beberapa hari kemudian?
Apa yang akan kau lakukan? Sial.
Hei.
Dengarkan. Tidakkah kau tahu
dengan memburunya,
kau akan melawan sesuatu yang lebih besar?
Kau akan melawan JQ.
Memburu Jeong Sang-hun berarti memburu JQ.
Jangan memperbesar masalah
jika tak bisa menanggung konsekuensi.
Kau pikir begitu? Karena tak sanggup,
sebaiknya aku pulang ke ibuku?
Kuserahkan kasus ini ke Jin-gyeong.
Bantulah dia.
Dia juga harus tangani kasus besar.
Dia ikut ujian promosi.
Tunggu, kau anggap itu pembunuhan.
Aku akan bantu hingga akhir pekan.
Lalu tugasku selesai.
- Tunggu. Aku mau tanya.
- Tidak.
Untuk apa Jeong Sang-hun
membunuh mertuanya?
Pasti ada motif pembunuhan.
Aku suruh Jin-gyeong selidiki
mulai sekarang.
Hei.
Bajingan. Pergi begitu saja
setelah mengomong kosong.
Kau jadikan menantumu direktur
di bisnis baru Songju
dari dana pemerintah.
Kenapa kau tak tahu malu?
Jika benar menantuku
menjadi direktur bisnis baru itu,
aku akan...
Biar kujelaskan soal bisnis baru
yang mereka bicarakan.
Pemerintah...
Tunggu sebentar.
Ini kemitraan pemerintah swasta.
Proyek energi terbarukan
yang dipimpin pemerintah
dan dibiayai perusahaan swasta.
Benar, tapi...
Dengan kata lain,
mereka coba bangun pembangkit listrik
bertenaga surya
dengan skala besar di Songju,
distriknya Kim Seung-cheol.
- Benar, jadi...
- JQ akan berinvestasi.
Hei, kau ingat ini?
Ini kubeli dengan harga mahal.
- Milikmu.
- Kau memberiku ini?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Aku sangat menginginkannya.
Namun, apa?
- Namun...
Namun, Anggota Majelis Kim menentang
menantunya jadi dirut bisnis itu.
Berandalan ini mengabaikannya.
Tiba-tiba, dia jadi direktur utama.
Namun, setelah itu, ada rumor di kota.
Orang-orang JQ pun membicarakannya.
Jeong Sang-hun tidak kompeten
dan dianggap bermasalah oleh orang-orang.
Namun, aku paham kenapa rumor itu muncul.
Dia putra tunggal, tapi enggan
- mengambil alih JQ, malah ke luar negeri.
- Jadi, menantu tak kompeten
dapat posisi itu berkat mertuanya.
Saat rumor itu beredar,
itu lampu hijau bagi pemilihan presiden.
Maksudmu, lampu merah.
Intinya, itu bisa membuat
Kim Seung-cheol marah, 'kan?
Benar.
Ya, aku paham. Semua masuk akal.
Bukankah harusnya Kim yang membunuh Jeong?
Kenapa sebaliknya?
Seharusnya terbalik. Kau benar.
"Kau benar" apanya?
Astaga, kukira semua berjalan lancar.
Sok pintar.
Ada kabar lain dari JQ?
Ya.
Aku mendengar rumor tentang istri Jeong.
Kudengar mereka bercerai,
atau Jeong Sang-hun
punya simpanan di Songju.
Rumor semacam itu.
Sudah empat hari
sejak kematian Kim Seung-cheol.
Warga secara sukarela
membangun altar dupa.
Seluruh negara berkabung atas tragedi ini.
Mulai dari para murid berseragam
hingga orang-orang tua sangat sedih
oleh kematian mendadak
Anggota Majelis Kim Seung-cheol.
Ini Kim Ha-neul, melapor dari OCS.
SANG-HUN: MAAF
Apa maksudmu ini?
Halo.
Ada apa kemari?
Aku hanya mau tanya tentang ayahmu.
Tahukah kau bisnis baru
yang diajukan ayahmu?
Dia berniat membangun
kompleks industri di Songju.
Kau tahu soal itu?
Tidak.
Kau pasti tahu cara suamimu
menjadi dirut bisnis itu.
Aku tidak tahu banyak soal bisnisnya.
Ternyata kau tak tahu.
Bagaimana ini?
Begini saja.
Boleh aku minta minum dahulu?
PENGANTAR ILMU ENERGI
Halo?
Kau sedang apa di sana?
Ada beberapa buku soal bisnis baru itu.
Kita bicara di luar.
Ini ruang belajar ayahku.
Benar.
Itu sebabnya aku masuk.
Katamu tak tahu apa pun
tentang bisnis barunya.
Tolong ke luar.
Jawaban darimu hanya, "Aku tidak tahu."
Buku pun tak boleh kulihat.
Bagaimana aku bisa menyelidiki?
Menyelidiki apa?
Selidiki siapa?
Kenapa kau menanyakan itu?
Kenapa? Kau mau aku menyelidiki seseorang?
Suamimu tidak datang
ke pemakaman.
- Dia ada perjalanan bisnis.
- Itu tidak benar.
Aku sudah periksa Kantor Imigrasi.
Setelah kembali ke Korea empat bulan lalu,
dia tak pernah ke luar negeri.
Maksudmu, suamiku ada di Korea?
Di mana dia sekarang?
Jangan tanya kepadaku.
Dari yang kudengar,
ayah dan suamimu tidak akur.
Kenapa kau tampak terkejut?
Aku tahu dari berita
bahwa mereka berseteru
karena bisnis baru itu.
Namun, aku ragu penyebabnya hanya bisnis.
Apakah itu
karena dirimu?
Apa maksud ucapanmu?
- Pergi sekarang.
- Kenapa...
Kenapa kalian tak serumah?
Setelah menikah, kau pindah ke Jerman.
Namun, pulang sendirian setahun lalu.
Jeong Sang-hun kembali empat bulan lalu.
Bahkan setelah dia pulang,
kalian tinggal terpisah.
Jeong Sang-hun tinggal di Songju.
Kau tinggal di sini.
Itu karena dia
- sibuk bekerja.
- Aku dengar
beberapa rumor tentang itu.
Rumor bahwa suamimu
mengencani wanita lain.
Jaga kata-katamu.
Jika mau bicara, jangan di sini!
Apa itu?
Apa?
Minggir.
Jangan halangi aku.
Apakah ini
darah?
Darah siapa?
Perlu kupanggil tim forensik?
Itu darah suamiku.
Suamiku membantu ayahku memindahkan meja,
lalu terbentur ujung meja.
Kau pandai pura-pura polos,
tapi tak pandai berbohong.
Jelas noda darah itu
tak berasal dari ujung meja.
Aku langsung tahu penyebabnya
karena pukulan.
Ada apa?
Ayahmu melempari suamimu dengan buku?
- Sudah kubilang bukan.
- Bu Kim.
Kurasa kau tak memahami situasi.
Kami menemukan petunjuk
bahwa mobil ayahmu direkayasa.
Juga jejak ban orang lain di TKP.
Tahu apa artinya?
Ayahmu tewas
bukan karena kecelakaan.
Dia dibunuh.
Jeong Sang-hun...
ada di mana kini?
HO-GYU
Ada apa?
Ini Ho-gyu. Aku berhasil dapat.
- Kutemukan dia.
- Katakan.
Kau harus catat ini.
Panggilan terakhir Jeong Sang-hun...
Ya. Tunggu sebentar.
- Katakan.
- Panggilan di pukul 18.00
di hari kematian Kim Seung-cheol
di sekitar TKP.
Pukul 18.00, tanggal 3 Maret.
Nomor pelat mobilnya 86N 7360.
Baiklah, 86N 7360.
Ya.
Pak Jeong,
terima kasih sudah menghadiri pemakaman.
Tak perlu berterima kasih.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Omong-omong,
aku ingin melihat menantuku hari ini.
Sepertinya kau masih belum bisa
menghubungi Sang-hun?
Ya.
Ini dia.
PUSAT KEAMANAN KOTA
Bisa perbesar rekaman ini?
86N 7360.
Itu Jeong Sang-hun.
Tolong lanjutkan putar rekamannya.
Tunggu.
Bisa ulangi bagian tadi?
Berhenti.
Almarhum Kim Seung-cheol
mempertahankan keseimbangan masyarakat.
Semangat reformasi yang diperjuangkannya
harus dilestarikan
oleh kita, dari partai mana pun.
Semoga
kau beristirahat dalam damai, Seung-cheol.
PEMAKAMAN ANGGOTA MAJELIS
KIM SEUNG-CHEOL
KAMI TAKKAN LUPA JALAN KEMANUSIAANMU,
PUN KEGEMBIRAAN KITA BERSAMA
Berikutnya, pembacaan puisi eulogi.
Seo-hui.
Sebaiknya kau yang baca.
Aku?
Kim Seo-hui yang terakhir kali
melihat Jeong Sang-hun?
"Saat kau memeluk kami
dengan cinta yang dalam
sekian lama,
kau kian mengurus bagai ranting.
Saat aku mengagumi
kelopak bunga yang gugur
tertiup angin sepoi-sepoi,
kerinduanku kepadamu
menusuk
hatiku
hari ini.
Jadilah angin.
Biarkan ada kenangan cinta di dalam angin.
Kerinduanku membawa ayahku kembali.
Kau mendambakan kehidupan
yang lebih jujur dan baik.
Aku akan mengingatmu hingga akhir waktu.
Tinggalkan semua kenangan sulit
dan menyakitkan
dalam kehidupan ini.
Bawalah kenangan indah dan hangat saja."
- Ada apa?
- Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Ibu!
Minggir.
Sang-hun.
Sang-hun!
LIMA HARI
SETELAH KEMATIAN KIM SEUNG-CHEOL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kurasa itu tangan Sang-hun.
Mustahil.
Sang-hun masih hidup?
Kau yakin itu tangan Jeong Sang-hun?
Mereka sedang apa di sini?
Itu Kim Seung-cheol?
Polisi juga sedang mencarinya.
Ini semua berawal karenamu.
Tahukah kau siapa yang melukai ayah
dan suamimu?
Kau mau mencarinya?
Aku mengumumkan pencalonanku...
Temukan dia sekarang. Minta bantuan.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata