DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
KEPOLISIAN SEOUL
Letnan Jo Tae-sik.
Kenapa kau menggali kasus lama
tanpa izin dari atasanmu?
Kupikir kasus itu terkait dengan kasus
yang sedang kami selidiki.
Terkait bagaimana?
Bagaimana hilangnya pewaris Grup JQ
ada hubungannya
dengan reporter yang bunuh diri?
Aku penasaran apa yang membuatmu
menyelidiki secara gegabah.
Atas penilaian siapa?
Itu bukan hanya penilaian satu orang saja.
Kami menyelidiki kasusnya bersama.
Bukan sendirian.
Baik, anggap saja itu penilaianku.
Saat menginvestigasi kasus Jeong Sang-hun,
aku dapat kabar matanya dikirim
ke agensi surat kabar.
Maksudmu, di antara semua pegawai,
hanya Choe Su-hyeon yang diperiksa?
Masuk akal bagimu?
Kenapa tidak?
Saat menyelidiki kasus Jeong Sang-hun,
kami menemukan kaitan
dengan kasus Choe Su-hyeon.
- Karena itu Tae-sik...
- Berarti dialah
yang menyuruhmu.
- Apa?
- Kalian diam-diam
menjalankan autopsi
dengan memalsukan izin kapten
karena atas perintah Letnan Jo, benar?
Kenapa kau terus menyimpulkan begitu?
Kau sungguh membuatku bingung.
Asal tahu saja. Aku paham
kau berusaha melindunginya.
Namun, kau harus berkata jujur.
Kenapa tak bisa jawab?
Biar kutanya sekali lagi.
Kau mengaku telah memakai
akun Detektif Yu tanpa izin
dan memalsukan dokumen resmi?
Mengaku atau tidak?
Ya, kuakui.
Kau tak tampak serius.
Kau pasti merasa marah atas semua ini.
Kudengar kau dipindahkan ke tim ini
secara paksa.
Lihat apa yang kau alami karena seniormu.
Dia menghancurkan kariermu.
Namun,
ada jalan keluar.
Kau cukup dekat
dengan Letnan Jo, bukan?
Kalian bekerja sama cukup lama.
Ya.
Astaga, di sini tertulis,
kalian rekanan selama sepuluh tahun.
Apakah itu masalah?
Entahlah.
Masalah atau bukan,
tergantung jawabanmu nanti.
Kapten Yu.
Kau sama sekali tak tahu
apa yang dilakukan anak buahmu
di belakangmu, bukan?
Ya, benar. Kapten Yu tak tahu apa pun.
Jin-gyeong dan Ho-gyu pun
hanya menuruti perintahku.
Mereka tak bisa menolak atau membantah.
Ya.
Kami sudah menduganya.
Letnan Jo, kau tahu
ini masalah serius, 'kan?
Memalsukan dokumen resmi
termasuk kasus kriminal.
Komite Disiplin
menganggapnya masalah serius.
JURANG TANPA DASAR
RUANG INTEROGASI
KIM SEO-HUI
Dia meneleponku berkali-kali.
Kenapa tak jawab telepon?
Aku sedang menuju kantor polisi.
Ada sesuatu.
Kurasa dia kemari, lalu pergi.
KIM SEO-HUI
Hei, kau di mana?
Apa?
Apa yang terjadi?
- Bukan masalah besar.
- Apa katamu?
Kudengar, mobilmu hancur.
Kau lihat kendaraan atau sopirnya?
Tidak.
Ada apa?
Kau mencari sesuatu?
Kenapa tak ada?
Aku yakin menaruhnya di sini.
Mencari apa?
Seo-hui.
Diska lepas.
Apa?
Sudah kubilang,
jangan lukai Seo-hui, 'kan?
Aku menemukan buku yang disembunyikan
Choe Su-hyeon di perpustakaan.
Kubawa pulang dan kubuka,
lalu kutemukan diska lepas di dalamnya.
Sepertinya disembunyikan
agar tak ada yang menemukannya.
"Daftar"?
Jadi, kubuka fail itu.
"Gu Jin-ju..."
- Namun, laptopku mendadak rusak.
- Apa ini?
Aku ketakutan, dan mau menemuimu.
Jadi, kucabut diska lepas itu,
dan pergi menemuimu.
Dalam perjalanan,
aku mengalami kecelakaan.
Kurasa kecelakaan itu bukan kebetulan.
Laptopku mendadak rusak,
lalu kecelakaan menimpaku.
Tidak terasa seperti kebetulan.
Kurasa pelaku mengambil diska lepas itu
setelah tahu aku memilikinya.
Apa isinya?
Baru kulihat sedikit.
GO YEON-U, GU JIN-JU,
GI HAN-YEONG, KIM YUN-JU
Seperti daftar untuk sesuatu.
"Daftar"?
Choe Su-hyeon meninggalkan
salinan fail diska lepas ini.
Menurutmu aku harus diam saja?
Bagaimana kau akan menanganinya?
Aku tahu kau sangat kompeten.
Namun, kita tak boleh lengah.
Kau lemah terhadap Bu Kim
karena dia temanmu.
Itu bisa jadi masalah bagimu.
Seharusnya kau habisi dia.
Kenapa membiarkannya hidup?
Karena kau tahu kita masih butuh Seo-hui.
Itu sebabnya kau tak melukainya
hingga mati?
IN DONG-GU
Pak In.
Mulai sekarang,
jangan coba-coba
bergerak tanpa izinku.
Kau tak mau ada masalah
sebelum RUU itu lolos.
Aku tidak sabar seperti Pemimpin Jeong.
Itu seperti daftar nama.
Ada banyak nama dan alamat.
Nama dokumennya "Daftar,"
tapi tak tertulis daftar apa.
"Go..."
Baik, sudah cukup.
Kau harus istirahat. Mungkin nanti ingat.
Aku hampir lupa.
Aku akan tugaskan orang lain
untuk menyelidiki kecelakaan ini.
Siapa?
Kenapa bukan kau?
Ya, aku juga.
Istirahatlah.
Aku, Letnan Jo Tae-sik, hadir
untuk menerima hukuman
dari Komite Disiplin.
Kita akan mulai sidang
terhadap Letnan Jo Tae-sik
yang dicurigai memalsukan dokumen resmi.
Letnan Jo Tae-sik.
Kau mengaku telah memaksakan
proses investigasi kasus
tanpa melapor pada atasanmu?
Ya, benar.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Kau mengabaikan sistem hierarki kepolisian
dan memalsukan dokumen resmi.
Ini pelanggaran Pasal 227 Hukum Pidana
yang bisa membuatmu dipenjara
selama maksimal tujuh tahun.
Komite Disiplin memutuskan
menurunkan pangkatmu
dan menskorsmu selama enam bulan.
Direktur In melakukan
apa yang harus dilakukan.
Tindakannya benar
dengan menyingkirkan Jo Tae-sik.
Namun, dia tetap tak boleh
melukai Seo-hui.
Pak, aku cemas karena Direktur In
terus melewati batas.
Pada akhirnya, pasti akan merugikan kita.
Adakalanya dia memang keterlaluan.
Aku pun cemas.
Namun,
Seo-hui masih hidup.
Aku menyayanginya
seperti putriku sendiri.
Kita juga membutuhkannya
untuk pemilihan umum tahun depan.
Dae-yong.
Dasar bodoh.
Maafkan aku.
Paham maksudku?
Berita berikutnya.
Hari ini, kepolisian mengumumkan
penggantian tim investigasi
yang menyelidiki
hilangnya Direktur JQ, Jeong Sang-hun,
secara menyeluruh.
Menurut informasi,
mereka terpaksa mengganti tim
karena metode investigasi yang gegabah...
- Timnya diganti?
- dari kapten tim sebelumnya.
Ini tak akan menghambat penyelidikan.
HILANGNYA JEONG SANG-HUN
Bagaimana caraku menemukanmu sekarang?
HARAP MATIKAN LAMPU
Kurasa ini akhirnya.
Aku suka tempat ini.
Ini makanan terakhir kita di Songju.
Aku sangat jengkel
saat baru ditugaskan ke Songju.
Aku tak tahu cara hidup di perdesaan.
Apa? Kau suka tempat ini
seperti kampung halamanmu.
Kini setelah terbiasa, aku dikirim pulang.
Mereka sungguh berbuat seenaknya.
Sejujurnya,
aku agak kecewa pada Kapten Yu.
Tim kita disingkirkan,
tapi dia hanya diam menonton.
Dia tak punya kuasa menghentikannya.
Seharusnya aku tak berlebihan.
Aku terlalu ceroboh dan gegabah.
Kalian akan pergi ke mana?
Pangkatku diturunkan dan dikirim
ke kantor polisi daerah.
Namun, Ho-gyu dikirim ke Divisi Informasi.
Divisi Informasi?
PERNYATAAN TERTULIS
Jika kau tanda tangani
pernyataan tertulis ini,
aku akan laporkan pada atasan
bahwa kau tak terlibat
dalam kasus ini.
PERNYATAAN TERTULIS
Kau tak mau kariermu berakhir
sebagai kopral, bukan?
TANGGAL 3 MEI 2019,
AKU DIPERINTAH LETNAN JO TAE-SIK...
JEON HO-GYU
Hebat. Kau memang selalu ingin ke sana.
Mungkin mereka merekrutnya
karena tahu dia pintar.
Aku tahu. Dia anak pintar.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Menyulang.
Di tempat baru,
jangan kerja terlalu keras.
Biasa saja,
dan bermalasan sekali-kali
seperti polisi lain.
Kau yang seharusnya lebih santai.
Berhentilah mengurusi orang lain.
Kau kenapa?
Kenapa kau begitu pesimistis?
Hei, ini bukan akhir bagi kita.
Kita pasti bisa menyelidiki kasus itu,
lalu minum bersama lagi.
Benar? Kita harus bergabung kembali
dan menyelidiki kasus ini.
Semua usaha kita tak boleh sia-sia.
Kau yang bilang mencurigai
kasus kecelakaan Bu Kim.
Jika menyerah begitu saja,
kita tak akan merasa leluasa.
Bagaimanapun,
kita selamanya adalah tim.
Jadi, panggil kami jika butuh bantuan.
PASIEN: KIM SEO-HUI
Masuklah.
Kau sudah boleh pulang?
Tidak, aku yang mau keluar.
Semua orang berkemas hari ini.
- Seo-hui...
- Maafkan aku.
Tentang apa?
Aku menonton berita bahwa kau diskors.
Kau dengar itu?
Astaga, topik itu tak layak jadi berita.
Astaga, tak apa.
Itu sering terjadi saat menyelidiki kasus.
Lagi pula, aku selalu di kantor polisi,
jadi, tak pernah punya waktu.
Kini, aku bisa fokus pada investigasi.
Kau akan terus menyelidiki?
Kenapa tidak?
Maksudku...
Menurutmu, aku tak berguna
karena tak punya lencana polisi?
Seperti kataku, aku mau bertindak benar
kali ini.
Ini saja?
Tak apa. Biar kubawa sendiri.
Istirahat selagi bisa agar cepat pulih.
- Sudah menyarap?
- Tak perlu.
Kudengar ada masalah
dengan Komite Peradilan.
Mereka belum sepakat.
Partai oposisi berusaha mengulur waktu.
Kurasa mereka mencoba
mengalihkannya ke subkomite
agar RUU itu tak dibahas
dalam rapat umum.
Pak Hong akan menemui
delegasi partai oposisi hari ini.
Kulaporkan hasilnya nanti.
SONGJU
Satu hal yang kutahu,
semua alamatnya di Songju.
SONGJU, PROVINSI GANGWON
"Gongwon-ri."
GONGWON-RI
GO HYEONG-U
GO HYEONG-U, GO YEON-U
"Go Hyeong..."
GU JIN-JU
"Gu..."
"Gu Jin-ju"?
- Bodoh!
- Hentikan!
- Kau pikir siapa dirimu?
- Tolong hentikan?
- Beraninya kau?
- Kau siapa?
Enyahlah!
Astaga.
Ini laptop Seo-hui.
Cobalah perbaiki.
Aku tak berharap banyak darimu,
tapi mungkin aku salah.
Dari semua masalah,
kenapa malah ini kelemahanku?
Sial.
Memang kau siapa?
JEON HO-GYU
Jangan ganggu dia.
Kopral Kang!
Ya?
- Mohon tenang.
- Bapak memanggilku?
- Bukankah itu tugasmu?
- Ya!
Jika istirahatmu usai,
atur lalu lintas di daerah lain
karena sedang ada perbaikan jalan.
- Sekarang, Pak?
- Ya, sekarang!
- Baik!
- Astaga, kau sangat lambat.
Entah apa yang kau pikirkan.
Aku berangkat, Pak!
DIVISI INFORMASI 2
JEONG SANG-HUN
TIM INVESTIGASI TELAH DIGANTI
Entah bagaimana kemajuannya.
Ini berkas
dari Divisi Informasi Dua dan Tiga.
Tolong disortir hari ini.
Jangan lama-lama, ya?
- Aku harus atur semua ini?
- Kenapa kaget?
Ini lebih mudah daripada tugas lapangan.
Kau akan segera terbiasa.
Namun...
Siapa?
Kecelakaan Kim Seo-hui?
Kenapa menelepon kami
untuk menanyakan kerusakan kamera?
Seharusnya panggil
Divisi Analisis Digital.
Kau belum tahu?
KEPOLISIAN SONGJU
"Kamera pengawas di sekitar
telah diperiksa,
tapi tak ada yang terekam
karena kerusakan mekanis."
TAK TEREKAM KARENA KERUSAKAN MEKANIS
KEMAJUAN INVESTIGASI
Mau makan siang apa?
Tae-sik...
Ayo pergi ke kantin.
Tidak. Kau saja.
Baiklah. Ayo pergi.
- Jangan lupa makan siang.
- Ya.
Sial. Mereka tak mau pergi.
Siapa dia?
Kurasa dia tukang gas.
Aku mau periksa peralatan gas.
Hei.
Siapa itu?
- Pemeriksa peralatan gas.
- Baik.
- Halo.
- Permisi.
- Silakan masuk.
Ada masalah saat menggunakannya?
Tidak.
Di mana alat pemanas?
Di sini.
Alat pemanas perlu ventilasi
- yang cukup.
- Begitu.
Di luar agak berdebu.
Kau mau minum sesuatu?
Ya, boleh.
Sebentar.
Kita lembur lagi?
Siapa dia? Dia tukang gas itu?
Hei, dia tak pakai baju itu.
Sial!
Jo Tae-sik!
Astaga.
Apa itu? Dia pergi ke mana?
Apa yang terjadi?
Siapa?
Buka pintu. Aku polisi.
Ada apa?
Permisi.
Dia lompat dari sini. Ke sana.
Baik. Sial.
Bajumu kenapa?
Aku dibuntuti, jadi, harus ganti baju.
Dibuntuti?
Mereka Provos. Kenapa mereka begitu giat?
Astaga, kau mulai lagi.
Berhenti berwajah begitu.
Ini laporan kecelakaan yang kau minta.
Aku harus banyak bertanya untuk itu.
Tak ada yang unik.
Tak ada saksi atau rekaman kamera.
Begitu?
Sementara itu, ada yang kau ingat?
Ya. Namun...
Daftar yang kutemukan di diska lepas itu.
Go Hyeong-u, Gu Jin-ju...
Ada nama, tanggal lahir,
alamat, dan sebagainya.
Namun, aku hanya ingat dua nama.
Entah benar atau tidak.
Gongwon-ri, Yeongil-myeon.
Keduanya di Songju.
Mereka berasal dari desa yang sama?
Kurasa begitu.
Menurutmu, kenapa Choe Su-hyeon
membuat daftar ini?
Kita harus temui mereka.
POLISI
Detektif Kang.
- Ho-gyu.
- Kemari.
Sedang apa di sini?
Aku baru makan siang di sana.
Jin-gyeong...
Sudah makan siang?
Jin-gyeong? Kita sudah jadi teman?
Tidak, hanya salah sebut.
Kau tampak jauh lebih baik.
Pasti merasa nyaman sekarang.
Tidak juga.
Kita bertemu setelah ditugaskan
di Seoul. Ini bagus.
Aku tahu.
Detektif Jo bagaimana?
Dia masih bekerja diam-diam,
tapi kesulitan.
Dia tak punya lencana, dan dibuntuti.
Itu saja. Tak perlu cemas.
Kenapa tidak? Kita tim.
Memang, tapi sudah tidak lagi.
Kenapa kau peduli, padahal masuk tim lain?
- Aku tetap...
- Pergilah. Lampu sudah hijau.
- Namun...
- Pergi. Cepat jalan.
Pergilah.
Detektif Kang.
Jika butuh bantuanku, katakanlah.
Kutunggu.
Hati-hati.
Permisi.
Boleh tanya sesuatu?
Kalian kenal orang bernama Go Hyeong-u
atau Gu Jin-ju di sekitar sini?
Tak tahu.
- Tak kenal?
- Tidak.
- Baik. Terima kasih.
- Ya.
Halo. Boleh bertanya sesuatu?
Halo, Bu. Boleh kutanya sesuatu?
Pernah dengar nama
- Go Hyeong-u dan Gu Jin-ju?
- Aku kenal.
Dia tinggal di sebelah.
- Hei.
- Ya?
Kau tinggal di mana?
Di sana.
Bisa antar kami ke rumahmu?
- Ini?
- Ya.
Baik. Terima kasih. Bermainlah.
Dah.
- Permisi.
- Tak ada orang di rumah.
Begitu. Kau tahu mereka di mana?
Keluarga Jin-ju sedang ada di balai desa.
Begitu. Di mana balai desa?
Di sana.
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama.
[Netflix Ver] OCN E10 'The Lies Within'
Jurang Tanpa Dasar"
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa masalah terbesarnya?
Pasal tentang pajak dan tanah negara.
Kita bisa diskusikan selama mungkin,
tapi masalahnya, waktu sempit.
Jika Komite Peradilan
tak meloloskan RUU pekan ini,
tak mungkin bisa dibahas
di rapat umum bulan depan.
Dengan begitu, kita akan gagal
di pemilu dan pilpres...
Hapuslah.
- Apa?
- Silakan dihapus.
- Baik.
- Hapuslah pasal
tentang dukungan pajak
dan program manajemen.
Namun, JQ akan rugi sekitar 40 miliar won.
Kita hanya perlu
pasal pembelian tanah negara.
Baik. Pasti kupertahankan.
Tanah itu
harus kita miliki.
Baik.
Baiklah.
Aku memang tak mau ke sana.
Aku mau kerja di Divisi Informasi.
Kamar motel kotor dan lembap itu.
Rumah memang paling nyaman. Bersih.
PESAN TEKS
LAYANAN SOPIR
Sial.
Aku tak percaya.
Setelah tim bubar,
mereka bahkan tak meneleponku.
Dasar tak berperasaan.
Astaga.
Siapa yang datang?
Siapa?
Pintu terbuka.
Kau sedang apa? Maksudku, kenapa kemari?
Kenapa pura-pura tak tahu?
Kau tadi memanggilku, "Jin-gyeong."
Jika butuh bantuanku, katakanlah.
"Jika butuh bantuanku, telepon saja."
Kutunggu.
"Kutunggu."
- Itu katamu, 'kan?
- Bukan begitu kata-kataku.
Jadi, ini rumahmu?
Astaga, bagus juga.
Sepatumu... Lepas kaus kakimu!
- Astaga, lihat sofa ini.
- Sial.
Astaga.
- Keren.
- Kau tidak sopan.
- Lepas kaus kakimu.
- Lepas?
- Baiklah. Puas?
- Tunggu.
- Jangan taruh...
- Ini. Sudah kulepas.
Turun sebelum kupanggil polisi.
Kau bilang menungguku.
Maksudku, bukan malam ini.
Cobalah mengatur lalu lintas seharian.
Aku sangat lelah.
Nyaman sekali.
Kau beli sofa ini di mana?
- Enak.
- Turunlah...
Selesai.
Terima kasih banyak.
- Kerja bagus.
- Anakmu.
Pasti sulit.
Halo, Bu. Mungkinkah anak ini Gu Jin-ju?
Dia cucuku.
- Kalian siapa?
- Boleh bertanya?
Kenal wanita ini?
- Kenapa bertanya?
- Kenal dia?
Dia pernah datang untuk bertanya.
Jadi, aku mengusirnya. Ayo pergi, Jin-ju.
- Tunggu.
- Namun, Bu...
Benar, dia.
Kau putri Kim Seung-cheol.
- Benar.
- Halo.
Sedang apa di sini?
Aku hanya memastikan semua baik-baik saja.
Kau tampak mirip ayahmu.
Boleh bertanya?
Pernah lihat wanita ini di sekitar sini?
Wajahnya tidak asing.
- Benar juga.
- Pernah lihat?
Dia wanita yang sering datang
ke rumah Pak Go beberapa bulan lalu.
Benar. Aku ingat. Itu dia.
Pak Go?
Maksud kalian, Go Hyeong-u?
- Go Hyeong-u?
- Itu...
Bukan Go Hyeong-u.
Putranya bernama Go Yeon-u.
- Benar. Yeon-u.
- Dia Yeon-u.
Begitu. Di mana rumahnya?
Ada di sana.
Menurutmu apa isi diska lepas itu?
Pasti sesuatu yang penting.
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Kenapa diam saja?
Begini...
Aku tak yakin apa isinya.
Soal kecelakaan itu.
Kecelakaan yang dialami Bu Kim.
Kamera pengawas di sekitar mati
saat kecelakaan terjadi.
Tepat sebelum kejadian.
Aneh, bukan?
- Sangat aneh.
- Aku tahu.
Bagaimana jika seseorang
sengaja menghapus rekaman itu?
Seorang anggota polisi.
Kau yakin?
Anggota polisi mana?
Bukan. Aku hanya menebak.
Kita hanya butuh petunjuk yang pasti.
Bukti konkret.
Astaga, jadi karena itu
kau minum alkohol di sini?
Dasar tidak becus.
Apa katamu tadi?
- Kemari, Berandal.
- Aduh.
Beraninya berkata begitu pada seniormu?
- Aku akan...
- Sakit.
Sial.
Hei, aku lupa sesuatu.
Ini.
- Apa ini?
- Laptop milik Bu Kim.
Kurasa diretas atau semacamnya.
Nyala dan mati, tapi tak berfungsi.
Itu kehormatan seorang peretas.
Jika bisa diperbaiki semudah itu,
namanya bukan peretas.
Kau yang sok pintar
pasti punya kehormatan.
Polisi dari Divisi Informasi.
- Mau coba?
- Aku tahu kau akan bilang begitu.
Tae-sik melarangku menekanmu.
Namun, jika ada petunjuk,
Tae-sik bisa kembali.
Jadi? Ternyata kau menemuiku
demi Tae-sik.
Tidak, bukan begitu.
Kau tidak punya emosi, ya?
Aku tidak begitu.
Ho-gyu, aku menyayangimu.
Kau berandal.
- Hei.
- Sudah kuduga.
- Halo.
- Siapa kalian?
Kau ayahnya Go Yeon-u?
Ya. Kenapa?
Kami datang untuk bertanya.
Kenal wanita ini?
Dia pekerja sosial.
Sudah beberapa bulan putraku tiada.
Namun, aku belum membuang barangnya.
Aku tak bisa.
Apa penyakitnya?
Kanker paru-paru.
Saat pertama kali didiagnosis,
aku tak percaya.
Aku bahkan tak merokok.
Dia baru sembilan tahun. Bagaimana...
Kenapa Choe Su-hyeon menemuimu?
Katanya, dia bekerja di balai kota.
Dia mau mewawancarai dan membantu kami.
Apa pertanyaannya?
Dia tanya berapa lama kami tinggal di sini
dan kapan putraku mulai sakit.
Ini Sang-hun.
Kenapa ada foto Sang-hun?
- Pak.
- Apa?
Pernah coba perbaiki
laptop yang diretas?
Pertanyaan apa itu? Tentu pernah.
Laptop itu rusak cukup parah.
Bahkan tak bisa dinyalakan. Rusak total.
Kenapa laptopnya?
Bawa ke sini.
Tidak bisa.
Karena isi laptop itu rahasia.
Astaga. Tak kusangka
kau menyimpan fail seperti itu.
- Apa?
- Pertama, bongkar
- laptop itu.
- Tunggu.
Aku siap.
Pertama, bongkar laptop itu.
Hubungkan cakram keras
ke laptop yang berfungsi.
Jalankan program antivirus.
Jalankan di tiap sektor.
Kemungkinan besar, terinfeksinya
melalui server Internet.
Alihkan rute VPN lebih dahulu.
Saat mengawasi lalu lintas antarserver,
kau akan tahu sumbernya.
Bagaimana bisa kenal suamiku?
Pekerja sosial itu datang sendirian
beberapa kali.
Kemudian datang bersama pria itu,
dia bilang suaminya.
Lihat.
- Yeon-u mau cium dia?
- Tidak.
Sebenarnya, aku mengadopsi Yeon-u.
Setelah tahu itu,
pria itu berusaha menolong kami.
Kami dipindahkan ke kamar bagus
di rumah sakit.
Lalu saat aku sibuk,
dia yang menjaga putraku.
Karena itu Yeon-u menyukainya.
Dia juga
memberikan anak anjing ini.
Seandainya saja Yeon-u
punya waktu lebih bermain dengannya.
Pasien Go Yeon-u
dinyatakan wafat tanggal 5 Februari 2019,
pukul 18.30.
Yeon-u.
RUMAH SAKIT SONGJU
Pak,
bolehkah kusimpan foto ini?
Kenapa dia tersenyum selebar ini?
Kukira dia benci anak-anak
karena tak mau punya anak.
Akan kulakukan semua. Dengarlah.
Memberi makan,
memandikan, menidurkan,
dan menyayangi bayi itu.
Aku akan urus semuanya.
Kau tidak perlu bantu.
Apa maksudmu?
Bisakah kita punya anak? Satu saja?
- Aku...
- Kumohon.
Keluarga kita akan jadi tiga orang.
Bayi itu akan punya rambutmu,
hidungmu, juga alismu.
Mata...
Ya, matanya sewarna dengan mataku.
Dia akan punya hidungmu dan dagumu.
Seo-hui.
Aku hanya belum...
percaya diri jadi seorang ayah.
Aku yang urus semuanya.
Kau hanya perlu mendampingi kami.
Maaf, Seo-hui.
Saat itu,
aku heran kenapa dia tak mau anak.
Itu sebabnya kami menjauh.
Aku sedih melihat senyumnya di foto ini.
Aku bisa memahaminya.
Mungkin ini perasaannya.
Meski Pemimpin Jeong sangat menyayanginya,
tapi itu hanya karena Pak Jeong
mirip putranya.
Dia bahkan tak bisa beri tahu
nama aslinya kepada istrinya
dan dari mana asalnya.
Mungkin tak mudah
menjalani kehidupan orang lain.
Dia tak tahu di mana harus berpijak.
Dengan situasinya itu,
mungkin dia ragu bisa menjadi
ayah yang baik atau tidak.
Mungkin dia melihat dirinya
dalam diri bocah itu, Yeon-u.
Menyebalkan.
Setelah kehilangan dia,
baru paham perasaannya. Aku kesal sekali.
Kau belum kehilangan dia.
Kita harus temukan suamimu.
Saat bertemu lagi,
suruh dia menebus
semua kesedihanmu seumur hidupnya.
Bilang padanya.
Setelah itu...
HUBUNGKAN CAKRAM KERAS
"Hubungkan cakram keras.
Alihkan rute VPN lebih dahulu,
awasi lalu lintas antarserver."
Berhasilkah?
Apa? Berhasil.
KIM SEO-HUI
Bagus. Coba lihat.
CARI
Kode virusnya...
"Kebechet."
"Kebechet"?
VIRUS DATA CHOE SU-HYEON, KEBECHET
Virus yang sama.
KEBECHET KODE 666
Begitu. Peretasnya sama.
Baiklah.
CARA MEMBALIKKAN PERETASAN
"Cara membalikkan peretasan.
Alihkan rute VPN.
Awasi semua lalu lintas
antarserver."
Baiklah.
Coba lihat.
SERANGAN RETAS RDP
Ini aku. Seseorang meretas komputerku.
Kurasa dia mencari daftar
yang dilihat Kim Seo-hui.
Setelah kulacak lokasinya, kutelepon lagi.
Baik.
Aku akan menepi di sana.
- Di sini?
- Ya.
Rumahku sedang diawasi.
Aku sendiri saja mulai dari sini.
Akan kuperiksa keluarga
yang kita kunjungi.
Kutelepon nanti.
Baik.
Detektif Jo.
Terima kasih untuk hari ini.
Hati-hati mengemudi.
"Daftar."
GO YEON-U, GU JIN-JU
Ini daftar yang diambil?
Bagus.
Kusimpan dahulu di laptopku.
Lalu kucetak.
CETAK
Tunggu, perlu kertas.
Habis.
AKSES PERETASAN PROTOKOL
Apa?
Bajingan ini.
Dia meretasku lagi
karena melihat daftar ini?
Begitu.
Jadi, daftarnya sepenting itu?
Kenapa Choe Su-hyeon ke desa itu?
Dia tanya berapa lama kami tinggal di sini
dan kapan putraku mulai sakit.
Ritual syaman?
Kau coba melakukan apa, Sang-hun?
Andai ada yang bisa memberitahuku.
RUMAH SAKIT JQ SONGJU
Rumah sakit JQ?
JQ?
GO YEON-U
Halo?
Ya.
Benar.
Aku mau tanya.
Apakah Yeon-u pernah dirawat
di rumah sakit JQ?
Ya. Yeon-u dirawat di sana
hingga meninggal.
Begitu. Terima kasih.
Sayang. Tahan.
Tahan.
Bu Kim.
Bagaimana persiapanmu
untuk rapat Komite Peradilan?
- Ya.
- Omong-omong,
sepertinya kau bersikeras
meloloskan RUU itu.
- Apa?
- RUU bisnis baru.
Kau menghapus cukup banyak pasal.
Namun, ini tetap bisnis.
Sepertinya kau akan rugi banyak.
Aku tidak paham.
Lihat? Ini menarik bagiku.
Melihat keputusanmu,
sepertinya kau mati-matian
ingin meloloskan RUU itu.
Namun, kau tampak tak tertarik
membaca isinya,
aku jadi heran apa maumu.
Tujuanmu meloloskan RUU itu, bukan?
Apa maksudmu?
Tahukah kau
Pak Hong menemui perwakilan partaiku
kemarin siang?
Kau pasti tak tahu soal diskusi mereka.
Dia pasti berpikir
perwakilan partaiku
tak akan meloloskannya semudah itu.
Pak Hong datang bernegosiasi sendiri.
Kuberi tahu.
Katanya, jika partaiku mau,
dia akan masukkan apa pun keinginan kami,
klausul, perpajakan, inspeksi anggaran.
Terlebih lagi,
dia akan setujui semua RUU partaiku
yang pernah ditolak partaimu.
Kenapa?
Kenapa begitu?
Itu yang mau kutanyakan padamu.
Ini tebakanku.
Mungkin karena tanah itu.
Tanah?
Maksudmu, tanah untuk bisnis baru?
Tidak mungkin
Pak Hong memberi penawaran,
kecuali tujuannya tanah itu.
Penawaran apa?
Katanya, dia akan turuti
semua permintaan kami
dengan satu syarat.
Klausul 15.
Dia minta klausul pembelian tanah negara
dipertahankan.
Apa hebatnya tanah itu?
Kalian mengubur emas di sana atau apa?
Jika tidak,
kenapa Pak Hong sampai memohon
agar tanah itu tak diusik?
MAJELIS NASIONAL
KOMPLEKS ENERGI TERBARUKAN
KLAUSUL 15: PEMBELIAN TANAH
"Klausul 15. Saat bisnis baru dijalankan,
tanah negara di Songju
akan dibeli oleh perusahaan ahli
dalam bidang energi."
JQ akan membeli tanah negara
untuk bisnis baru.
Itu arti klausul ini.
Kenapa Pak Hong berusaha keras
melindungi tanah itu?
Hei, Ho-gyu. Ada apa?
Kau di mana, Detektif Jo?
Apa? Kenapa?
Aku menemukan sesuatu.
Biar kuberi tahu secara langsung.
Ini penting.
- Tentang apa?
- Boleh datang ke rumahmu?
Jangan sekarang.
Provos mengawasiku.
Datang saja ke daerahku.
Kutelepon setelah tiba.
Baik. Kau sudah di jalan?
Ya, aku ke sana sekarang.
AKU DI SITUS KONSTRUKSI
Kau di mana?
Aku di situs konstruksi,
menghindari Provos.
Pak, tolong belok kiri
di persimpangan depan.
Baik.
Kenapa kau di sini?
Tak mungkin kau, 'kan?
Aku pasti salah paham, 'kan?
Jadi, kau dalangnya...
Kau pelaku kecelakaan tabrak lari itu?
Kau yang menghapus
rekaman kamera keamanan?
Kenapa melakukannya?
DETEKTIF JO TAE-SIK
Ho-gyu!
Hei.
Kenapa...
Kenapa kau...
Siapa?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa dia?
Hei. Hei!
Hei! Ho-gyu!
Hei, Ho-gyu. Ho-gyu.
Ho-gyu.
Sial.
Hei.
Ho-gyu. Hei.
Hei!
Hei.
Hei, Ho-gyu.
Buka matamu.
Ayolah!
Kuatkan dirimu!
Aku harus bagaimana?
Aku sangat takut.
THE LIES WITHIN
Mulai sekarang, tersangka utama
adalah Letnan Jo Tae-Sik.
Itu perbuatanmu?
Suruh dia keluar, dan bersihkan namanya.
Bu Kim, aku mau minta bantuan.
Maksudmu, dia sengaja
menaruh pistolmu di TKP?
Ho-gyu meneleponku hari itu.
Dia temukan sesuatu
- dan mau menemuiku.
- Menemukan apa?
Semua orang di daftar itu...
Mungkin mereka semua sakit.
Aku akan menuntaskannya.
Ini urusanku sekarang.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata