Sub by  NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
UPACARA PROMOSI
Kalian telah berjuang keras.
Selamat datang
di Kepolisian Metropolitan Seoul.
Lakukan yang terbaik dalam menjalankan
tugas dan tanggung jawab
sebagai pegawai sipil
yang memastikan keamanan
masyarakat Seoul.
Sekali lagi kutekankan
pentingnya kesetiaan
dalam menjalankan tugas.
"Penghargaan Keunggulan,
Opsir Jeon Ho-gyu.
Penghargaan ini mengakui kemampuanmu
menyelesaikan program
dengan nilai tertinggi.
Tanggal 12 Maret 2016,
Park Yeong-jin, Komisaris Jenderal
Kepolisian Metropolitan Seoul."
Balik kanan.
Hormat.
FITNAH
Beri tahu jika ada sesuatu.
Detektif Jeon sudah tewas saat kami tiba.
- Di sini.
- Jo Tae-sik...
- Ya.
- di sebelah korban.
Kami berniat menahan Jo Tae-sik,
tapi dia melarikan diri.
- Kapten.
- Ke arah mana?
Kapten.
- Ya.
- Di sini.
- Periksa area ini.
- Baik, Pak.
- Di sana bagaimana?
- Tak ada apa pun.
- Pistolnya?
- Belum ditemukan, Pak.
- Di mana Detektif Kim?
- Di sana.
- Area di belakang situs konstruksi?
- Belum diperiksa.
- Periksa juga.
- Baik.
Kita periksa ke sana.
Untuk apa berdua? Satu orang saja.
Aku pergi.
- Periksa.
- Baik, Pak.
- Hei, ayo pergi bersama.
- Tentu!
Tolong periksa di sini.
Kurasa tak ada apa pun di sini.
Biar kuperiksa lagi.
Cari dengan teliti.
Pasti ada sesuatu. Fokuslah.
Baik.
- Hei, Detektif Seo!
- Ya!
Ya.
Bukankah ini pistol kita?
- Periksa nomor serinya.
- Baik.
Forensik TKP!
Periksa nomor serinya.
Berita berikutnya.
Detektif Jo dari Unit Investigasi Regional
Kepolisian Metropolitan Seoul
yang menangani kasus Jeong Sang-hun,
menembak dan membunuh koleganya
di dekat kediamannya semalam, lalu kabur.
- Polisi curiga...
- Mustahil.
dia melakukan kejahatan itu
sebagai pembalasan karena diskors
akibat memalsukan dokumen resmi.
Ini mengenai pembunuhan Kopral Jeon Ho-gyu
yang terjadi pukul 22.00 kemarin.
Mulai sekarang, tersangka utama adalah
Letnan Jo Tae-Sik
dari Unit Investigasi Regional.
Menurut Departemen Provos,
Kopral Jeon sudah tewas
saat mereka tiba di TKP.
Berdasarkan pistol yang ditemukan
dan pesan teks yang dikirim Kopral Jeon
tepat sebelum pembunuhan...
Pesan teks? Apa isinya?
Dia mengatakan Jo Tae-sik mengancamnya
dan meminta mereka datang ke sana.
Jadi? Kita tahu di mana Jo Tae-sik?
Sepertinya dia kabur ke arah jalan utama
melalui hutan di belakang TKP.
Kami sedang berusaha melacaknya dari sana.
Kau dan Unit Investigasi Regional 3
akan menyelidikinya.
Tim lain harus mendukung sebisa mungkin.
Jika kita tak mau dipermalukan,
segera tahan Jo Tae-sik, paham?
- Baik.
Bubar.
Kau tak apa?
Kau akrab dengan Jo Tae-sik.
Benar, tapi tak apa.
Kita harus menahannya
demi kebaikan dirinya sendiri.
Bagus.
Ini semua rekaman kamera
di sekitar jalan utama.
Ada lagi?
Awasi orang di sekitar Jo Tae-sik,
termasuk telepon mereka.
Baik.
NAMA: JO TAE-SIK
TANGGAL LAHIR: 20 AGUSTUS 1984
Di mana mobilnya?
Gila. Tak bisa kutemukan.
Menurutmu di mana kira-kira
Detektif Jo sekarang?
Apa yang sebenarnya terjadi?
POLISI
BADAN FORENSIK NASIONAL
Jeon Ho-gyu.
Ho-gyu.
Sedang apa kau di sini?
Hei.
Kau sedang apa di sini?
Bangunlah, ya?
Ho-gyu.
Hei!
Jeon Ho-gyu...
Kenapa kau ada di sini?
Ho-gyu!
Kau memanggilku?
POLISI MENCARI DETEKTIF BURON
YANG MEMBUNUH KOLEGANYA
Ini perbuatanmu?
Kau menghentikannya di saat tepat.
Detektif Jo Tae-sik tak tahu
betapa mengerikan dunia ini.
Dia tak tahu sisi gelap manusia.
Sudah lama tak kulihat orang seperti dia.
Harus kukatakan, aku terhibur melihatnya.
Aku penasaran dia bisa sampai sejauh mana.
Namun, masalahnya,
ada waktu untuk segala hal.
Saat ini,
aku sedang tak ingin main-main dengannya.
Itu yang penting.
Ini akan mengajarinya
untuk berhenti ikut campur.
Namun, kita belum bisa tenang.
Kau harus tuntaskan dia sepenuhnya.
Aku tak mau lagi melihatnya
membuat masalah
di sekitar Seo-hui.
Paham?
Ya, Pak.
Hong Min-guk bertemu
pemimpin partai oposisi
di sebuah restoran Jepang
pada pukul 19.00.
Teleponlah dia sebelum pertemuan itu.
Kudengar, Pak In bertemu Pemimpin Jeong.
Siapa pelakunya?
Kurasa bukan Detektif Jo Tae-sik.
Menurutmu, dia difitnah?
Tolong selidiki lagi
kasus ini.
Jadi, bagaimana gadis itu?
Hei. Bukankah sudah jelas?
Astaga.
Tae-sik, kau di mana?
Kenapa tak menjawab ponsel?
Jarimu patah atau apa?
Tae-sik.
Kau masih hidup, 'kan?
Hei, Jo Tae-sik.
Kau tak apa?
Tolong katakan sesuatu.
- Kutanya saja dia?
- Ya.
- Sungguh?
- Tanyalah.
Hei, Sersan Kang.
Benarkah itu? Kasus pembunuhan di berita.
Pelakunya anggota tim lamamu?
Kurasa benar.
Bagaimana bisa?
Aku tak percaya dia membunuh...
Kapten.
Ya, ada apa?
Boleh aku berpatroli?
Tentu, silakan.
Baik, hati-hati. Sampai nanti.
Hei, Jin-gyeong!
Kapten.
Belum ada kabar dari Tae-sik?
Belum.
Kau sendiri?
Hingga sepekan lalu,
kukira semua berjalan lancar.
Dan semuanya
terasa menyenangkan.
Bahkan setelah tim dibubarkan
dan Tae-sik diskors,
aku terus berpikir,
"Tak apa. Masalah bisa terjadi.
Semua akan beres."
Aku terus berpikir begitu.
Namun, kini...
Kenapa...
Aku tak bisa percaya.
Kau yang paling mengenalnya.
Untuk apa Tae-sik membunuh Ho-gyu?
Ada yang tidak beres.
Dia tak punya alasan membunuh Ho-gyu.
Ho-gyu
menulis pernyataan
saat investigasi provos.
Dia menyatakan Tae-sik memaksanya.
Itu yang kudengar.
Ho-gyu menulisnya?
Kata orang-orang,
mungkin karena itu Tae-sik
membunuh Ho-gyu.
Namun, kau tahu,
Tae-sik bukan orang macam itu.
Jadi,
jika ada kabar darinya,
suruh dia keluar, dan bersihkan namanya
secepat mungkin.
Sebelum itu,
telepon aku lebih dahulu,
Pak, jika menghilangkan tiga klausul itu,
kita akan rugi puluhan miliar won.
Kenapa memutuskan begitu?
Kita sedang beramal atau apa?
Kenapa memutuskan begitu
tanpa berdiskusi dengan kami?
Setidaknya, harus ada persetujuan
dari Yayasan JQ
dan cabang perusahaan yang berinvestasi.
Permisi.
Ini perusahaanku.
Haruskah kuminta persetujuan kalian
untuk tiap keputusan yang kubuat?
Pak, kau bukan pemilik tunggal JQ.
Kita berdua tahu ini bukan perusahaanmu.
Kau hanya ketua yayasan,
kurasa aku terlalu bermurah hati
dengan membiarkanmu ikut rapat dewan.
Jangan melewati batas.
Kurasa kalian semua
sudah memahami kata-kataku.
Ada hal lain?
Direksi, setelah RUU lolos
dan bisnis berjalan,
kita akan dapat uang pemerintah
dan kerugian bisa segera tertutupi.
Aku akan atur pembagian laba
agar kalian tak terpengaruh
sama sekali.
- Halo?
- Ini aku.
Detektif Jo.
Aku buru-buru.
Bisakah kau
datang ke sini sekarang?
Ya, aku akan ke sana. Tunggu.
Beri tahu tempatmu.
Ya.
Dan...
aku mau meminta bantuanmu.
MAJELIS NASIONAL REPUBLIK KOREA
Kau sebaiknya istirahat saja.
- Apa?
- Pak Kang
mau bicara denganku soal RUU.
Aku harus temui dia sekarang.
Sekarang?
Kurasa dia kewalahan
karena rapat penilaian sebentar lagi.
- Kau mau ke mana?
- Tak apa. Ini sudah malam.
Tenanglah. Pulang saja.
Namun...
KANTOR POLISI
Bu Kim, ada apa?
Naiklah, Detektif Kang. Kuantar pulang.
Tidak perlu. Aku bisa naik bus.
Cepat naik.
Bu Kim, kita di mana?
Detektif Jo, kau ada?
Kami sudah tiba.
Aku datang bersama Detektif Kang.
Maafkan aku.
Apa-apaan ini?
Kau dari mana saja?
Kau tak peduli pada orang-orang
yang mencemaskanmu.
Teganya kau meninggalkanku
sendirian seperti itu?
Kau dan Ho-gyu pergi,
kau tahu aku sangat ketakutan?
Tae-sik.
Ho-gyu...
Maafkan aku.
Maaf.
Ho-gyu sudah...
Selamat jalan.
Orang itu sangat arogan.
Dia tak berhak.
Dia tak melakukan apa pun,
tapi begitu serakah.
Mohon diabaikan, Pak.
Mereka bereaksi begitu karena tak tahu
kenapa JQ harus beli tanah negara.
Mulai kini, biar kutangani keluhan
para anggota dewan
dan terus mengabarimu, Pak.
Saat ini, kau sudah cukup sibuk
menangani polisi.
Semua karena orang-orang bodoh itu.
Kau dan Pak In jadi repot karena mereka.
Tidak.
Ini tugasku.
Mohon jangan cemas.
Mereka hanya perlu duduk diam saja.
Ceritakan pada kami.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku pun tak tahu.
Saat aku tiba, Ho-gyu sudah...
Ho-gyu!
Hei.
Siapa? Siapa yang melakukan ini?
Siapa dia?
Hei. Hei!
Hei! Ho-gyu!
Hei, Ho-gyu.
Ho-gyu.
Ho-gyu. Kuatkan dirimu!
Detektif Jo Tae-sik!
- Di sini...
- Angkat tangan.
Berdiri perlahan.
- Kalian sedang apa?
- Kuulangi.
Angkat tangan, berdiri perlahan.
- Kalian sedang apa?
- Ini perintah!
Angkat tangan, dan berdiri.
- Ini...
- Angkat tangan!
Kalian salah paham.
Ada yang memanggil agen provos
ke TKP saat itu.
Agar mereka bisa menahanku tanpa hambatan.
Lalu pistolmu?
Kenapa tak dikembalikan tepat waktu?
Situasi jadi kacau gara-gara pistol itu.
Apa maksudmu? Pistol apa?
Aku mengembalikan pistolku
setelah sidang disiplin...
Apa?
Jadi...
Maksudmu, seseorang sengaja
menaruh pistolmu di TKP?
TKP direkayasa?
Saat ini, hanya itu penjelasan masuk akal.
Semua direncanakan sejak awal.
Namun, kenapa?
Untuk apa sampai sejauh itu?
Untuk menghentikan kita.
Ho-gyu meneleponku hari itu.
Dia menemukan sesuatu, dan mau menemuiku.
Dia menemukan apa?
Apa itu?
Entah.
Ho-gyu
pasti menemukan sesuatu
di laptopmu.
Aku membawa
laptop rusakmu
ke rumahnya
dan memintanya memperbaiki.
Kataku kami harus lakukan sesuatu
agar Tae-sik
bisa kembali bekerja.
Itu kataku kepadanya.
Andai aku tak pergi ke rumahnya hari itu,
dia tak akan...
Ho-gyu tewas karena kesalahanku.
Hei.
Dia tewas gara-gara aku.
Kenapa jadi salahmu?
Aku harus bagaimana?
Mungkin tak nyaman tinggal di sini.
Aku tak punya pilihan
dengan kondisiku sekarang.
Tak apa.
Tolong hibur Jin-gyeong
selama perjalanan pulang.
Baik. Aku pergi sekarang.
Maaf.
Kau jadi harus mengalami ini.
Apa kau pelakunya?
Apa?
Pelaku yang seharusnya minta maaf,
bukan kau.
Aku pun pernah merasa begitu.
Marah dan frustrasi.
Aku sungguh merasa kasihan pada Ho-gyu.
Namun, jika aku berhenti
dan menyerah tanpa memecahkan apa pun,
kematian Ho-gyu
akan sia-sia.
Aku akan menuntaskannya.
Ini jadi
urusanku sekarang.
KANTOR POLISI SEOUL
POLISI
GUDANG SENJATA, AREA TERLARANG
Kemarilah.
Kau sungguh datang.
Sudah kubilang,
jangan ke sini untuk sementara.
Hei, kau yang paling dilarang
datang ke sini sekarang.
Gara-gara timmu,
Kepolisian Seoul jadi kacau.
Aku hanya tak paham masalahnya.
Apa yang sulit dipahami?
Tae-sik...
Detektif Jo Tae-sik
mengembalikan pistolnya.
Di hari saat dia diskors,
dia datang ke sini
dan mengembalikan pistolnya, itu katanya.
Kau bertemu dia?
Apa kau gila?
Mana mungkin? Aku tahu sebelum kejadian.
Kau sangat naif.
Kau percaya padanya?
Siapa menyerahkan apa?
Pistol Jo Tae-sik tak dikembalikan.
Kau terdengar yakin
hingga tadi kuperiksa lagi.
Tak ada catatan di buku besar manajemen.
Hanya tercatat dia mengambilnya.
Hei, kau serius?
Ya, aku serius. Sudah selesai?
Pergilah.
- Jika orang lihat...
- Kamera pengawas bagaimana?
Ada kamera pengawas di sana.
Jika dikembalikan, pasti terekam.
Jika tidak, dia tak akan terlihat.
Biar kuperiksa.
Jika dia tak ada,
aku tak akan minta bantuanmu lagi.
Hei.
Mengenai kamera pengawas...
Itu sebabnya aku melarangmu kemari.
Sebenarnya suasana di sini
jadi tegang karena itu.
Apa maksudmu?
Semua rekaman kamera hilang.
Tak ada rekaman kamera di hari itu.
Kurasa Ho-gyu berkelahi sebelum tewas.
Seluruh badannya babak belur.
Sial.
Pembunuhnya seharusnya
tak perlu memukulinya.
Untuk apa dipukuli jika mau dibunuh?
- Kudengar, Detektif Jo tersangka.
- Mustahil.
Dia pasti dijadikan kambing hitam.
Kau kenal dia.
Dia tak akan membunuh orang.
Detektif Kang, aku dokter autopsi.
Dokter autopsi hanya menilai
berdasarkan bukti dari jenazah.
Tak ada apa pun di jenazah Ho-gyu.
Bahkan tak ada DNA tersangka.
Itu sebabnya aku tak bisa yakin
Detektif Jo bukan tersangka.
Astaga.
Dokter, adakah hal lain yang kau temukan?
Adakah bukti bahwa Tae-sik bukan pelaku?
- Apa ini?
- Ada di kuku korban.
- Tak ada apa pun.
- Ada serat.
Entah dari baju atau sepatu.
Namun, hanya ini
yang kutemukan dari tersangka.
Jadi, kita bisa tangkap pelaku dengan ini?
Mustahil.
Tak ada sampel perbandingan.
- Sampel perbandingan?
- Ya.
Soal kecelakaan itu.
Kecelakaan yang dialami Bu Kim.
Kamera pengawas di sekitar mati
saat kecelakaan terjadi.
Tepat sebelum kejadian.
- Sangat aneh.
- Bagaimana
jika seseorang
sengaja menghapus rekaman itu?
Seorang anggota polisi.
Tepat setelah kejadian,
tim investigasi datang
memeriksa buku besar manajemen
dan rekaman kamera.
Namun, semua rekaman hilang.
Itu belum pernah terjadi.
Agak aneh.
Ada kaki tangan pelaku
dalam kepolisian?
Aku mau makan malam.
Pastikan tempat ini terjaga.
- Kau boleh makan malam 30 menit lagi.
- Siap. Selamat makan.
Ada apa datang ke sini?
Aku tahu kau sudah bekerja keras.
Namun, aku belum menemuimu.
Bahkan belum berterima kasih.
Ini. Kubuatkan rekening atas namamu.
Setelah RUU disahkan,
dan proyek berjalan,
tugasmu akan semakin banyak.
Pakailah sesukamu.
Bahkan saat ini,
Ayah Mertua masih sempat mengurus bisnis.
Aku tidak mengerti, Ayah Mertua.
Apa?
Aku selalu mengira
perasaan kita sama mengenai Sang-hun.
Namun, kini, sepertinya Ayah Mertua
tak peduli lagi pada Sang-hun.
Seo-hui, kenapa kau
berkata begitu?
Jika kuingat, Ayah Mertua
mulai berubah seperti ini
sejak mata Sang-hun dikirim
ke Bareun News.
Izinkan aku bertanya.
Penghentian investigasi kasus Bu Choe
dan penggantian tim investigasi,
itu perbuatanmu?
Kenapa melakukan itu?
Choe Su-hyeon melakukan apa
sehingga kau berbuat begitu?
Dia akan kembali 30 menit lagi.
Kau di sini?
Tunggu.
Aku sudah lama berbisnis.
Aku tak bisa bilang,
hidupku tak bercela selama ini.
Namun, setidaknya,
aku tak melakukan hal memalukan.
Aku hanya perlu
tim investigasi yang bisa fokus
pada kasus Sang-hun.
Tak ada alasan lain.
Choe Su-hyeon
pasti berkaitan dengan Sang-hun.
Aku yakin itu.
Kelihatannya, kau sudah terpengaruh
oleh Detektif Jo.
Jadi, kau lebih percaya pada polisi
yang membunuh koleganya
daripada aku?
Detektif Jo tak membunuh.
Lalu kenapa dia kabur?
Mereka punya bukti kuat.
Orang tak bisa dinilai
hanya dari penampilan.
Kau mudah percaya, itu hal baik.
Namun, kau pun perlu mewaspadai
orang-orang di sekitarmu.
Ayah Mertua
sungguh memercayai
Pak In dan Yeong-min?
Menjaga relasi karena kebutuhan
dan menjaga relasi karena kepercayaan
adalah dua hal berbeda.
Hanya kau orang yang kupercaya.
Itu sebabnya aku mencemaskanmu.
Apa yang dilihat Ho-gyu?
KERTAS CETAK HABIS
Dia pergi ke mana?
Sial, dia pergi tanpa menunggu giliran?
Si bodoh itu.
Sial.
Hei.
Kudengar, orang lain dibantu
oleh koleganya.
Namun, kolegaku hanya merepotkanku.
Kau membawanya?
Hei, lepaskan.
Lepaskan.
Kau bercanda?
Kenapa aku tak boleh lihat?
Aku tak berniat memperlihatkannya padamu.
Ini kubawa demi diriku sendiri.
Biar kutegaskan, ya?
- Baik.
- Jadi, katamu,
ada orang lain
yang menembak kolegamu hari itu.
- Bukan Detektif Jo.
- Benar.
Orang itu menukar pistol,
menghapus rekaman kamera,
dan memfitnah seniormu?
Astaga.
Pasti dia salah satu polisi
yang membawa pistol di hari kejadian.
Hei, kau bisa dapat masalah besar.
Kau tak bisa mencurigai orang
- hanya karena...
- Kenapa tidak boleh?
Ada orang lain yang tewas.
Aku melakukan ini
bukan karena ada harapan.
Jika tidak,
rasanya aku bisa gila.
Tolonglah aku.
Jadi, tanggal berapa?
Tanggal 8.
Astaga.
Astaga, jangan konyol.
Sebutkan.
Kim Pil-hun.
Dia ambil pistol tanggal 27 April.
Belum dikembalikan.
Park Jin-su.
Dia ambil pistol tanggal 15 April.
Bukan. Sudah dikembalikan.
Jadi, bukan dia.
Lalu...
Ada Yu Dae-yong.
Dia mengambil pistol saat pergi ke Songju
dan belum dikembalikan.
Hei.
Astaga.
YU DAE-YONG, JO TAE-SIK
Apa?
Baru sekarang kau merasa bersalah?
Kau gila?
Bahkan Tae-sik?
Satu sudah lenyap.
Melenyapkan satu lagi
tak ada bedanya.
Berapa banyak...
Berapa banyak lagi permintaanmu padaku?
Apa belum cukup kau menyingkirkan Ho-gyu?
Berapa lama lagi kau mau melibatkanku?
Pak Yu.
Sepertinya kau berpikir
kehidupanmu jadi sulit
gara-gara aku.
Namun, pikirkanlah.
Sejak awal,
kita bertemu dalam masalah.
Sudah sepuluh tahun, bukan?
Kau melemparkan diri
ke dalam masalah.
Karena itu aku memilihmu.
Kini, kau merengek tidak sanggup,
tapi aku tahu
kau pasti bisa jika saatnya tiba.
Kau yang memulai,
akhirilah sendiri.
Sebelum seluruh dunia tahu
orang macam apa dirimu sesungguhnya.
Jo Tae-sik yang terakhir.
Aku janji.
Setelah itu,
kita tak akan pernah
bertemu lagi.
Berarti Ho-gyu juga mendapatkan
daftar itu.
Siapa orang-orang ini?
Kapten.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Hei, Ho-gyu.
Tae-sik meneleponku.
Katanya, dia akan terlambat.
Aku diminta menggantikannya.
Kau bawa
diska lepas dari laptop Bu Kim?
Berikan, nanti kuberikan padanya.
Benarkah?
Ho-gyu.
Saat tim kita dibubarkan begitu saja,
aku merasa tak enak.
Saat kulihat kalian tak menyerah
dan terus berusaha,
aku merasa bersalah.
Aku datang
untuk membantu kalian.
Jadi, berikan diska lepas itu.
Biar kusampaikan Tae-sik.
Tunggu.
Kau tahu dari mana
aku punya diska lepas itu?
Aku belum bilang Detektif Jo
soal diska lepas ini.
Kapten.
Detektif Jo tak menyuruhmu datang, 'kan?
Apa kau orangnya?
Kau yang meretas laptop Bu Kim
dan menghapus rekaman kamera?
Kau dalangnya?
Hei, Ho-gyu.
Ternyata benar.
Anehnya kamera pengawas mati
hanya saat itu.
Aku ragu pengemudi mobil itu
sempat menghancurkan bukti
sebelum menghilang.
"Kamera pengawas di sekitar
telah diperiksa,
tapi tak ada yang terekam
karena kerusakan mekanis."
Kapten Yu menutup kasus ini?
Kau juga menutup kasus Choe Su-hyeon
seperti itu.
Hei, kau salah paham.
Maka jelaskan.
Bukankah kau yang menghapus rekaman
dan menutup kasus Choe Su-hyeon
sebagai bunuh diri?
Kenapa melakukannya?
Kapten.
Kukira kita satu tim.
Kenapa kau melakukan itu?
Hei, Ho-gyu.
Dalam kehidupan,
ada hal yang tak bisa kau kendalikan.
Ini salah satunya.
Berikan saja diska lepas itu.
Kujelaskan semuanya nanti.
Tidak. Ini salah.
Kapten, maafkan aku.
Hei!
Lepas.
- Tunggu.
- Hei! Lepaskan.
Lepaskan!
Ho-gyu! Sial.
DETEKTIF JO TAE-SIK
Sial.
Bajingan.
Bajingan!
Sial.
Kau bajingan.
Bajingan.
Kenapa...
Kapten,
aku sangat takut.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Sial.
Ho-gyu!
Hey.
Siapa yang melakukannya?
Kenapa...
Kenapa?
Kau yang memulai,
akhirilah sendiri.
Sebelum seluruh dunia tahu
orang macam apa dirimu sesungguhnya.
Kenapa...
Sesuai dugaanmu, Pak.
Mereka berdua berkomplot
dan memfitnah Jo Tae-sik
atas kejahatan itu.
Kau tidak akan bertindak?
Menurut pendapatku,
mereka membereskan masalah dengan baik.
Jika Detektif Jo Tae-sik
akhirnya menanggung kesalahan
atas pembunuhan itu...
Apa tindakanmu jika ada posisinya?
Entahlah.
Aku tak akan diam saja jika difitnah.
Aku akan menyewa pengacara mahal.
Melihat kepribadiannya, aku ragu
dia akan menyewa pengacara mahal.
Namun, aku yakin
dia tak akan diam saja
sambil bersembunyi dan kabur.
Awasi Seo-hui.
Aku bisa pastikan
mereka berdua akan segera bertemu.
GO YEON-U, GU JIN-JU
LEE SEO-YEON, LEE HA-EUN
Ya, ini dokumen yang kulihat.
Dokumen di diska lepas Choe Su-hyeon.
Ternyata daftarnya sepanjang ini.
Ada lebih dari 100 nama.
Berarti mungkin Detektif Jeon
- melihat daftar ini?
- Mungkin.
Aku heran daftar apa ini
sehingga mereka membunuh orang
untuk menyembunyikannya.
Mereka menabrak mobilmu
untuk mengambilnya.
Mereka membunuh orang-orang
untuk merahasiakannya.
Pasti ada yang tersembunyi
dalam daftar ini.
Mungkin ini berarti...
Ada apa? Kau punya dugaan?
Ada yang mengusikku.
Keluarga yang kita kunjungi tempo hari.
Mereka ada di daftar.
- Go Yeon-u dan Gu Jin-ju.
- Ya.
Go Yeon-u mengidap kanker paru-paru.
Dan gadis itu, Gu Jin-ju,
menderita kanker darah ganas.
- Ya.
- Saat kita mengunjungi kota itu,
banyak ritual syaman, ingat?
- Ya.
- Itu yang mengusikku.
GO YEON-U, GU JIN-JU,
GI HAN-YEONG, KIM YUN-JU
Entah apa semua orang di daftar ini...
Mungkin mereka semua sakit.
Itu yang mau kau katakan?
Ada tiga orang yang mungkin
menembak Ho-gyu hari itu.
KIM PIL-HUN
Kim Pil-hun ada di Gangnam
pada pukul 21.14.
Bukan dia.
Pukul 21.34, Choe Hyeon-u
ada di kantor polisi.
Dia tetap di sana semalaman.
YU DAE-YONG
Pukul 21.24, dia ada
di Bakmo-dong, Jongno-gu.
345-12, BAKMO-DONG, JONGNO-GU, SEOUL
Kapten sungguh ada di TKP.
GO YEON-U, GU JIN-JU,
GI HAN-YEONG, KIM YUN-JU
SONGJU, HUI-DONG
YEONGIL-MYEON, BUHEUNG-MYEON
Ini tebakanku.
Mungkin karena tanah itu.
Maksudmu, tanah untuk bisnis baru?
Tidak mungkin
Pak Hong memberi penawaran,
kecuali tujuannya tanah itu.
Penawaran apa?
Katanya, dia akan turuti
semua permintaan kami
dengan satu syarat.
Pasal 15.
Dia minta pasal pembelian tanah negara
dipertahankan.
Pak Hong tak mau
pasal pembelian tanah negara
dihapus partai oposisi.
"Pembelian tanah negara."
"Tanah negara..."
BUHEUNG-MYEON, HAGYE-MYEON, YEONGIL-MYEON
Mereka semua tinggal di...
ANGGOTA MAJELIS, KIM SEO-HUI
Yeongil-myeon,
Buheung-myeon,
dan Hagye-myeon.
Anggaplah semua orang di daftar ini sakit.
Apa kaitan mereka dengan bisnis baru?
Dia tanya berapa lama kami tinggal di sini
dan kapan putraku mulai sakit.
Lokasi.
Lokasi para pasien terkait
dengan bisnis baru?
Astaga, kenapa kemari malam-malam?
Tae-sik.
Dae-yong.
Dia menghalangi kita
membuka kembali kasus Choe Su-hyeon.
- Siapa?
- Dia bunuh Ho-gyu.
Siapa yang lakukan ini?
Tidak. Dia memaksaku
menangani kasus Kim Seung-cheol
karena aku akan segera pergi.
Itu sebabnya.
Dia tak mau aku tahu apa pun.
Pelakunya Kapten.
Kapten menelepon di sekitar TKP malam itu
dan membawa pistolmu.
Sudah kuperiksa semua.
Kapten kita
yang membunuh Ho-gyu.
YEONGIL-MYEON, BUHEUNG-MYEON, HAGYE-MYEON
SONGJU
Ternyata benar.
YEONGIL-MYEON, PABRIK BETON SONGJU
Orang-orang sakit ini...
benar-benar tinggal
di lahan tempat bisnis baru akan dibangun.
TANAH YANG DIPESAN
UNTUK BISNIS ENERGI BARU
LAHAN KEDUA: HUI-DONG
LAHAN PERTAMA: BUHEUNG-MYEON
Segera,
akan jadi milikku.
Sebentar lagi.
Dae-yong.
Kenapa kau melakukannya?
Ho-gyu.
Kenapa kau membunuhnya?
Ada masalah.
Hanya ada satu pilihan.
Cari kambing hitam
untuk menanggung perbuatanmu.
Taruh pistol Jo Tae-sik di TKP.
Apa?
Tukar dengan pistol Tae-sik?
Diam dan turuti aku,
kecuali kau mau ditahan sebagai pembunuh.
Aku akan membereskannya.
Lakukan saja.
GUDANG SENJATA, AREA TERLARANG
TAK TERKUNCI
CATATAN KELUAR DAN MASUK
SENJATA DAN AMUNISI
PISTOL, JO TAE-SIK, KALIBER 3.8
KALIBER 3.8
Hei, Detektif Seo!
Ya!
Ya.
Bukankah ini pistol kita?
Periksa nomor serinya.
Baik.
Forensik TKP!
Aku tahu kau ada di TKP saat Ho-gyu tewas.
Aku juga tahu catatan pistolku hilang.
Kaukah
yang membunuh Ho-gyu dan memfitnahku?
Aku?
Kau tak membunuhnya?
Tae-sik.
Aku paham orang bisa salah.
Aku mengerti kau bertindak gegabah.
Namun,
kau sudah keterlaluan.
Kau tak bisa mundur lagi.
Serahkan dirimu.
Apa maksudmu sebenarnya?
Dae-yong.
Sub by  NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Rahasianya di tanah ini.
HARIAN SONGJU
Rahasia yang mati-matian disembunyikan JQ.
Jika Dae-yong bekerja pada JQ selama ini,
pasti ada riwayat panggilan.
Cari tahu siapa yang diteleponnya
saat Ho-gyu tewas.
Mereka mendapat dukungan finansial.
Tolong katakan alasannya.
Aku perlu rekam medis para pasien
di daftar ini.
Pasien sekongkol dengan rumah sakit.
Jika rumah sakit menolak kerja sama,
justru malah mencurigakan.
Aku berusaha keras mendapatkan ini
sehingga melanggar hukum.
Itu karena dia tahu rencana asli
di balik bisnis baru.
Mereka berusaha membeberkannya.
Kukirim anak buahku mencarinya.
Bersabarlah.
Ayo cepat.
Sudah kubilang,
semua akan berakhir
jika kau membereskan Jo Tae-sik.
Siapa yang memerintahmu?
Siapa dalangnya?
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Kau tak tahu
betapa menakutkannya mereka.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata