Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Min-cheol, kau sungguh berniat
melaporkanku ke jaksa?
Kau sering menerima suap
dan melepaskan mereka.
Ayolah.
Kau pikir aku menerimanya karena ingin?
Kau sudah tahu aku punya tiga anak.
Aku hanya ambil sesekali
untuk bayar uang sekolah anak sulungku.
Itu akan jadi kebiasaan,
dan kau akhirnya tertangkap.
Tidak lihat atasan kita?
Kau tak malu sebagai ayah?
Kau pikir siapa kau?
Kau sendiri bersih?
Kau tega melaporkan rekanmu?
Ya, tanganku bersih.
Dae-yong, kau harus sadar!
Ada perampokan bersenjata di Yangjae-dong.
Tersangka buron. Kami butuh bantuan.
Kau tidak mau kerja?
Tersangka terlihat!
Dia ada di lantai dasar!
Tersangka punya pisau, dan aku terancam!
Aku butuh bantuan sekarang!
Jatuhkan pisaumu, Bajingan!
Tidak!
Bajingan! Jatuhkan pisaumu!
Bajingan!
Dae-yong.
Dae-yong...
Apa?
Bagaimana kau bisa...
Aku bersusah payah menemukan ini.
Kau sudah berusaha keras
menyingkirkan bukti.
Akan bagaimana jika kuberikan ke polisi?
Kasusnya belum kedaluwarsa.
Kau pasti akan didakwa
atas persekongkolan pembunuhan.
Haruskah kumulai dengan mengirim ini
ke rumah keluarga Detektif Park,
atau haruskah kukirim ke rumahmu saja?
Jika keluargamu tahu
dirimu yang sesungguhnya,
mereka akan sangat terkejut.
Apa maumu?
Aku butuh
bantuan seorang polisi.
Kupikir,
kau cocok untuk tugas ini.
Tugasnya tak banyak.
Kau hanya perlu merekayasa satu kasus.
PENGUNGKAPAN
Kenapa kau melakukannya?
Ho-gyu.
Kenapa kau membunuhnya?
Aku?
Kau tak membunuhnya?
Tae-sik.
Aku paham orang bisa salah.
Aku mengerti kau bertindak gegabah.
Namun,
kau sudah keterlaluan.
Kau tak bisa mundur lagi.
- Serahkan dirimu.
- Apa maksudmu sebenarnya?
- Dae-yong.
Aku tahu kau ada di TKP saat Ho-gyu tewas.
Aku juga tahu catatan pistolku hilang.
Kaukah
yang membunuh Ho-gyu
dan memfitnahku?
Tae-sik, aku sungguh tak paham
apa maksudmu.
Serahkan dirimu.
Kau tak bisa buron selamanya.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Bagaimana kau bisa tega menembak Ho-gyu?
Kenapa kau tega?
Kenapa kau...
melakukan itu?
Aku sudah melarangmu.
- Apa?
- Aku sudah melarangmu.
Aku memintamu tutup mata.
Bahkan memohon padamu.
Kenapa kau tak mendengarkanku?
Ini semua kesalahanmu, Bajingan!
Jika kau berhenti saat itu,
aku tak akan berbuat begini.
Ho-gyu tak perlu mati,
dan situasiku tak akan jadi begini!
Kau bicara apa?
Ini soal Choe Su-hyeon?
Apa kasus itu berkaitan
dengan perubahanmu ini?
Siapa?
Mustahil kau melakukannya sendiri.
Siapa yang menyuruhmu?
Siapa yang memerintahmu?
Katakan.
Grup JQ?
Jeong Yeong-mun? In Dong-gu?
Jin Yeong-min?
Yang mana? Atau, mereka bertiga?
Katakan.
Siapa dalangnya?
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Meski kuberi tahu,
kau bisa apa?
Kau tak bisa apa-apa.
Kau tak tahu
betapa menakutkannya mereka.
Kau tak tahu apa yang bisa mereka lakukan.
Tae-sik.
Mari...
sudahi ini.
Kita harus berhenti sekarang.
- Tae-sik.
- Kenapa...
Kenapa kau tega?
Siapa di sana?
Kau tak apa?
Permisi, Pak.
- Ya, tak apa.
- Astaga.
Aku baik-baik saja.
Detektif Jo.
Detektif Jo, kau di sini?
Detektif Kang, ini aku.
Detektif Jo tak ada. Kau tahu...
Kurasa orang yang membunuh Ho-gyu
dan memfitnah Detektif Jo
- adalah kapten kami.
- Apa?
Detektif Jo langsung pergi
setelah kuberi tahu.
- Kau belum makan, 'kan?
- Belum.
- Bawa apa?
- Pangsit.
Terima kasih.
Bukankah kau seharusnya di kantor baru?
Ya, aku tahu.
Namun, aku harus selesaikan ini
sebelum pindah.
- Kau minum alkohol?
- Ya.
Bersama siapa?
Kau tak pernah menemaniku,
jadi, aku minum sendiri.
Astaga, dasar pecundang.
Sungguh menyedihkan.
Bisa kau pulang saja?
Hei.
- Hentikanlah.
- Tae-sik.
- Hentikan.
Pasti sulit, 'kan?
Takdir begitu kejam.
Kakakmu belum lama diketahui tewas.
Kini, ibumu?
Takdir tak berbelas kasih.
Bagaimana kalau aku menjenguk ibumu,
lalu membuatnya tertawa?
Apa akan menghiburnya?
Kulakukan itu demi dia?
"Tawa adalah obat terbaik." Bagaimana?
Bagaimana?
Ide buruk?
Baiklah, ayo pergi. Astaga.
- Ayo.
Kau tahu aku membencimu, 'kan?
- Tentu saja.
- Sungguh?
Namun, aku mungkin lebih membencimu.
- Ya.
Aku agak tersinggung.
- Ayo pergi.
- Ayo minum soju.
Ya, itulah maksudku.
Kau tidak kekenyangan?
Tenang. Aku masih bisa minum.
- Hampir lupa.
- Ada apa?
- Pangsitnya.
- Itu sudah dingin.
Memang kenapa? Masih bisa dimakan.
Pukul empat.
Ya, Kantor Polisi Dongrok.
Baik. Aku segera datang. Dah.
Ada yang mabuk lagi?
Ya, sampai nanti.
Baik. Dah.
Kau membawanya?
RIWAYAT PANGGILAN YU DAE-YONG
Riwayat panggilan Kapten
sejak kasus Choe Su-hyeon
hingga kini.
Terima kasih.
Bagaimana itu bisa membantumu?
Jika Dae-yong bekerja pada JQ selama ini,
pasti ada riwayat panggilan.
Aku perlu tahu
siapa dalang yang memulai
semua kekacauan ini.
AKu mau kau cari tahu
siapa yang diteleponnya
saat Ho-gyu tewas.
Tak bisa dipercaya.
Kau masih cukup waras untuk menyelidiki.
Sejujurnya, aku tak peduli perintah siapa.
Kapten kita
membunuh Ho-gyu dan memfitnahmu,
itu lebih mengejutkan bagiku.
Aku bahkan tak bisa tidur
karena marah memikirkannya.
Bisa saja aku yang mati, atau kau juga.
Ho-gyu tidak beruntung.
Berandal tak berdosa itu
harus mati hanya karena sial.
Bagaimana kau bisa tak acuh?
- Jin-gyeong.
- Tahu perasaanku?
Aku hanya mau menusuk
dan membunuh siapa pun pelakunya,
termasuk Kapten dan para karyawan JQ.
Haruskah kubunuh mereka semua?
Kita bunuh mereka seperti membunuh Ho-gyu?
Hanya untuk ditangkap dan dipenjara.
- Tae-sik.
- Dengar!
Kita perlu tahu
kenapa Ho-gyu sampai harus dibunuh.
Kau pikir aku melakukan ini
karena tak peduli?
Daripada menghajar mereka,
lebih baik aku
menyidik kematian Ho-gyu.
Setidaknya, aku bisa menghadapi dia nanti.
Jadi, tolong,
jangan gegabah.
Awasi terus Dae-yong
dan Unit Investigasi Regional,
serta selalu kabari aku.
Jin-gyeong.
Hanya kita yang bisa
melakukan ini.
Ada mobil tak terlacak diparkir di sana.
Hati-hati.
Lalu, temuilah Bu Kim.
Dia mencarimu sejak semalam.
Aku pergi.
KAMI SAMBUT KOMPLEKS BISNIS ENERGI BARU
- Turunkan sedikit.
- Baik.
Awalnya,
kukira aku mengidap anemia.
Namun, kata pihak rumah sakit
aku mengidap kanker paru-paru.
Aku bahkan pergi ke syaman
mengharapkan kesembuhan.
Kucoba segala hal, tapi semua sia-sia.
Kini,
uangku tinggal sedikit.
Aku tidak akan sanggup beli obat
jika bukan tanpa bantuan Rumah Sakit JQ.
Kudengar,
itu kebijakan kesejahteraan rumah sakit
yang baru.
DITANGGUNG OLEH JQ
Mereka membiayai seluruh pengobatanku.
Aku sungguh bersyukur.
JQ MEMBAYAR SEMUA BIAYA
Halo, aku punya pertanyaan.
Benarkah pasien-pasien ini
sedang dirawat di sini?
Sebentar.
INFORMASI PASIEN
Ya, mereka dirawat di rumah sakit kami.
Namun, kenapa kau bertanya?
Setahuku, rumah sakit menanggung
biaya pengobatan mereka.
Boleh tanya kenapa?
Itu bantuan finansial
berdasarkan kebijakan kesejahteraan kami.
Penyakit dan kondisi finansial mereka
bervariasi.
Aku mau tahu syarat pemilihan
penerima bantuan.
Maaf, tapi memberitahumu
berarti melanggar aturan rumah sakit.
Setidaknya, boleh aku bertemu
dokter yang merawat mereka?
Dia sedang menghadiri seminar
di luar kota.
Buatlah janji dan datang lagi.
Boleh lihat rekam medis mereka?
Tidak bisa ditunjukkan,
selain pada pasien sendiri.
RIWAYAT PANGGILAN YU DAE-YONG
Ponsel ilegal.
Nomornya "248-7332."
Aku tak bisa periksa
Kapten bicara dengan siapa
saat Ho-gyu tewas.
Orang itu pakai ponsel ilegal.
RIWAYAT PANGGILAN YU DAE-YONG
Tanggal 4 April?
Itu saat Choi Chi-deuk hilang.
Tanggal 19 Maret. Kim Pil-yeon tewas.
Tanggal 3 Maret. Kim Seung-cheol tewas.
Lalu 14 Februari. Choe Su-hyeon tewas.
RIWAYAT PANGGILAN YU DAE-YONG
Tiap kali terjadi sesuatu,
Kapten menelepon...
Nomor "7332."
Orang inilah yang menyuruh Dae-yong.
Kita sudah selesai mengurus semuanya,
hanya perlu merobohkan pabrik itu.
Setelah RUU disahkan akhir bulan ini,
kita mulai robohkan Pabrik Beton Songju.
Butuh waktu sekitar dua pekan.
Jika semua lancar,
peletakan batu pertama bisnis baru
diadakan akhir bulan depan.
Kau cocok dengan peran barumu.
Tahu cara memacu.
Bagaimana Bu Kim dan polisi itu?
Adakah sesuatu setelah kejadian itu?
Mereka berhati-hati.
Tim juga sudah diganti.
Setelah mengalami kecelakaan,
Seo-hui tak akan bertindak gegabah
seperti sebelumnya.
Masalah itu sudah kuserahkan padamu.
Aku percaya kau akan mengurusnya.
Sebentar.
Halo?
Kurasa butuh satu setengah jam.
Ya, aku akan tiba sebelumnya.
- Halo?
- Kudengar kau mencariku.
Detektif Jo? Di mana kau?
Mari bertemu di rumah kosong.
Tak akan mudah menangkapnya.
Tae-sik itu cerdik.
Anak buahku sedang mencarinya,
jadi, beri kami waktu.
Soal Detektif Park Min-cheol...
Rekanmu yang tewas sepuluh tahun lalu.
Aku mendadak penasaran
kondisi keluarganya sekarang.
Jadi, aku menyelidikinya.
Mereka hidup susah.
Bahkan nyaris kehilangan rumah.
Kau pasti sudah lama
tak mengunjungi mereka.
Bukankah seharusnya kau membantu mereka?
Kau bertanggung jawab
atas kematiannya.
Sepertinya kau tak suka membahas ini.
Namun, aku selalu teringat itu
tiap kali melihatmu.
Kau biarkan rekanmu tewas,
dan kau tersiksa karenanya.
Cukup!
Aku sudah menurutimu.
Jo Tae-sik.
Kenapa tak membunuhnya?
Kalian bicara apa?
Setelah kau menyingkirkannya,
semua akan berakhir. Itu kataku.
Tae-sik tahu segalanya.
Semua.
Bukan hanya soal Ho-gyu.
Dia tahu semuanya.
Kurasa
dia sudah merasakan
keterlibatan kita.
Kau yakin Kapten Yu
memfitnahmu atas perbuatannya?
Dia tak sendirian. Ada penyokongnya.
Siapa?
In Dong-gu.
Tampaknya mereka berkomplot
sejak kasus Choe Su-hyeon.
Mereka yang dibunuh
mungkin berkaitan dengan In Dong-gu.
Namun, ada yang aneh.
Apa?
Bukan apa-apa. Kudengar,
kau temukan sesuatu dari daftar itu.
Benar.
Ternyata kita benar.
Semua orang di daftar itu sakit parah.
DITANGGUNG OLEH JQ
"Biaya pengobatan ditanggung JQ"?
Ya. Rumah Sakit JQ di Songju
menanggung biaya pengobatan mereka.
Oleh JQ?
Lalu...
Kutandai alamat mereka di peta.
SONGJU
Lihat.
Ini lahan untuk gedung baru.
- Mereka tinggal di lahan itu.
- Ya.
JQ membayar pengobatan mereka
dan Hong Min-guk berusaha agar JQ
bisa membeli tanah ini.
Tanah itu.
Rahasianya di tanah ini.
Rahasia yang mati-matian disembunyikan JQ.
BADAN FORENSIK NASIONAL
Penghuni di sekitarnya jatuh sakit?
Ya. Kutemui mereka satu demi satu.
Mereka mengidap segala jenis kanker,
misalnya darah dan paru-paru.
Ada pula yang keguguran.
Lalu anak-anak kecil jadi buta atau tuli.
Seperempat penduduk di sana sakit parah.
Bagaimana mungkin?
Kau yakin soal itu?
Ya. Pernah lihat kasus macam itu?
Pernah, tapi di luar negeri.
Aku tak bisa tahu penyebabnya
sebelum periksa rekam medis mereka,
tapi kasus penyakit massal seperti ini
biasanya terjadi
karena infeksi virus atau epidemi.
Dalam kasus yang kau sebut,
jenis penyakit terlalu bervariasi.
Jadi...
Hanya ada satu kemungkinan.
Saat kekayaan alam
seperti udara, tanah,
atau air terkontaminasi,
penduduk sekitarnya akan terpapar polusi.
Kemungkinan, sumber daya
di area itu terkontaminasi.
Sumber yang dipakai semua orang.
Kami sudah bicara dengan Pak Park
soal saham.
Untuk dananya,
dia mulai beli saham JQ E dan F.
Kini, kita hanya perlu membujuk Pak Gong.
Lalu, kita bisa amankan semua saham
untuk bulan depan.
Terima kasih atas kerja giatmu.
Aku akan temui Pak Gong.
Baik, aku akan mengatur jadwalnya.
Ada yang harus kau lihat.
Ini.
Bu Kim meminta Rumah Sakit JQ
memberi rekam medis sejumlah pasien.
Sejumlah pasien?
Ya, sepertinya dia punya daftar nama itu.
Akhirnya kita jadi repot.
Kita harus bagaimana?
Pak?
- Biarkan dia.
- Apa?
Biarkan saja. Jangan bertindak.
- Namun...
- Rencana kita akan terbantu.
Namun, Pemimpin Jeong dan Pak In
tak boleh tahu.
Baik.
DITANGGUNG OLEH JQ,
JQ MEMBAYAR SEMUA BIAYA
Tanah itu terkontaminasi?
Itu sebabnya orang-orang sakit.
Ya. Perlu periksa rekam medis
untuk tahu penyebab pastinya.
Namun, rumah sakit tak mau beri tahu.
Akan kucari cara.
Selidikilah lebih jauh
tentang kontaminasi itu.
- Baiklah.
- Hati-hati.
Hei.
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku cuti hari ini.
Mau melakukan apa sekarang?
Apa? Kenapa mendadak antusias?
Sudah kupikirkan.
Kurasa kau benar.
Marah tanpa berbuat apa pun
tak akan mengembalikan Ho-gyu.
Aku harus bertindak.
Aku perlu rekam medis
para pasien di daftar ini.
Tak bisa kudapatkan secara sah.
Ada yang pergi ke rumah sakit kecil
sebelum ke JQ.
Mungkin bisa dapat rekamnya dari sana.
Meski hanya rumah sakit lokal,
tak bisa tanpa surat perintah.
Katamu kita harus bertindak.
Pengalamanmu akhirnya akan berguna.
Baiklah.
RIWAYAT PANGGILAN
DIREKTUR PERENCANAAN, IN DONG-GU
Tae-sik tahu segalanya.
Lacak sebuah nomor telepon.
Penipuan asuransi?
KANG JIN-GYEONG
Namanya Park Jeong-ho, usia 56 tahun.
- Punya rekam medisnya?
- Apa?
Periksa saja apa ada.
PARK JEONG-HO
Memang ada, tapi...
Astaga.
Ada perusahaan asuransi melapor.
Pasien sekongkol dengan rumah sakit
untuk dapat uang asuransi.
Kami tak terlibat.
Aku tak bilang rumah sakit ini.
Kami hanya menyelidiki rumah sakit
yang didatanginya.
Tolong kerja samanya.
- Kerja sama?
- Aku perlu lihat rekam medisnya.
Sekarang.
REKAM MEDIS
Nona No Jeong-sun?
Jika rumah sakit ini menolak kerja sama,
justru malah mencurigakan.
REKAM MEDIS
Mereka kerja sama dengan kami.
KLINIK MEDIS KOREA
RUMAH SAKIT ANAK SONGJU
IKAN DI WADUK SONGJU MATI MASSAL
"Tahun 2004,
ikan mati massal
di sebuah waduk di Buheung-myeon."
MALAPETAKA DI HAGYE-MYEON, SONGJU
HARIAN SONGJU
"Tahun 2001,
ada kerusakan hasil panen."
AYAM DI SONGJU MATI SEREMPAK
"Tahun 1999, sekitar 300 ekor ayam mati
secara massal."
Pabrik Beton Songju?
DEBU SEMEN PABRIK BETON
"Debu semen Pabrik Beton Songju.
Penduduk lokal protes."
Apa ini?
Pabrik Beton Songju mengontaminasi area?
Permisi.
Boleh kulihat beberapa dokumen
tentang Pabrik Beton Songju?
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Jadi, ada kemungkinan Pabrik Beton Songju
menyebabkan kontaminasi?
POLISI
Ya. Semua petunjuk mengarah ke tempat itu.
Ikan dan ayam di sana mati secara massal.
Dan hasil panen penduduk rusak.
Mereka bahkan protes karena masalah itu.
Jika soal Pabrik Beton Songju...
Kim Pil-yeon, Choi Chi-deuk...
Mereka semua berkaitan
dengan kasus Sang-hun.
Jadi, masalahnya kontaminasi.
Lalu,
Kim Pil-yeon
bertugas mengatur
pembuangan limbah perusahaan.
Telepon prabayar tak teridentifikasi.
Dipakai di dekat kantormu.
KANTOR POLISI DONGROK
Hei.
Kau tahu ini salah.
Tak boleh minta rekam medis tanpa izin.
Dapat berapa banyak?
- Ada 34.
- Itu saja?
Aku berusaha keras mendapatkan ini
sehingga melanggar hukum.
Jika ini terungkap,
tamatlah riwayat kita...
Baik. Kupotret saja.
REKAM MEDIS
Aku menemui Dokter Han.
Begitu. Bagaimana?
Ada jejak perkelahian
sebelum Ho-gyu tewas.
Namun, tak ditemukan DNA lain.
Aku bisa gila.
Bagaimana membersihkan namamu?
Ada hal lain lagi?
Ada.
Ditemukan sepotong serat di bawah kukunya.
- Serat?
- Namun, kecil sekali. Tak bisa kulihat.
Tak mungkin penjahatnya
tertangkap karena ini.
Dae-yong pakai baju apa hari itu?
Sudah ibu bilang, jangan berlari.
Siapa kau?
Halo.
Kenapa kau datang lagi?
Aku perlu bertanya tentang Kim Pil-yeon.
Aku tak tahu. Keluar.
- Ayo masuk.
- Kudengar, Pak Kim bertugas
mengatur pembuangan limbah.
Kau pernah dengar?
Tidak tahu. Silakan pergi.
Ini penting.
Mungkin terkait dengan kematian suamimu.
Tolong bantu aku.
Dia tak pernah cerita soal pekerjaannya.
Dia hanya mau tinggalkan tempat ini.
Apakah Pak Kim sendiri
yang menutup keran itu?
Ayah melarang kami minum dari sana.
Dia terdengar marah.
Jo Tae-sik.
INSTITUT RISET LINGKUNGAN NASIONAL
Halo.
Permisi. Boleh kutanya sesuatu?
Kurasa kau memakai air tanah.
Ya, benar.
Apa penduduk desa ini
sering memakai air tanah?
Tentu saja. Sebagian besar pakai.
Kami pasang keran untuk memakai air tanah.
Begitu.
- Ya.
- Aku ke rumah Kim Pil-yeon.
Dia menutup keran di halaman depan
dan melarang keluarganya memakai itu.
Hentikan.
Hei!
PUSAT INFORMASI AIR TANAH NASIONAL
TIM PENGELOLA KUALITAS AIR
Ini peta air tanah Songju.
Terima kasih.
Garis hitam berarti air tanah?
Ya. Ini lapisan air tanah
yang dipakai penduduk lokal.
Lalu lingkaran ini?
Itu disebut sumur pipa.
Mirip sumur air tanah.
Ada banyak di area ini.
Berarti penduduk di sini
sering memakai air tanah.
Yeongil-myeon, Buheung-myeon,
Hagye-myeon...
YEONGIL-MYEON, BUHEUNG-MYEON, HAGYE-MYEON
SONGJU
Para penduduk di lahan bisnis baru
memakai air tanah yang sama.
Ternyata airnya terkontaminasi.
Air.
RUMAH SAKIT SONGJU
PASIEN KHUSUS
Rumah sakit Songju telah berusaha
mengetahui jumlah pengidap
kontaminasi darah
melalui layanan pemeriksaan gratis.
Dan jumlahnya
semakin meningkat, Pak.
Kita sudah terapkan sistem selokan
dan pasokan air,
tapi gagal.
Mereka terus memakai air tanah
agar tak membayar tagihan air.
Mereka keranjingan yang gratis
tanpa berpikir.
Kita masih harus menginvestigasi
kualitas air
agar penduduk lokal
tak mengetahui bahayanya.
Kita harus mengusir mereka dari sana
jika ini terus berlanjut.
Entah kapan organisasi lingkungan
dan kelompok sipil menyadari sesuatu.
Proyek bisnis baru
harus kita percepat
agar tak ada yang mengaitkan
penyakit penduduk dengan tanah itu.
Setelah RUU lolos besok,
rapat umum tak akan lama lagi.
Mohon jangan cemas.
Beberapa pekan terasa sangat lama.
Semoga tak terjadi apa pun.
Aku akan memastikannya.
LAMPIRKAN DOKUMEN
REKAMAN
KIRIM
MENGIRIM
SUREL BERHASIL DIKIRIM
Pak Yu.
Jo Tae-sik mampir ke perusahan kemarin.
Kulampirkan rekamannya. Tolong periksa.
Ayah melarang kami minum dari sana.
Dia terdengar marah.
Kim Pil-yeon melarang keluarganya
minum air tanah.
Jadi, air tanah terkontaminasi?
Apa yang bocor ke dalam air
sehingga banyak orang sakit?
REKAM MEDIS
Aku tak paham istilah medis.
Ada serat.
Dari kuku korban.
Hanya ini yang kutemukan dari tersangka.
Dae-yong pakai baju apa hari itu?
Aku bertemu Kapten hari itu.
BADAN FORENSIK NASIONAL
Kapten.
Ho-gyu...
Kita harus bagaimana?
Ya?
Hei, Jin-gyeong.
Halo.
- Datang sendirian?
- Ya.
Kapten Dae-yong mengirimku.
- Aku diminta mengambil jaketnya.
- Begitu. Masuklah.
Dia bisa memintaku membawakannya.
Tak perlu menyuruhmu.
Aku tak enak. Kau pasti sibuk kerja.
Tidak. Aku sedang senggang.
Aku hanya mematuhi perintah,
entah mengambil barang atau yang lain.
Tetap saja.
Ini...
- Bu.
- Ya?
Boleh minta segelas air?
Astaga, di mana kesopananku?
Aku belum menawarimu minum.
Begini jadinya
jika tinggal bersama Dae-yong.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Jaket abu-abu gelap dan kaus hitam.
Jaket abu-abu gelap...
- Ini dia.
- Jin-gyeong.
Pilihlah. Kopi atau teh hijau?
- Teh hijau saja.
- Baik.
Tolong yang hangat.
Tentu.
LABORATORIUM ANALISIS
BADAN FORENSIK NASIONAL
Astaga, aku bisa gila.
Kenapa lama sekali?
Belum selesai?
Sebentar lagi.
Astaga.
Aku belum temukan kecocokan serat
dengan yang ditemukan di korban.
Coba terus.
MEMBUAT CITRA GAMBAR
Dia terekam saat keluar
dari gerbang tol Songju.
Setelah mampir ke kantor pusat JQ,
dia kembali ke Songju.
Songju.
Pasti persembunyiannya di sana.
Periksa semua kamera dasbor
dan kamera pengawas di sekitar.
Beri tahu aku tujuan akhirnya.
Siapa?
Terlalu pagi untuk bertamu.
Tunggu.
Hei.
Hei, kau...
Sudah gila? Kenapa ke sini?
Hanya kau yang bisa membantuku.
Jangan memercayaiku.
Aku mau panggil polisi.
Jika begitu, aku akan ditahan.
- Harus kupanggil?
- Jangan.
Astaga.
Kau sungguh biang onar.
Baiklah. Kau perlu apa? Katakan padaku.
Ini.
Ini dia.
Tolong lihat.
- Ini rekam medis?
- Ya.
Tolong periksa, adakah yang tak beres?
Kanker darah ganas.
Fibroid rahim.
Tumor otak?
Apa ini?
- Menurutmu?
- Menurutku?
Aku sedih.
Semua pasien ini sakit parah.
Apa ini?
Rekam medis para penduduk
di area tertentu.
Area macam apa? Kenapa banyak sekali?
Itulah masalahnya. Bisa kau periksa lagi?
Adakah yang tidak beres?
Sakit tak punya alasan.
Umur, nama, jenis kelamin, diagnosis.
Semuanya berbeda.
Mungkin semuanya sial...
Apa?
- Tunggu.
- Ada sesuatu, ya?
Lihat.
CATATAN: CR6, PLUS
"Cr6, plus"?
Kromium.
Ditemukan kromium
dalam darah semua pasien ini.
- Kromium?
- Seng dikromat.
- Apa itu?
- Kromium.
Apa itu sebenarnya?
Kau tak tahu?
Kromium berarti seng dikromat.
Lihat.
Ini karsinogen kelompok satu.
Setelah masuk ke dalam tubuh,
tak bisa dikeluarkan.
Sangat mematikan.
Namun, kecuali mereka dipaksa menelannya,
kadarnya mustahil bisa sebesar ini
dalam tubuh manusia.
Sebenarnya kau memberiku apa?
SAMPEL
Ini menjelaskan penyebab
orang-orang itu sakit.
Kadar kromium dalam air ini
terlalu tinggi.
- Setinggi apa?
- Biar kupikirkan.
Bagaimana menjelaskannya?
Dilihat dari jumlahnya,
kau harus pindahkan
seluruh penduduk area itu.
Sebelum itu, periksa kesehatan mereka.
Jika sudah terpapar lebih dari 20 tahun,
- mungkin mereka...
- Apa?
Berapa tahun?
Mereka terpapar kontaminasi
selama 20 tahun?
Ya. Mungkin sedikitnya sudah 20 tahun.
Untuk mengukur setengah umur kontaminasi,
kami biasanya memakai level konsentrasi
di lingkar pertumbuhan area.
Bahkan di lingkar dalam,
kutemukan kromium.
Kesimpulannya, kontaminasi dimulai
setidaknya 20 tahun lalu.
AYAM DI SONGJU MATI SEREMPAK
Pabrik Beton Songju dibangun tahun 2004.
Namun, ayam mati tahun 1999.
Kontaminasi sudah ada
sebelum Pabrik Beton Songju.
Kalau begitu,
sumber kontaminasi bukan pabrik itu.
MAJELIS NASIONAL REPUBLIK KOREA
Kurasa semua sudah hadir.
Kalau begitu,
kita mulai rapat kedua
Komite Penilaian
oleh Majelis Nasional ke-356.
Kau mencari pabrik di Songju
sebelum tahun 1999, benar?
Ya.
Catatan pabrik sebelum tahun 1999
seharusnya di sekitar sini.
Di sini.
Ini.
Terima kasih.
TAMBANG DAN PABRIK
Jangan sampai ada yang terlewat
dari rekaman kamera.
- Baik.
Kutemukan dia.
Di mana?
Putar ulang.
- Di mana ini?
- Yeongil-myeon di Songju.
Bentuk tim, dan mulai.
- Baik.
- Detektif Lee, nyalakan mobil.
- Lalu minta bantuan.
- Baik.
TAMBANG DAN PABRIK
"Pabrik Baja Jeonggeon"?
Nama Ayah Mertua?
PABRIK BAJA JEONGGEON
GAMBAR
Kita akan loloskan revisi RUU
mengenai klausul 5.
Ada yang keberatan?
- Tidak.
Dengan ini kunyatakan,
klausul 5 RUU khusus
tentang bisnis energi baru di Songju
telah diloloskan.
Jangan takut. Injak gas.
Baik.
Jadi, kau sudah pastikan
air terkontaminasi oleh kromium,
tapi bukan Pabrik Beton Songju
yang mencemarinya?
Bukan. Sudah kuperiksa
sebelum datang ke sini.
Kontaminasi sudah dimulai
setidaknya 20 tahun lalu.
Dengan kata lain,
kontaminasi sudah ada
sebelum Pabrik Beton Songju.
Inilah perusahaan yang menangani kromium
20 tahun lalu.
Hanya ini yang kucurigai.
"Pabrik Baja Jeonggeon."
JEONG YEONG-MUN
Jeong Yeong-mun?
Ya. Jeonggeon adalah nama lama JQ.
JQ mulai pertama kali
sebagai pabrik baja di Songju,
di lokasi bisnis baru itu.
Sudah sampai mana?
Hampir tiba.
Saat berasumsi
penyebabnya Pabrik Beton Songju,
kukira ini semua terjadi karena uang.
Setelah kontaminasi itu diketahui,
bisnis akan runtuh
dan semua investasi mereka sia-sia.
Harga tanah yang mereka beli
juga akan jatuh.
Jika demikian, JQ akan rugi sangat besar.
Namun, bagaimana jika sebaliknya?
JQ menanggung biaya medis pasien,
bahkan sebelum Majelis Nasional
mulai membicarakan bisnis baru.
Bahkan sebelum mereka
mau membuka bisnis baru,
JQ tahu kondisi para pasien?
Ya.
Berarti JQ dan Hong Min-gu
bukan menutupi kontaminasi
demi bisnis baru.
Untuk menutupi kontaminasi,
mereka membuat ide bisnis baru.
Karena mereka sendiri
yang mencemari tanah itu.
DUA PULUH TAHUN LALU
PABRIK BAJA JEONGGEON
Anak malang.
Jadi, artikel yang ingin ditulis
Choe Su-hyeon...
Kapan mulai ada penyakit?
Sekitar sepuluh tahun lalu.
Begitu. Dari mana asal air minum kalian?
Kami ambil air dari halaman
- jika butuh cepat.
- Ya.
Omong-omong, bagaimana kesehatanmu?
Aku didiagnosis mengidap kanker ginjal.
Kanker ginjal?
- Ya.
- Entah apa penyebabnya.
Kim Seung-cheol dan Jeong Sang-hun
terpaksa menentang
bisnis baru di Songju...
SONGJU
Ini lebih besar daripada dugaanku.
Tak kuduga akan sebesar ini.
Kita harus membeberkan hal ini.
Tak akan mudah.
Orang-orang itu akan melakukan apa pun
untuk mencegah kita.
Sudah pasti.
Mereka mengetahui
rencana asli bisnis baru itu.
Ayah and Sang-hun...
Mereka berusaha membeberkan
bahwa JQ mengontaminasi tanah
dan menyebabkan orang-orang sekarat.
LAHAN KEDUA: HUI-DONG
LAHAN PERTAMA: BUHEUNG-MYEON
JEON HO-GYU
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tahu semuanya.
Ayah Mertua mencemari tanah itu.
Karena takut orang tahu,
Ayah Mertua mau dirikan
kompleks bisnis baru di sana.
Yeong-min, katamu akan urus Seo-hui.
Maafkan aku.
Singkirkan dia.
Kenapa kau di sini?
Hentikan sekarang.
Sudah ada hasil?
Pasti ada yang tak beres.
Jika tidak, kenapa kita
terus menghadapi masalah?
Utamakan masalah darurat.
Lacak lokasinya atau bertindak!
Apa pun yang kukatakan.
Bukankah jawabannya sudah ada?
Siapa kau?
Di sana!
Akhirnya kau mengerjakan sesuatu
dengan benar.
Akuilah.
Aku tak akan pernah mengaku.
Sang-hun.
Sang-hun masih hidup.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata