Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
TOSERBA JQ
Kami sudah
kumpulkan 95 persen
limbah Pabrik Baja Jeonggeon.
Jadi, hanya tinggal
Pabrik Beton Songju?
Ya. Pabrik itu dibangun di atas tanah
hasil reklamasi sebuah danau,
jadi, sulit mengumpulkan semua limbah
yang terkubur di bawahnya.
Kudengar, para penduduk di area itu
mulai mengalami gejala aneh.
Setidaknya, butuh empat tahun
untuk meloloskan RUU itu.
Kapan kita membuat RUU, meloloskannya,
merobohkan pabrik,
lalu menggali limbah? Astaga.
Kita harus bergegas.
Hanya perlu menggali limbah
di bawah Pabrik Beton Songju.
Lalu kita bisa
mengubur kenyataan itu.
Lakukanlah yang terbaik.
Kupastikan
ada kompensasi untuk usaha kalian.
NIAT SEBENARNYA
Jadi, kau sudah pastikan
air terkontaminasi oleh kromium,
tapi bukan Pabrik Beton Songju
yang mencemarinya?
Bukan. Sudah kuperiksa
sebelum datang ke sini.
Kontaminasi sudah dimulai
setidaknya 20 tahun lalu.
Dengan kata lain,
kontaminasi sudah ada
sebelum Pabrik Beton Songju.
TAMBANG DAN PABRIK
Inilah perusahaan yang menangani kromium
20 tahun lalu.
Hanya ini yang kucurigai.
PABRIK BAJA JEONGGEON
"Pabrik Baja Jeonggeon."
JEONG YEONG-MUN
"Jeong Yeong-mun"?
Ya. Jeonggeon adalah nama lama JQ.
JQ mulai pertama kali
sebagai pabrik baja di Songju,
di lokasi bisnis baru itu.
Saat berasumsi
penyebabnya Pabrik Beton Songju,
kukira ini semua terjadi karena uang.
Setelah kontaminasi itu diketahui,
bisnis akan runtuh
dan semua investasi mereka sia-sia.
Harga tanah yang mereka beli
juga akan jatuh.
Jika demikian, JQ akan rugi sangat besar.
Namun, bagaimana jika sebaliknya?
JQ menanggung biaya medis pasien,
bahkan sebelum Majelis Nasional
mulai membicarakan bisnis baru.
Bahkan sebelum mereka
mau membuka bisnis baru,
JQ tahu kondisi para pasien?
Ya.
Berarti JQ dan Hong Min-gu
bukan menutupi kontaminasi
demi bisnis baru.
Untuk menutupi kontaminasi,
mereka membuat ide bisnis baru.
Karena mereka sendiri
yang mencemari tanah itu.
Detektif Jo.
Kim Pil-yeon, Choi Chi-deuk,
Choe Su-hyeon,
Kim Seung-cheol,
dan Jeong Sang-hun.
Mereka semua tahu
tentang pencemaran tanah itu.
Semuanya dibunuh mereka
karena tahu soal kontaminasi itu.
JQ merencanakan bisnis baru
hanya untuk menutupinya.
Menurutmu, orang yang tahu
akan dibiarkan bebas?
Maksudmu,
JQ membunuh mereka semua?
Ayah mertuaku?
Mustahil.
Astaga, itu gila.
Kenapa dia tega pada Sang-hun?
Apa itu?
Kapten, bukankah itu kendaraan Jo Tae-sik?
- Ikuti.
- Baik.
Lebih cepat.
- Susul mobil itu.
- Baik.
Hei, lebih cepat.
Lagi.
- Hei, rem.
- Ya.
Putar balik.
Di sana.
- Ke kanan.
- Di sini?
- Belok kanan!
- Ya.
Jo Tae-sik, keluar!
Keluar sekarang juga!
Di mana Detektif Jo Tae-sik?
Kenapa tanya aku?
- Kau tidak bersamanya barusan?
- Aku?
Tidak?
Tidak.
Lalu kenapa keluar dari mobilnya?
Kenapa pergi ke rumah kosong?
Aku mencari keberadaan Sang-hun.
Setelah insiden Detektif Jo,
tak ada lagi yang mencari suamiku,
jadi, aku berusaha sendiri.
Jadi, kau pergi mencari suamimu
dengan memakai mobil Jo Tae-sik?
Kau pikir itu masuk akal, Bu Kim?
Mobil ini?
Ini mobil Detektif Jo?
Kata sekretarisku,
kunci mobilnya ada di dalam,
jadi, kukira ini mobilnya.
Aku tak tahu. Maaf.
Bu Kim.
Berhenti berbohong.
Kau bertemu Tae-sik, bukan?
Kalian selalu bertemu di sana?
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Kau mengejarku dan menodongkan pistol.
Jika begini terus,
kau bisa menembak orang tak bersalah.
Apa yang sebenarnya
kau bicarakan?
Alasan pemilihan lokasi bisnis baru.
Aku tahu semuanya.
Ayah Mertua mencemari tanah itu.
Karena itu warga di sana sakit.
Karena takut orang tahu,
Ayah Mertua mau dirikan
kompleks bisnis baru di sana.
Aku bingung. Kontaminasi apa?
Aku tak tahu apa pun.
Pabrik Baja Jeonggeon.
Aku memeriksanya.
Air tanah di sana
mengandung kromium berkadar tinggi,
dan kontaminasi itu dimulai
sejak 20 tahun lalu.
Di Songju saat itu,
hanya perusahaanmu
yang menangani kromium sebanyak itu.
Sepertinya ada salah paham besar.
Kalau begitu, jelaskan.
Kenapa Rumah Sakit JQ
merawat para pasien itu?
Kenapa berusaha keras membeli tanah itu?
Mau kubantu jawab?
Karena para pasien dan tanah itu
adalah bukti adanya pencemaran.
Tanah itu harus dibeli
dan para pasien dipindahkan dari sana
agar semua bukti bisa dikendalikan.
Itu sebabnya semua ini direncanakan.
Ayah Mertua yang menyuruh
Choi Chi-deuk, In Dong-gu,
bahkan Pak Hong.
Ayah Mertua yang menjadikanku
anggota majelis dan memaksaku
meloloskan RUU itu?
Berhenti mengomong kosong.
Tolong jangan bohongi aku lagi.
Bu Choe, Ayah, dan Sang-hun
berusaha mengungkapnya.
Ayah Mertua menyuruh Pak In
membunuh mereka.
Apa?
Angka 0214, 0303, dan 0306.
Itu pesan darimu, bukan?
Peringatan bahwa aku pun akan mati
jika menentang bisnis baru?
Pesan apa?
Kau bicara apa?
Katakan semuanya. Apa yang kau bicarakan?
Apa-apaan tadi?
Ayah Mertua kaget mendengar soal pesan itu
serasa tak tahu apa-apa.
Tidak.
Dia bohong soal pencemaran.
Semuanya bohong.
Yeong-min?
Yeong-min, katamu akan urus Seo-hui.
Apa yang kau lakukan?
Maaf, Pak. Maafkan aku.
Ada masalah lebih gawat.
Pelaku mengirim pesan pada Seo-hui
setiap potongan tubuh Sang-hun muncul.
- Apa?
- Jika Seo-hui berkata jujur,
kita telah dibodohi.
Siapa bajingan yang melakukan ini?
Apa maunya?
Pak Lee.
Kita harus cepat.
Itu Pak Lee?
Dia bawahan Ayah Mertua, 'kan?
Bukankah mereka direktur JQ?
Kenapa berkumpul di jam sebegini?
Kudengar dari Pak Park
bahwa Pak Jin
merencanakan suatu hal menarik.
Aku juga dengar kau membeli
saham perusahaan
tanpa diketahui Pemimpin Jeong.
Kau juga terus mengadakan rapat
bersama kami,
para pensiunan yang tak penting.
Sebenarnya, kau mau apa?
Spekulasimu tepat.
- Kau...
- Peluang ini hanya sekali.
Aku ingin kita bekerja sama.
Pak Gong akan memihak kita?
Sebagai salah satu pendiri,
dia hanya jadi pengurus yayasan
selama tujuh tahun terakhir
karena menyinggung Pemimpin Jeong.
Dia pasti dendam.
Aku yakin dia mau bergabung.
Saham kita saat ini 41 persen.
Ditambah saham Pak Gong,
kita punya sekitar 52 persen,
semuanya akan lancar.
Namun, bisakah kita bertahan
hingga rapat pemegang saham?
Jika Pak In tahu...
Itu sebabnya ini peluang emas.
Sekarang,
Pak In tak sempat mengurus ini.
Apa maksudnya?
Kenapa tak dijawab? Ponselmu hilang?
Jin-gyeong datang kemarin.
Kau menerima bajumu?
- Untuk apa dia datang?
- Kau yang mengirimnya.
- Dia mengambilkan baju dan sepatumu.
- Sial.
Ada apa? Kau mencari apa?
Sayang, mau ke mana?
Hei, cari tahu keberadaan Jin-gyeong.
Lacak lokasinya atau bertindak!
KHUSUS STAF
Bu, hasilnya sudah keluar.
Aku saja.
Sudah ada hasil?
Bukan Tae-sik pelakunya, 'kan?
Maafkan aku.
MOTEL
Tangkap dia!
Berhenti, Berengsek!
Berhenti, Bajingan!
Berhenti! Hei!
Detektif Lee, cepat!
- Kalian, ke sana.
- Baik.
Cepatlah.
Di sana!
- Baiklah, dapat.
- Tangkap dia.
Jo Tae-sik!
Cukup.
Kerja bagus.
Akhirnya kau mengerjakan sesuatu
dengan benar.
Baiklah, sampai nanti.
Sudah tahu akan tertangkap,
kenapa mengulur waktu?
Jo Tae-sik.
Kau mengaku telah membunuh
Kopral Jeon Ho-gyu di tanah kosong
tanggal 8 Mei pukul 22.00?
Kau
mengakuinya?
Ada pesan teks darimu hari itu,
pistolmu ditemukan di TKP,
dan pernyataan para inspektur
yang menyaksikanmu kabur.
Akuilah.
Apa pun yang kukatakan,
bukankah jawabannya sudah ada?
Terserah kau mau apa.
Namun,
aku tak akan pernah
mengaku.
Kenapa?
Karena aku tak membunuh Ho-gyu.
Jo Tae-sik!
Bukankah Ayah Mertua, Pak In,
dan Yeong-min di pihak yang sama?
Namun, dari kata-kata Yeong-min,
sepertinya tidak.
Sepertinya Yeong-min
memakai peluang ini
untuk menguasai perusahaan.
Tampaknya tak berkaitan
dengan Sang-hun juga.
Ada apa sebenarnya?
DETEKTIF KANG JIN-GYEONG
- Halo, Detektif Kang.
- Bu Kim.
Tae-sik tertangkap.
Tertangkap?
- Kita harus bagaimana?
- Dia ditahan,
tapi ada alasan.
Masalahnya...
Keras kepala sekali. Dia bergeming.
Kita harus bagaimana? Sudah berjam-jam.
Tak akan lama.
Kita punya bukti dan saksi.
Dia bisa didakwa hari ini atau besok.
Sudah cukup?
Sesuai perintahmu,
kufitnah Tae-sik atas pembunuhan
dan menahannya.
Tak bisakah ini berakhir?
Kau membunuh
Choe Su-hyeon dan Kim Seung-cheol,
tapi aku menutupinya.
Kututupi Kim Pil-yeon, Choi Chi-deuk,
bahkan kecelakaan Kim Seo-hui.
Karena dirimu,
aku bahkan terpaksa membunuh Ho-gyu.
Tae-sik pun kutahan.
Sudah cukup yang kulakukan.
Membantumu membunuh dan merekayasa kasus.
Aku sudah muak.
Jadi, kembalikan video itu padaku.
Berhenti menekanku.
Baik.
MEREKAM
Pantas saja kau banyak bicara.
Kau tahu?
Aku benci
mengulangi kata-kata yang sama.
Kusuruh kau mengurus Jo Tae-sik.
Setelah dia tersingkir,
kuakhiri semua sesuai keinginanmu.
Sudah kubilang, bukan?
Namun, kenapa...
kau begini?
Katakan sesuatu.
BADAN FORENSIK NASIONAL
- Tae-sik.
- Hei.
HASIL TES
Ditemukan darah Ho-gyu di sepatu Kapten.
Serat di kuku Ho-gyu cocok
dengan baju Kapten.
Akhirnya.
Kau bisa buktikan kau tak bersalah.
Kita bisa menangkap Kapten Yu.
Ayo tahan dia.
Tunggu.
Jika menangkap Dae-yong sekarang,
In Dong-gu akan langsung tahu,
lalu akan berbuat apa?
Dia akan menjebak Dae-yong
dan kabur ke luar negeri.
Kemudian...
Dae-yong menanggung kesalahan,
kita kehilangan dalangnya.
Lantas, kita harus bagaimana?
Saat ini,
Dae-yong pasti tahu kau mengambil bajunya.
Aku harus menemuinya.
Kau mencuci bajumu untuk berjaga-jaga.
Namun, tak tahu darah Ho-gyu di sepatumu.
Serat yang ditemukan di kuku Ho-gyu cocok
dengan serat bajumu.
Jin-gyeong sudah menemui inspektur
dengan membawa hasil tes
dan riwayat panggilan teleponmu.
Dengan semua itu,
dia bisa buktikan
kau di sana saat Ho-gyu tewas,
dan membunuhnya setelah berkelahi.
Sudah berakhir, Dae-yong.
Selesai.
Jadi...
Kenapa kau di sini?
Kau datang untuk menyuruhku
bersiap-siap ditangkap?
Apa maumu?
Kenapa tak menahanku tempo hari?
- Apa?
- Saat aku buron
dan pergi ke tempatmu,
kau bisa menangkapku.
Bahkan bisa membunuhku jika mau.
Kau tak bermaksud
membunuh Ho-gyu, bukan?
Kau pun tak berniat memfitnahku.
Jika demikian,
kau akan bawa pistolku sejak awal.
Namun, kau mencuri pistolku
setelah Ho-gyu tewas.
Dae-yong.
Aku kenal kau.
Apa alasanmu?
Bagaimana In Dong-gu
bisa menekanmu begini?
Kenapa bertanya?
Jika tahu,
kau mau bunuh In Dong-gu untukku?
Aku bisa.
Akan kubunuh dia.
Jika hanya dengan cara itu
kau bisa bebas darinya,
akan kubunuh dia demimu.
Jadi, serahkan dirimu, Dae-yong.
Menyerahlah, bantu tangkap In Dong-gu.
Hanya itu cara menebus dosamu.
Satu-satunya cara menyingkirkan
In Dong-gu, bajingan itu.
Dae-yong.
Lepaskan dia, Berengsek!
Hentikan, Dae-yong.
Jangan tembak.
Jangan!
Dae-yong, hentikan!
Tidak, Dae-yong.
Hei.
Apa? Itu pistol?
Pergi. Nyalakan mobil.
Tamatlah riwayatmu.
- In Dong-gu!
- Belum selesai.
Tae-sik.
Berikan padaku.
In Dong-gu, lepaskan dia, angkat tangan.
Angkat tangan, Keparat!
Kau ingin aku membuat In Dong-gu
mengakui perbuatannya?
Kenal dia, bukan?
Dia pasti akan tahu.
Jika itu sebagian rencana kita?
Ini tempat pertemuan In Dong-gu
dan Kapten Yu.
Kapten Yu akan menemui In Dong-gu
dengan penyadap di bajunya.
Kita akan memantau dari jauh.
Setelah In Dong-gu mengatakan hal penting,
kepung dia.
- Baik.
Tae-sik.
Kusuruh kau mengurus Jo Tae-sik.
Setelah dia tersingkir,
kuakhiri semua sesuai keinginanmu.
Sudah kubilang, bukan?
In Dong-gu.
Kau ditahan
atas pembunuhan
Choe Su-hyeon, Kim Seung-cheol,
Choi Chi-deuk, dan Kim Pil-yeon.
Kau berhak memanggil pengacara
dan membela diri...
Lupakan.
Kau sudah tahu.
Kau profesional sejati.
Hei.
Ini.
Bawa dia.
Hei, Kang Jin-gyeong.
Borgol aku.
Ayo pergi.
Dalam situasi ini,
Pak In tak bisa dibebaskan.
Komisaris Jenderal Pak.
Kau tak bisa bantu?
Mohon maaf, Pak.
Dengan bukti sekuat itu,
tak mungkin bisa ditutupi.
Ada yang salah.
Pasti ada yang tak beres.
Jika tidak, kenapa kita
terus menghadapi masalah?
Pak, utamakan masalah darurat.
Kita tak bisa berbuat apa pun saat ini.
Singkirkan Pak In.
Sejak kapan?
Sejak kapan kau terlibat
dengan In Dong-gu?
Min-cheol, kau sungguh berniat
melaporkanku ke jaksa?
Kau sering menerima suap
dan melepaskan mereka.
Kau pikir siapa kau?
- Kau sendiri bersih?
- Ya, tanganku bersih.
Ada perampokan bersenjata di Yangjae-dong.
Tersangka buron. Kami butuh bantuan.
Kau tidak mau kerja?
Sial!
Jatuhkan pisaumu!
Bajingan!
Dae-yong...
Aku ingin menolongnya,
tapi entah kenapa, kakiku tertahan.
Jika dia lenyap...
Jika kuabaikan hal itu,
kukira semua akan beres.
Tak apa-apa.
Dae-yong...
Pikiranku sedang kacau.
Aku bersusah payah menemukan ini.
- Kau...
- Tugasnya tak banyak.
Kau hanya perlu
merekayasa satu kasus.
Kau mengancam Yu Dae-yong,
dengan pembunuhan
Detektif Park Min-cheol
sepuluh tahun lalu.
Tanggal 14 Februari,
kau pergi ke rumah Choe Su-hyeon,
memberinya obat,
dan mendorongnya dari atap.
Lalu kau mengancam Kapten Yu
agar kasus itu dinyatakan bunuh diri.
Kau mengakuinya?
Bagaimana dengan kecelakaan
Kim Seung-cheol?
Itu perbuatanmu.
Benar?
Jadi...
kau yang menghancurkan
mobil Kim Seung-cheol?
In Dong-gu menyuruhmu?
Pergilah.
Kematian Kim Pil-yeon dan Choi Chi-deuk?
Kau menghubungi In Dong-gu
tepat sebelum mereka tewas.
- Kapten Yu.
- Ya?
Kim Seo-hui sedang menuju Pelabuhan Ansan.
Kau yakin?
- Ya.
- Baik.
Ya, Detektif.
Tampaknya Kim Seo-hui
menuju Pelabuhan Ansan.
Kurasa bajingan itu bohong.
Keadaan di rumah sakit?
Tahu siapa yang ada di sana?
Kuperiksa sekarang.
PAK IN
CHOI CHI-DEUK SEDANG SENDIRIAN
Benarkah itu?
Kau dapat petunjuk dari Detektif Yu
dan membunuh Kim Pil-yeon,
serta Choi Chi-deuk.
Hancurkan saja kehidupanmu sendiri.
Kenapa melibatkan Dae-yong?
Kenapa?
Kau tahu perbuatan In Dong-gu pada mereka,
tapi masih membantunya?
Kenapa kau tega...
Bagaimana bisa...
Kenapa tega melakukan itu?
Kenapa sampai sejauh itu?
Aku terpaksa.
Aku tersiksa.
Tak ada pilihan selain mematuhinya.
Saat tersadar,
aku tahu tindakanku keterlaluan.
Kata-katamu...
Bisa kau katakan itu
pada kerabat Detektif Park?
Lalu orang tua Choe Su-hyeon,
Bu Kim, dan Ho-gyu?
Bisa katakan itu?
Andai kau jujur sepuluh tahun lalu...
Tidak, andai mengaku
saat In Dong-gu mulai menguasaimu,
kau tak perlu bertindak sejauh itu.
Kenapa...
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa berbuat begitu?
Setidaknya, kau harus jujur padaku!
Dengan begitu, aku bisa mencegahmu! Sial!
Aku sudah memikirkan alasanmu
melakukan kejahatan.
Kontaminasi.
Itu persamaan semua korbanmu.
Mereka semua tahu
lahan bisnis baru telah tercemar.
Tunggu. Jeong Sang-hun belum tewas.
Setidaknya, saat ini.
Itu alasanmu?
Kau membunuh mereka
atas perintah Pemimpin Jeong
untuk menutupi aib JQ?
Pemimpin Jeong
sama sekali tak terlibat.
Kau begitu setia padanya
meski akan dipenjara.
Kupuji kesetiaanmu.
Pemimpin Jeong tak memerintahkanmu,
tapi kau melakukannya sendiri
semua kejahatan itu?
Apa kau semacam psikopat?
Ya. Aku memang ragu Pemimpin Jeong
menyuruhmu melukai Jeong Sang-hun.
Dia menyembunyikan dokumen adopsi
agar tak ada yang tahu
Jeong Sang-hun diadopsi.
Meski kelakuan Jeong Sang-hun
membuatnya kesal,
dia tak akan menyuruhmu memutilasinya.
Itu agak mengerikan, bukan?
Apa kau punya
dendam pribadi terhadap Jeong Sang-hun?
Jeong Sang-hun mengkhianati
Pemimpin Jeong yang kau puja,
karena itu kau membalasnya?
Di mana Jeong Sang-hun?
Di mana dia?
NOMOR TAK DIKENAL
Halo?
Halo.
Bicaralah.
Seo-hui.
Seo-hui, ini aku.
Sang-hun?
Ya.
Kaukah itu, Sang-hun?
Ya, ini aku.
Sang-hun.
Sang-hun, kau di mana?
Halo?
Kau baik-baik saja?
Kau sehat?
Bukan saatnya mencemaskanku.
Kau di mana, Sang-hun?
Sang-hun, beri tahu aku.
Aku akan pergi ke tempatmu sekarang.
Halo?
Halo.
Sang-hun.
Halo? Sang-hun.
Bu Kim.
Siapa kau?
Di mana
Jeong Sang-hun?
Di mana dia?
Aku tak tahu.
Hei.
Bukan aku penculiknya.
Bajingan.
Jawabanku saat itu
dan sekarang
sama saja.
Aku tidak melukai
Pak Jeong Sang-hun.
Tae-sik, kau percaya?
Semua korban dibunuh bajingan itu.
Saat kau tahu, dia berusaha membunuhmu.
Itu sebabnya ini aneh.
Kenapa dia membantah soal Jeong Sang-hun?
Mungkinkah untuk mengirim pesan
pada Pemimpin Jeong?
Jika Pemimpin Jeong tak membebaskannya,
dia tak akan beri tahu
keberadaan Jeong Sang-hun.
Menurutmu, itu niatnya?
Ya.
Sang-hun...
Sang-hun masih hidup.
Hei.
Di mana Dong-gu?
Jawab aku.
Hei, aku ayahnya.
Ayahnya mau lihat putranya sebelum tidur.
Siapa kau yang melarangku menemuinya?
Dong-gu!
Ayahmu datang.
- Ibu, jangan lihat.
- Dong-gu!
- Jangan melihatku, Bu.
- Ayah datang.
- Maaf.
- Ayolah.
Wajar mobil tergores jika dipakai.
Tak apa. Lain kali, hati-hati.
- Baik.
- Sang-hun!
Ayahmu pulang.
- Ayah!
- Sang-hun!
- Astaga.
- Biar kulihat.
Kau sesenang itu?
Baiklah.
JQ HARUS MINTA MAAF
KARENA MEMPERALAT SUBKONTRAKTOR
Jeong Yeong-mun keparat!
- Mundur.
- Sedang apa kau?
Lepaskan aku!
JQ harus minta maaf!
Namamu In Dong-gu?
Benar.
Semua orang punya tempat.
Kukatakan ini
karena kupikir kemampuanmu
lebih dari sekadar pengawal.
Masuklah.
Ayo bicara sambil jalan.
Tanganmu tidak apa?
Ya, Pak.
Pak In.
Pengacaramu datang.
Apa kata Pemimpin Jeong?
Dia sangat mencemaskanmu.
Katanya, kau akan kesulitan.
Dia juga bilang, kau pasti bisa
menahan penderitaan yang menantimu.
Pak Lee.
Boleh minta tolong?
Aku berusaha menyelamatkanmu,
tapi malah jadi begini.
Pak, ada telepon dari Pak Lee.
Katanya Pak In ingin bicara denganmu.
Kau ditelepon pelaku?
Wajahmu...
Bukan apa-apa.
Katakan. Pelaku menelepon?
Tadi...
Aku bicara dengan Sang-hun.
Itu pasti suara Sang-hun.
Dia masih hidup.
In Dong-gu sudah ditahan,
tapi pelaku meneleponmu.
Apa masuk akal?
Aku yakin.
Saat aku bicara dengan Sang-hun,
pelaku mengatakan hal aneh.
Apa?
Halo? Sang-hun.
Bu Kim.
Siapa kau?
Kini, kau sudah tahu
semua yang diperlukan.
Saatnya mencegah bisnis baru.
Apa?
Apa maksudmu?
Bukankah kau menyuruhku
meloloskan RUU bisnis baru?
Apa sebenarnya maksudmu?
Mana Sang-hun?
Aku mau Sang-hun!
Bu Kim. Cegahlah bisnis baru itu.
Aku mau bicara pada Sang-hun!
Tidak, Sang-hun.
"Cegah bisnis baru"?
- Itu ucapan pelaku?
- Ya.
Kenapa tiba-tiba?
Pelaku memaksamu meloloskan RUU itu.
Aku pun tak mengerti.
Katanya, aku sudah tahu
semua yang diperlukan,
saatnya mencegah bisnis baru.
"Semua yang diperlukan"?
Maksudnya, kontaminasi itu?
Tunggu. Berarti pelaku ingin
kau mengetahui fakta
tentang tanah bisnis baru itu?
Namun, ada yang ganjil.
Demi menutupi
kasus pencemaran,
JQ membunuh orang-orang
yang mau mengungkapnya,
dan menculik Sang-hun untuk menekanku.
Lalu kenapa dia ingin aku tahu faktanya?
Benar.
Mereka berusaha keras menutupinya.
Kenapa mendadak?
Menutupi, dan mengungkap.
Niatnya berlawanan.
Jawabanku saat itu
dan sekarang
sama saja.
Aku tidak melukai
Pak Jeong Sang-hun.
Jika kata-katanya benar...
Ada apa?
Seandainya...
Bagaimana
jika sebenarnya
ada dua pelaku?
Apa?
In Dong-gu membunuh
Choe Su-hyeon, ayahmu,
Kim Pil-yeon, dan Choi Chi-deuk.
Dae-yong pun bersaksi soal itu,
buktinya juga ditemukan.
Ada yang aneh
saat aku menginterogasi In Dong-gu.
Dia tak mau menjawab setiap pertanyaanku.
Namun, saat kutanya
tentang Jeong Sang-hun,
dia menjawab itu bukan perbuatannya.
Pesan apa?
Kau bicara apa?
Apa sebenarnya maksudmu?
Peringatan bahwa aku pun akan mati
jika menentang bisnis baru?
Katakan semua.
Apa yang kau bicarakan?
Ayah Mertua juga.
Ayah Mertua juga bereaksi sama.
Saat kutanya tentang pencemaran,
dia bersikap serasa tak tahu
tentang pesan ancaman
yang kuterima.
Serasa dia baru dengar soal itu.
Saat bersikap begitu,
kukira dia hanya berbohong.
Bagaimana jika tidak?
Bahkan Pemimpin Jeong tak tahu?
Pembunuhan Choe Su-hyeon, ayahmu,
Kim Pil-yeon, dan Choi Chi-deuk
sejalan dengan rencana Pemimpin Jeong
dan In Dong-gu untuk menutupi kontaminasi.
Namun, menculik suamimu,
memutilasinya,
memperlihatkannya pada publik,
mengirimimu pesan angka
untuk mengungkap kematian Choe Su-hyeon,
dan memintamu mencegah bisnis baru,
tujuannya tidak sama.
Bukannya menutupi,
malah mengungkap kebenaran
tentang pencemaran yang disebabkan JQ.
Pelaku yang menculik suamimu
dan memutilasinya untuk mengancammu
bukan In Dong-gu.
Itu orang lain.
Lantas, siapa sebenarnya
penculik Sang-hun?
Jika penculik ingin mencegah bisnis baru,
kenapa menyuruhku jadi anggota majelis
dan mengajukan RUU bisnis baru?
Pikirkanlah.
Sejak dapat pesan ancaman,
siapa yang mulai kau curigai?
Pak Hong dan Pak In.
Bagaimana jika itu juga rencana pelaku?
Setelah tertarik pada bisnis baru
dan mencurigai JQ,
kita akhirnya tahu tentang pencemaran itu.
Maksudmu,
pelaku ingin membimbing kita
pada kebenaran
sehingga sengaja mengirimkan pesan itu?
Namun, siapa?
Mungkin salah satu orang yang tahu
tentang kontaminasi itu,
serta usaha Choe Su-hyeon, ayahmu,
dan suamimu.
Namun, pelakunya
tak akan terancam
meski kebenaran terungkap.
Jika diketahui penyebabnya
Pabrik Baja Jeonggeon,
Pemimpin Jeong harus bertanggung jawab.
Partai Demokrat Liberal akan kalah
saat pemilihan karena memihaknya.
Jalan Hong Min-guk untuk jadi presiden
akan terhalang.
Sementara In Dong-gu,
semua pembunuhannya akan terungkap.
Berarti...
Pelaku punya dendam pribadi
terhadap JQ dan ingin
Jeong Sang-hun hilang di saat bersamaan.
Lalu
berusaha mengambil alih perusahaan
dengan menyingkirkan
Ayah Mertua dan In Dong-gu.
Untuk menghilangkan kecemasan kalian,
Direktur Perencanaan Strategi In Dong-gu
tak akan kembali menjabat.
Hanya tersisa satu orang.
Pemimpin Jeong.
Ayo kita balikkan.
Kita balikkan keadaan.
Hanya tinggal satu orang.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mau tanya satu hal.
Jika dia juga mencari Jeong Sang-hun,
siapa yang dicurigainya?
Sang-hun masih hidup.
Kau pun tahu.
Kau sama seperti Ayah Mertua.
Kau korbankan Sang-hun
demi merebut posisi Ayah Mertua.
Katamu akan lakukan apa pun
untuk menyelamatkan Sang-hun, bukan?
Aku mau adakan konferensi pers.
Aku akan mengungkapnya ke publik.
Ini tentang Seo-hui.
Masihkah dia berguna bagi kita?
Kecuali ke sana mau menemui seseorang,
rutenya tidak masuk akal.
Jangan lengah, dan awasi dia.
Dia akan mencari peluang
untuk merebut posisi
karena jabatan Sang-hun kosong.
Aku ragu bajingan itu
akan membunuh Jeong Sang-hun.
Tidak, dia sanggup.
Kenapa kau menyelidiki masa lalu pria ini?
Setelah tahu yang sebenarnya,
pasti dia yang paling dendam terhadap JQ.
Dia orangnya. Komplotan pelaku.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata