Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Saat perusahaan kita baru berdiri,
prestasi kita sangat hebat
berkat ekspansi bisnis
dan investasi yang berani.
Kalian sendiri menyaksikannya,
sudah pasti tahu.
Namun, perusahaan kita
kini payah.
Aku yakin kalian sependapat.
Pemimpin Jeong mengabaikan kalian
hanya karena tak setuju
dengan pendapatnya,
dan selalu bersikap dogmatis.
Akibatnya,
Grup JQ kini menghadapi krisis terbesar
yang pernah ada.
Harga saham kita jatuh karena hilangnya
Pak Jeong Sang-hun,
dan kasus Pak In Dong-gu
yang sedang jadi sorotan
telah menodai citra perusahaan kita.
Jika terungkap
bahwa Pemimpin Jeong terlibat
dalam kejadian belakangan ini,
perusahaan kita
akan menghadapi tekanan besar.
Sebelum semua ikut jatuh,
kita harus bertindak dan mencabut
akar semua permasalahan.
Lantas, apa rencanamu?
Rapat pemegang saham darurat.
Apa agendanya?
Pemecatan
Pemimpin Jeong Yeong-mun.
Apa memungkinkan?
Mungkin kita bisa adakan rapat,
tapi Pemimpin Jeong
masih punya pendukung kuat.
Butuh sesuatu yang lebih
agar mereka mau membangkang.
Andai bisnis baru dibatalkan?
Pemimpin Jeong berusaha keras
demi bisnis baru ini.
Pak In melakukan kejahatan
demi melancarkan bisnis baru.
Sudah ada sejumlah tuduhan pembunuhan
dan pemerasan.
Beliau mempertaruhkan segalanya
demi bisnis itu,
bagaimana jika gagal?
Berarti Pemimpin Jeong
kehilangan segalanya.
PENYINTAS
Aku sudah dengar semua.
Kapten membantu kami menangkap In Dong-gu.
Namun,
aku tak akan memaafkanmu.
Semua perbuatanmu
tidak bisa dimaafkan.
Aku sungguh menyesali
perbuatanku.
Aku...
Aku tak akan pernah menemuimu lagi.
Dosamu tak bisa dihapus
hanya dengan hukuman penjara.
Kau sebaiknya menyesalinya seumur hidupmu.
Maksudku, selamanya.
Kudengar, kau akan dikirim
ke penjara pusat besok.
Tae-sik.
Aku sungguh...
menyesal.
Aku akan menjaga
istri dan anakmu.
Terima kasih.
Dae-yong.
Ini soal In Dong-gu.
Jika dia pun mencari Jeong Sang-hun,
siapa yang dicurigainya?
Setiap ada tersangka baru,
kulaporkan hasil investigasi
pada In Dong-gu.
Saat jejak ban mobil Jin Yeong-ming
ditemukan dekat rumah sakit,
In Dong-gu tampaknya mencurigai
Jin Yeong-min, sama sepertimu.
Dia pun berpikir Jin Yeong-min
yang mengirim teknisi palsu ke pabrik.
Seragam di kantor Jin Yeong-min...
Itu dari In Dong-gu.
Ada apa?
Sang-hun masih hidup.
Kau pun tahu.
Kau meneleponku, memperdengarkan suaranya,
dan menyuruhku mencegah bisnis baru.
Apa maksudmu?
Kaulah dalang semua ini.
Aku yakin kau tahu siapa
yang mencemari tanah Songju
dan kenapa para penduduk sakit.
Jika masyarakat tahu
dan bisnis baru dibatalkan,
ayah mertuaku akan dirugikan,
dan kau yang paling diuntungkan.
"Diuntungkan"?
Kulakukan hanya demi itu?
Kau selalu merasa dibayangi Sang-hun.
Kau merasa dikhianati
dan emosi karena dia.
Emosimu menumpuk selama 25 tahun.
Bahkan pria biasa
akan berubah jadi monster.
Jika kata-katamu benar,
bukan hanya aku saja yang dendam
pada mereka.
Jika tahu soal pencemaran itu,
kau pun tahu berapa banyak korbannya.
Kau sama seperti Ayah Mertua.
Kau korbankan Sang-hun
demi merebut posisi Ayah Mertua.
Kau sungguh berpikir aku pelakunya?
Lalu kenapa aku bebas?
Karena tidak ada bukti.
Aku bersamamu saat matanya diantar.
Detektif Jo pun di sana.
Kau masih menyangkal.
Bagaimana jika bisnis baru tak kucegah?
Bagaimana jika bisnis baru berjalan
dan ayah mertuaku diuntungkan?
Berarti kau akan kesulitan
merebut posisinya.
Kau tak keberatan?
Lakukan sesukamu. Aku tak peduli.
Namun, kau bagaimana?
Sang-hun bisa mati
jika kau tak menuruti pelaku.
Katamu akan lakukan apa pun
untuk menyelamatkan Sang-hun, bukan?
Jadi, lakukanlah.
Itu keinginan pelaku.
Akhirnya, kita kembali,
tapi tim kita berkurang setengah.
Astaga.
Ini bisa dipakai?
Hanya ada kursi ini?
Halo.
Kami dikirim ke tim ini.
- Aku Seo Seok-gyo.
- Aku Kim Seung-hyeon.
- Halo.
- Halo, aku Jo Tae-sik.
Tunjukkan meja mereka
dan beri laporan terkini.
Masuklah.
Silakan pilih di antara dua meja ini.
Bagaimana reaksi Jin Yeong-min?
Pasti dia pelakunya. Dia orangnya.
Dia mau aku mencegah bisnis baru.
Ada informasi tentang komplotannya?
Jika pelakunya Jin Yeong-min,
pasti ada yang membantu.
Ingat saat mata itu diantar?
Dia bebas karena punya alibi.
Kita berdua saksi alibinya.
Pasti ada komplotan.
Orang lain menyekap Jeong Sang-hun
dan melukainya
agar Jin Yeong-min
tampak tak bersalah dan punya alibi.
Jika mau menahan dia,
komplotannya harus ditemukan.
Kita tak punya bukti.
Jika mau selamatkan Jeong Sang-hun
secepat mungkin,
kita harus temukan komplotannya.
Kutemui Yeong-min dan mengungkapnya?
Dia tak akan mengaku.
Tergantung apa yang kukatakan.
Jika kata-katamu benar,
bukan hanya aku saja yang dendam
pada mereka.
Jika tahu soal pencemaran itu,
kau pun tahu berapa banyak korbannya.
Mungkin seseorang
yang punya dendam
terhadap ayah mertuaku atau Grup JQ,
sama seperti Yeong-min.
Tentu saja.
Pasti ada dendam
jika melakukan hal semacam ini.
Namun, saat kuperiksa riwayat panggilan
Jin Yeong-min dan kenalannya,
tak kutemukan orang yang tampak aneh.
Mana mungkin?
Jika benar ada komplotan,
mereka pasti berkomunikasi.
Mana mungkin tak ada jejak kontak?
Jin Yeong-min sangat cermat.
Dia bisa menghindari kontak
yang bisa tercatat.
Terutama jika tahu kita mencurigainya.
Dia sungguh akan membunuh Sang-hun
jika bisnis baru tak kucegah?
Tidak, tunggu.
Mungkinkah dia akan membebaskan Sang-hun,
sekalipun bisnis baru kucegah?
Saat ini,
tak ada pilihan lain.
Setidaknya, kita bisa mengulur waktu,
dan sementara itu,
biar kucari komplotannya.
Aku janji.
ISI LOGAM BERAT
KESIMPULAN
Benarkah semua ini?
Ya, semua yang kau baca benar.
Mereka merencanakan bisnis baru
untuk menutupi kontaminasi?
Pak Hong dan partai pemerintah
membantu Grup JQ?
Hanya sedikit orang
yang tahu itu.
Kebanyakan hanya mencari
keuntungan dari JQ.
Kenapa memberitahuku?
Partai kita berbeda, kita juga tak dekat.
Kau pasti tahu, aku tak begitu menyukaimu.
Aku harus berusaha mencegah bisnis ini.
Setahuku, hanya kau
yang paling menentang bisnis ini.
Jadi, aku minta bantuanmu.
Rapat umum dua hari lagi.
Waktu kita sedikit.
Kita harus mencegah lolosnya RUU itu.
Kau mau aku membujuk partai oposisi
untuk menentang RUU itu?
Ya.
Terlambat.
Bukan hanya partai pemerintah
yang mengharapkan keuntungan.
Adakah cara lain?
Kita berdua tak sanggup
menunda rapat umum.
Secara praktis, mustahil mengubah
pikiran orang hanya dalam dua hari.
Mungkin kita bisa yakinkan beberapa orang,
tapi tak akan bisa
mengalahkan suara lawan.
Lantas, konferensi pers?
- Konferensi pers?
- Ya.
- Sebelum rapat umum?
- Dengan memakai opini publik,
kita bisa menekan mereka yang setuju.
Mungkin mereka ragu menentang opini publik
dan akhirnya berubah pikiran.
Ide bagus.
Kalau begitu, kupanggil wartawan.
- Sebelum itu, kita butuh sesuatu.
- Baik.
Harus ada kesaksian yang membuktikan
JQ pelaku pencemaran itu.
- Semuanya di laporan ini.
- Tidak.
Ini hanya membuktikan
air tanah Songju terkontaminasi.
Tak cukup membuktikan keterlibatan JQ.
Dalam masalah semacam ini,
penting ada seseorang
yang menyaksikan kejadian,
atau mengalaminya.
Tanpa itu, kau bisa dituduh
membuat pernyataan tak berdasar.
Kesaksian orang dalam?
Rumah duka?
TAKSI
Kurasa bukan.
Sudah kuduga.
TOKO BUKU
Pasti bukan untuk beli buku.
Bajingan itu sedang apa?
Halo.
Aku ayahnya Yeon-u.
Ya. Halo.
- Kau sehat?
- Ya.
Kenapa ada di sini?
Ada urusan di dekat sini.
Kenapa kau kemari?
Tempat kerjaku dekat.
Begitu.
Aku harus pergi. Sampai nanti.
Ada sekitar empat orang
yang ditugaskan mengurus
limbah Pabrik Baja Jeonggeon.
Semua sudah meninggal, kecuali satu orang.
HA JUNG-SEOP
Ha Jung-seop. Hanya dia yang masih hidup.
Dua puluh tahun lalu?
Aku sudah menduga harus bersiap-siap
untuk masalah semacam ini.
Bisa kau ceritakan kejadian
di Pabrik Baja Jeonggeon saat itu?
Saat itu, ada danau.
Saat itu, ada danau
di lokasi Pabrik Beton Songju.
Aku...
Maksudku, kami...
Kami membuang
semua limbah ke danau itu.
PABRIK BAJA JEONGGEON
Aku tahu isinya.
Namun, harus pura-pura tak tahu.
Tak ada pilihan saat itu.
Namun, kadang kala,
aku masih merasa resah.
Aku kian gelisah saat tahu
danau itu akan dijadikan
Pabrik Beton Songju.
PABRIK BAJA JEONGGEON
Meski sudah lama berlalu,
aku masih tidak tenang.
Aku cemas pada akhirnya
akan ada masalah besar.
Tiap kali memikirkannya,
aku sangat gelisah
sehingga tak bisa tidur.
Kukira aku bisa lupa jika pindah.
Aku tak pernah
ke sana lagi setelah kejadian itu.
Banyak penduduk di sana sakit.
Air limbah
mengalir ke air tanah.
Masyarakat yang tak tahu meminum
dan memakai air itu.
Astaga.
Pak.
Aku mau adakan konferensi pers
mengenai Jeonggeon.
Aku akan mengungkapnya ke publik.
Bisakah
kau membantuku?
Belum terlambat.
Aku mau.
Umurku juga tak akan lama lagi.
Baik.
Ayo lakukan konferensi pers.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Jin Yeong-min sangat aneh.
Menyetir ke rumah duka.
Lalu, naik taksi ke toko buku.
Kemudian, kembali ke kantor?
Dia pasti pergi ke sana
menemui komplotannya.
Kecuali ke sana mau menemui seseorang,
rutenya tidak masuk akal.
Ada toko buku di dekat kantornya.
Mungkin dia sadar kau mengikutinya.
Karena itu tidak jadi.
Itu mungkin.
Jika tidak...
Mungkin memang bukan
untuk menemui seseorang.
Dia ke mana?
DINAS KEJAKSAAN
Pak In dipindahkan
ke penjara pusat hari ini.
Dia belum bicara apa pun.
Kurasa kau tak perlu mencemaskannya.
Rapat umum akan digelar.
Anggota yang menyetujui RUU sudah cukup?
Ya. Pak Hong mengontak
anggota partai oposisi.
Bagaimana Pak Gong?
Dia pasti sudah bergerak saat ini.
Ada tanda-tanda?
Tidak. Belum ada hal khusus.
Tak ada yang bisa dia lakukan
dengan sahamnya.
Tenanglah.
Dia masih menggangguku.
Harus kusingkirkan lebih cepat.
Setelah RUU disetujui,
Pak Gong
harus diurus secepat mungkin.
Jangan lengah, dan awasi dia.
Dia akan mencari peluang
untuk merebut posisi
karena jabatan Sang-hun kosong.
Aku pasti mengawasinya.
TOKO BUKU
Apa?
Pria ini...
Boleh kuperiksa rekaman kamera di sana?
Tentu.
- Ulangi.
- Baik.
Catatan?
Itu cara mereka berkomunikasi.
Sebelas direktur yang kau temui tempo hari
akan menghadiri rapat pemegang saham.
Mereka berjanji akan memilihmu.
Bagaimana Pak Gong?
Kutelepon barusan.
Dia bilang akan mendukungmu.
Aku yakin mayoritas memihak kita.
Terima kasih.
Setelah rapat usai,
posisiku untukmu
sesuai janjiku.
Halo.
Aku ayahnya Yeon-u.
Ya. Halo.
Kau sehat?
Kenapa ada di sini?
Tempat kerjaku dekat.
Kenapa dia mengontak Jin Yeong-min?
Hei, Jin-gyeong.
- Kau dapat?
- Ya.
GO SEUNG-WON
Kenapa kau menyelidiki masa lalu pria ini?
Mungkin seseorang yang punya dendam
terhadap ayah mertuaku atau Grup JQ,
sama seperti Yeong-min.
Orang yang membantu Jin Yeong-min melawan
Jeong Yeong-mun dan In Dong-gu.
Sudah beberapa bulan putraku tiada.
Namun, aku belum membuang barangnya.
Aku tak bisa.
Setelah tahu yang sebenarnya,
pasti dia yang paling dendam terhadap JQ.
Apa tersangka berpengalaman medis?
Cara mata itu diambil...
Sangat rapi.
Praktisi medis yang bisa memutilasi
tanpa membunuh seseorang.
DOKTER HEWAN
Ayah Yeon-u...
Dia orangnya. Komplotan pelaku.
Apa?
Dia kini sudah membaik.
Terima kasih.
Tolong beri dia obat dua kali sehari.
- Ini hadiah.
- Terima kasih.
Berikan setelah dia makan.
- Terima kasih. Dah.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
KAMI TUTUP HARI INI
Ayo.
Penting untuk mengetahui
lokasi Jeong Sang-hun.
Kita berpencar ke rumah dan kliniknya.
- Cepat.
- Ayo.
POLISI
- Bobollah.
- Baik.
Cari jejak Jeong Sang-hun.
Ke sana.
Cepat.
Tak ada.
- Dia tak ada.
- Tidak?
- Di ruangan itu?
- Tak ada.
Kemari.
Anjingnya di sini.
KLINIK DOKTER HEWAN
Terima kasih.
- Tak ada orang.
- Di sini pun tak ada.
Cari jejak Jeong Sang-hun di tiap sudut.
Baik.
- Ya.
- Halo?
Tae-sik, dia tak ada di rumah.
Mobilnya tak ada.
Tak ada jejak Jeong Sang-hun.
Di sini pun tak ada.
ANESTESI
Go Seung-won mungkin pergi
ke tempat Jeong Sang-hun.
Lacak ponselnya,
periksa kamera pengawas sekitar.
Baiklah.
Panggil Tim Forensik untuk memeriksa.
- Ya.
- Baik.
Hubungi.
- Ada apa?
- Kalian tahu sesuatu?
Sepertinya rahasia. Tentang apa?
Kim Seo-hui menggelar konferensi pers,
tentang suaminya?
- Bisa jadi sorotan.
- Itu dia.
Terima kasih sudah datang.
Aku Kim Seo-hui.
Hari ini, aku mau bicara
tentang RUU khusus
untuk proyek energi baru
yang kuajukan tempo hari,
juga perbaikan masalah proyek itu.
Untuk itulah aku datang.
- RUU itu kenapa?
- Apa masalahnya?
Saat baru jadi anggota majelis,
aku yakin mengajukan RUU proyek itu
adalah tindakan benar.
Namun, baru kusadari
bahwa mengajukan RUU itu
adalah kesalahan besar.
- Apa?
- Kenapa salah?
Lain dengan yang diketahui di awal,
bisnis energi baru dimulai
dengan niat tidak murni
yang tersembunyi.
Maksudmu, proyek yang diprakarsai
oleh ayahmu
bermasalah sejak awal?
Apa maksudmu "niat tidak murni"?
Perusahaan energi untuk proyek itu,
serta para anggota inti
Partai Demokrat Liberal,
diuntungkan karena RUU itu.
Dalam prosesnya,
mereka mencoba menutupi kesalahan.
Bahkan membunuh banyak orang
tanpa ragu.
- Apa?
- Maksudnya, ada orang yang mati?
Baik-baik saja?
- Saatnya pergi.
- Baik.
Rapat umum diadakan besok.
Ini krisis mendadak.
Kita tak boleh diam saja.
Bagaimanapun, harus dihentikan.
Aku tak berdaya mencegahnya.
Kita harus bagaimana?
Kau pikir Seo-hui akan berhenti
meski konferensi pers dicegah?
Jadi,
kau akan berbuat apa?
Maksudmu, mereka membunuh?
Kau membicarakan Grup JQ?
Grup JQ terlibat pembunuhan?
Pemimpin Jeong tahu soal konferensi ini?
- Maksudku, ada yang mati?
- Kenapa kau mengungkapnya?
- Bisa jelaskan?
- Tolong jawab.
Ya. Ada orang yang akan bersaksi
tentang semua kejadian itu.
Sejak baru membangun Jeonggeon
sehingga menjadi JQ seperti sekarang,
tantangan terbesar bagiku
adalah tidak goyah
oleh perasaan pribadi.
Perasaan terkecil pun
bisa merusak segalanya
saat menjalankan perusahaan.
Situasi semacam ini
sudah kulihat seumur hidup.
Begitulah caraku menjalankan Grup JQ.
Pemimpin Jeong.
Ini tentang Seo-hui.
Masihkah dia berguna bagi kita?
Berkat dia, RUU bisa diajukan
dan dapat suara yang cukup.
Tak akan ada masalah di rapat.
Maksudmu...
Seo-hui berhasil menyelesaikan
kekacauan yang dibuat ayahnya.
Itu cukup bagi kita.
Sulit bagiku untuk berdiri di sini.
Namun, keberanian selalu dibutuhkan
untuk menjaga keyakinan
dan bertindak benar.
Aku yakin ini saatnya.
Maka aku berdiri di sini hari ini.
Dua puluh tahun lalu,
aku petugas pengelola limbah
di Grup JQ, yang sebelumnya
adalah Pabrik Baja Jeonggeon.
Pemimpin Jeong Yeong-mun
tak seperti pimpinan lain saat itu.
Dia mengurus setiap detail
dalam kinerja pabrik.
Dia pun memerintahkan
penanganan ekstra
terhadap limbah,
melebihi departemen lain.
Aku mau memperjelasnya
dengan 68 tahun hidupku.
Kontaminasi di Songju
disebabkan oleh Pabrik Beton Songju.
Tak ada kaitannya
dengan Pabrik Baja Jeonggeon.
Pak, kau bicara apa?
- Perusahaan...
- Ada yang salah. Tunggu.
- Dia juga...
- Keluar.
- Hentikan!
- Dia fokus membuang limbah,
- membayar biaya...
- Hei!
- perawatan penduduk lokal.
- Ini penipuan!
Dia bekerja keras menormalkan...
- Tidak, itu tak benar.
- tanah...
- Pak.
- ...demi bisnis baru.
Pak.
Kenapa lakukan ini?
Apa yang kau bicarakan?
Namun, Bu Kim Seo-hui memintaku
memberi kesaksian palsu
bahwa JQ mencemari tanah
karena gagal mendapatkan sponsor...
- Tidak.
- yang diharapkan.
- Dia memaksaku...
- Aku tak demikian.
Hentikanlah, Pak.
- Untuk mengancam...
- Sama sekali tak benar.
Pemimpin Jeong Yeong-mun.
Kau bicara apa, Pak?
Bu Kim, benarkah itu?
- Apa artinya?
- Tolong jawab.
Tolong ceritakan kejadiannya.
Kukira kita sudah sepakat
saat kubantu putramu agar tidak dipenjara
lima tahun lalu.
Kenapa kau mengecewakanku?
Maaf, Pak.
Aku tak bisa
mengabaikan hati nuraniku lagi...
Mudah bagiku untuk mengirim putramu
kembali ke penjara.
Bahkan bisa kuisolasi dari dunia
agar kalian tak bisa bertemu lagi.
Itu amat mudah bagiku.
Kau yang harus memilih.
Putramu
atau perasaan bersalahmu?
Pemimpin Jeong ternyata sudah tahu.
Kau tahu rencana Kim Seo-hui.
Tahu apa yang membuat Seo-hui
dan ayahnya berani menentangku?
Mereka punya kekuatan bernama moral.
Mereka kira hanya mereka
yang memilikinya.
Namun,
moral mudah runtuh seperti istana pasir.
Aku harus merespons
sebuah tindakan dengan tindakan lain.
Bu Nam.
Tolong lakukan sesuatu untukku.
BAREUN NEWS
ANGGOTA MAJELIS KIM BERLAGAK
Lanjutkan.
Ayo mulai.
Unggahlah.
- Baik.
- Ya, Pak.
ARTIKEL DIUNGGAH
KIM SEO-HUI MENYUAP SAKSI
UNTUK MEMFITNAH JQ
Itu tak benar. Aku tak memaksanya
membuat pernyataan.
Aku pun heran
kenapa dia mendadak berubah pikiran.
Aku bisa jelaskan semua.
Tolong perhatikan bagian ini.
Ini laporan analisis laboratorium.
Sumber kontaminasi...
- Apa ini?
- Apa?
- Pernyataan JQ?
- Kau baca ini?
- Benarkah?
Ini baru dipublikasikan.
Apa yang terjadi?
Bu Kim, JQ baru saja membuat pernyataan
soal hal ini.
Setelah kau terpilih,
JQ mengeklaim
kau terlalu banyak minta dana politik.
- Apa?
- Apa tanggapanmu?
Bisa bantah pernyataan JQ?
Tolong jelaskan. Ini soal apa?
- Benarkah ini?
- Mohon jelaskan.
- Dana politik?
- Apa ini?
- Kau minta uang?
- Katanya, kau minta.
- Itu konyol.
- Pernyataan soal apa?
Aku tak tahu pernyataan itu.
Itu tidak benar.
- Kau pasti tahu ada apa.
- Jelaskan detailnya.
Pak Lee.
Konferensi pers gagal.
Pemimpin mendahului kita.
Rapat pemegang saham harus diadakan
lebih awal. Kita harus bergerak.
"Saksi palsu"?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Jika konferensi pers gagal,
Jin Yeong-min pasti sudah tahu.
Bagaimana dengan Jeong Sang-hun?
Tae-sik.
Hei. Melaporlah.
Ponselnya tak bisa dilacak
karena dimatikan.
Ada rekaman kamera
sebelum dia pergi dari rumah.
Sisanya dikerjakan mereka.
Kita tak punya waktu menunggu.
Dia ambil obat anestesi.
Bagaimana jika dia pergi
karena sadar aku tahu?
Aku ragu bajingan itu
akan membunuh Jeong Sang-hun.
Tidak,
dia sanggup.
Apa? Jadi, harus bagaimana?
Jika Jeong Sang-hun masih hidup
setelah kehilangan tangan, kaki, mata,
berarti Go Seung-won merawatnya
- agar tak mati.
- Benar.
Agar tak ada yang tahu
dia merawat Jeong Sang-hun,
dia pasti memilih tempat lama
yang dia kenal dengan baik.
Tempat yang tak asing?
GPS.
Sial. Dia membawa mobil.
Kita tak bisa menyusul.
Rekaman gerbang tol.
Jika lewat jalan tol,
pasti dicatat Otoritas Transportasi.
Ambilkan riwayat Go Seung-won.
Siap.
Bu Kim.
Tuduhan dana politik itu tak benar, 'kan?
Aku tak percaya saksi dibuat melawan kita.
Aku tak akan menyerah.
Masih ada peluang.
Rapat umum belum dimulai.
Pasti ada orang yang memercayaiku.
Ayo kita berusaha.
Para petinggi tak akan membantu kita,
tapi anggota majelis tingkat satu berbeda.
Ayo berusaha maksimal.
Tae-sik.
Ini riwayat tol Go Seung-won
dari bulan Maret sampai sekarang.
Baik.
Tangan Jeong Sang-hun ditemukan
tanggal 7 Maret.
Diantar dalam waktu 24 jam
setelah amputasi.
Kemungkinan dipotong tanggal 6 atau 7.
Kaki dan matanya
dipotong dan dicongkel
sehari sebelum dikirim.
Kaki dipotong tanggal 2 April,
mata dicongkel tanggal 28 April.
CHEONGJU
"Cheongju."
Kau tak bisa dihubungi sejak kemarin.
Dari mana?
Aku keluar kota untuk bekerja.
Sebelum pelaku mengirimkan mata,
Jin Yeong-min hilang kontak.
Katanya, dia keluar kota.
- Ya.
- Ke mana?
Biar kuperiksa.
JIN YEONG-MIN
SURAT IZIN PENGGELEDAHAN
JADWAL MINGGUAN
PERNYATAAN
Tertulis dia pergi ke Cheongju.
Go Seung-won pergi ke Cheongju
saat Sang-hun dimutilasi.
Cheongju. Jeong Sang-hun
disembunyikan di Cheongju.
Cari tempat yang berkaitan
dengan Go Seung-won di Cheongju.
Siap.
- Halo, Pak.
- Bu Kim.
Aku mau berdiskusi denganmu.
Setelah JQ bangun pabrik di sana,
air tanah benar-benar tercemar.
Mereka mengebut bisnis baru
untuk menutupi ini.
Partai kami tak bisa berbuat banyak.
KOMITE TETAP 3
Pak, RUU ini tak boleh diloloskan.
RAPAT SEMENTARA PEMEGANG SAHAM GROUP JQ
Semoga semua beres.
PILIH RUU TENTANG BISNIS BARU
Lewat sini.
Jumlah anggota majelis minimal
sudah terpenuhi,
maka sesi pertama rapat umum dimulai.
Pak.
Rapat pemegang saham dadakan
diadakan di kantor pusat.
Apa agendanya?
Agendanya,
pemecatan Anda.
Agenda rapat pemegang saham hari ini
adalah pemecatan Pemimpin Jeong Yeong-mun.
Kita mulai pemungutan suara.
Silakan beri suara
mengenai RUU khusus Bu Kim Seo-hui
bersama 20 anggota majelis lain
untuk pembangunan
kompleks bisnis energi baru di Songju.
PEMILIHAN RUU
SETUJU
MENENTANG
JIN YEONG-MIN
GONG JONG-HO
KOTAK SUARA
Total ada 256 anggota majelis yang hadir.
Yang setuju, 148 suara.
Yang menentang, 102 suara.
Enam suara kosong.
Kuumumkan hasil pemilihan.
Karena 41 persen suara setuju
dan 52 persen suara menentang,
maka pemecatan Pemimpin Jeong Yeong-mum
telah ditolak.
RUU khusus yang diajukan Kim Seo-hui
bersama 20 anggota majelis lain
untuk kompleks energi baru di Songju
telah diloloskan.
SETUJU 148, MENENTANG 102
Selamat.
Kerja bagus.
Bagus.
Astaga.
Aku tak mengerti
bagaimana situasi separah ini.
Aku dan Pak In berusaha keras
mengontrol situasi.
Kalau begitu,
hanya ada satu penjelasan.
Aku sadar seseorang yang sangat dekat
berusaha mengumpulkan informasi tentangku
dan menentangku di belakang.
Dia akan gagal.
Jelaskan padaku,
tipuan macam apa
yang direncanakan Pak Jin.
Pak, aku tak berbuat apa pun.
Aku akan
menunjukmu sebagai wakil pimpinan.
Kau sudah bekerja padaku
sejak Jeonggeon kudirikan.
Kita sudah bekerja keras bagi JQ.
Kau akan biarkan orang oportunis
yang mengincar posisi Sang-hun
mengambil alih perusahaan?
Bukankah lebih baik bekerja padaku
daripada orang serakah seperti dia?
Putuskan sekarang.
Penawaranku ini
hanya satu kali.
GONG JONG-HO
MENENTANG
- Bagaimana mungkin?
- Ada yang salah.
- Sudah berakhir?
- Kurasa.
- Bagaimana ini?
- Tunggu dan lihat.
- Apa ini?
- Ada apa?
- Kini, kita harus...
- Astaga.
- Ada apa?
- Bagaimana...
- Sial.
- Aku tak percaya.
- Bagaimana bisa terjadi?
- Ayolah.
- Sial.
- Aku tak percaya ini.
Tae-sik.
Go Seung-won punya
rumah peristirahatan di Cheongju.
Atas nama putranya.
Tae-sik!
Baiklah. Ayo pergi.
- Baik. Ayo.
- Berangkat.
Ke Cheongju!
POLISI
- Ini berhasil.
- Astaga.
- Hebat.
- Aku tahu.
Benar. Ya.
- Aku sangat cemas.
- Lihat.
- Tak boleh berakhir begini.
- Jalan-jalan lagi.
Tidak seperti ini.
- Kalian, masuklah.
- Baik.
- Lewat belakang.
- Di sana.
- Baik.
- Cari di tiap sudut.
- Ya.
Kalian, periksa ke atas.
Ya.
Kutemukan jalan ke bawah tanah.
Tae-sik.
- Ada di mana?
- Di sini.
Tempat macam apa ini?
Tampak mengerikan.
Periksa di luar.
Kemari dan lihatlah, Detektif Jo.
Ada apa?
Kurasa dia baru saja kabur.
Sial.
Tae-sik.
Kurasa ada bau darah di sini.
Panggil tim forensik TKP,
suruh periksa bekas darah.
Tim forensik TKP, turun ke bawah tanah.
Tim forensik TKP, ke bawah tanah.
Detektif Jo, sudah siap.
Hei, matikan lampu.
Sial.
Dia berkendara pergi.
Apa?
Hei, ayo pergi.
- Sial.
- Berengsek.
Komisaris Jenderal Park, ini aku.
Di mana In Dong-gu?
Buntuti dia.
Lebih dekat. Kepung.
- Astaga.
- Bajingan itu.
Kalian adang dia dari arah berlawanan.
Bajingan itu gila?
Dia mau bunuh diri?
Tae-sik, kau tak apa? Hati-hati.
Apa? Minggir!
Mundur.
Seharusnya cukup.
Sial.
Apa?
Dia sedang apa?
- Semuanya, ikut aku.
- Keluar.
Go Seung-won, keluar dari mobil!
Keluar, Go Seung-won!
Keluar!
Go Seung-won, keluar.
Go Seung-won. Keluar!
Berbalik.
Ber...
Berbalik, Bajingan!
Di mana Jeong Sang-hun?
Katakan di mana Jeong Sang-hun, Bajingan!
- Geledah mobilnya.
- Baik.
- Temukan dia?
- Sial.
- Tidak.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Orang yang akan bekerja sama
dengan Jin Yeong-min demi mencapai tujuan.
Ini terakhir kali.
Ayahmu punya bukti.
Bagaimanapun, temukanlah.
Aku tahu lokasi Jin Yeong-min di Songju.
Ingat bagaimana aku dibawa ke rumahmu?
Kau mau Pemimpin Jeong
merasakan penderitaanmu.
Kau membunuh Jeong Sang-hun?
Kenapa kau memperalat Sang-hun
untuk balas dendam?
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata