DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Buntuti dia.
Lebih dekat. Kepung.
Seharusnya cukup.
Apa?
POLISI
- Semuanya, ikut aku.
- Keluar.
Go Seung-won, keluar dari mobil!
Keluar, Go Seung-won!
Go Seung-won, keluar.
Berbalik.
Ber...
Berbalik, Bajingan!
Di mana Jeong Sang-hun?
Di mana Jeong Sang-hun, Bajingan!
Aku hampir tiba.
Sebentar lagi.
DOSA ASAL
Masalahnya, aku tak lihat wajahnya,
jadi, tak ingat apa pun.
Memori memang aneh.
Mungkin kau tiba-tiba ingat
jika terus melihat ini.
Fokus dan lihatlah.
Jika ada bentuk wajah atau rahang
yang mengingatkanmu padanya, katakan.
Berikutnya.
Sungguh tak tahu.
Tolong fokus.
Lihat.
Tunggu. Bisa balik lagi?
Mungkin pria ini.
HINGGA GUNUNG BAEKDU LENYAP
DAN LAUT TIMUR KERING
SEMOGA TUHAN MELINDUNGI
DAN MENJAGA NEGARA KITA
TIM BERITA HIBURAN BAREUN NEWS
Tulisan tangan yang sama.
POLA TULISAN TANGAN COCOK
YEONG-MIN
Namun, kau bagaimana?
Sang-hun bisa mati
jika kau tak menuruti pelaku.
Jadi, lakukanlah.
Itu keinginan pelaku.
Mungkinkah Sang-hun masih hidup?
Halo, Detektif.
Pak Go.
Tanggal 6 Maret, kau memotong
tangan Jeong Sang-hun.
Lalu hari berikutnya,
kau kirim tangan itu ke upacara peringatan
Kim Seung-cheol. Kau mengaku?
Ya.
Berarti kau juga mengaku
memotong kakinya
dan menaruhnya dalam lift
di Pabrik Beton Songju
pada tanggal 3 April?
Ya.
Lalu mencongkel mata dan mengirimnya
ke tim berita hiburan Bareun News?
Ya, itu juga.
Kenapa?
Aku heran.
Kenapa melakukan semua itu?
Kau dapat apa?
Karena Yeon-u?
Kau mau membalas JQ
atas perbuatan mereka pada Yeon-u?
Jadi, kau menculik Jeong Sang-hun
dan memutilasinya hidup-hidup?
Kau mau
Pemimpin Jeong merasakan
penderitaanmu.
Menurutmu apa yang akan
dikatakan Yeon-u?
Apa dia akan bilang,
"Terima kasih sudah membalas"?
Bisakah aku
melihatnya lagi?
Dia pasti
ada di tempat lebih baik.
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Aku melakukannya dengan penuh kesadaran
atas semua konsekuensinya.
Aku mau mereka mengalami hal serupa.
Bukan sekadar
pembalasan dendam Yeon-u.
Aku harus melakukannya
agar bisa menjalani sisa kehidupanku
yang tak adil ini.
Itu alasan perbuatanku.
Jadi?
Di mana dia sekarang?
Jeong Sang-hun.
Tae-sik, kurasa bukan di sini.
Kami sudah geledah seluruh area,
tapi dia tak ada.
Begitu. Baiklah.
Jika Pak Jeong sudah di luar
saat kita tiba...
Dia berkendara pergi.
Dia mestinya kabur lebih awal
jika ada waktu.
Kenapa dia masih di sana?
Kau
membunuh Jeong Sang-hun?
Mana jasadnya?
Kau sembunyikan di mana?
Aku menguburnya.
- Aku mengubur jenazahnya.
- Benarkah?
Di mana?
Kau kubur di mana?
Ada apa? Lokasinya bukan di peta ini?
Kau menguburnya di luar negeri?
Dia masih hidup, bukan?
Mulai dari Cheongju, kami geledah
setiap tempat yang berkaitan denganmu,
tapi tak ada jejak Pak Jeong,
kecuali ruang bawah tanah vila.
Tanganmu berlumuran darah saat tertangkap,
seolah-olah kau baru membunuhnya.
Namun, kecuali setir mobil,
tak ditemukan setetes darah pun
di mobilmu.
Darah di tanganmu
sengaja dioleskan.
Agar kami berpikir
kau membunuh Jeong Sang-hun.
Di mana
Jin Yeong-min sekarang?
Hari itu, kau sudah sejam lebih di vila
sebelum melihat kami.
Apa yang kau lakukan di sana
selama satu setengah jam?
Kau sengaja menunggu kami tiba, bukan?
Kau mengulur waktu
agar Jin Yeong-min kabur
dengan Jeong Sang-hun.
Hari itu, dia menuju Cheongju
setelah rapat pemegang saham.
Kenapa hanya kau yang terlihat?
Kalian sudah membuat rencana
agar kami tak bisa mengejarnya.
Dia membawa Jeong Sang-hun.
Artinya, Jeong Sang-hun masih hidup.
Kenapa?
Kenapa bekerja sama dengannya?
Aku paham alasanmu demi Yeon-u,
tapi Jin Yeong-min
hanya ingin menyingkirkan semua orang
yang menghalanginya
untuk menguasai JQ.
Kenapa kau mau dipancing
untuk melakukan kejahatan mengerikan?
Jin Yeong-min
hanya memanfaatkanmu.
Dia memperalatmu.
Tidak, kau salah.
Penderitaan kami sama.
Itu sebabnya
kami merencanakan ini bersama.
Jin Yeong-min, pria itu...
sama sepertiku.
Dia pun kehilangan orang
yang paling disayanginya.
"Paling disayangi"?
Siapa maksudmu?
Choe Su-hyeon.
Aku sungguh tak tahu lagi.
Awal semua ini karenamu,
atau aku?
- Hei, Eun-seong!
- Yeong-min.
Sudah lama sekali.
- Benar, 'kan?
- Ya.
- Apa kabar?
- Baik. Bagaimana kau?
- Tentu baik juga.
- Yeong-min.
- Paman Jeong.
- Hai.
Mulai kini, panggil dia Sang-hun.
Apa?
Maksudmu, Eun-seong?
Yeong-min, mulai sekarang,
kau harus menjaga Sang-hun.
Pastikan dia tak dirundung siapa pun
dan tak melakukan hal berbahaya.
Jaga dia baik-baik, ya?
Bawa dia.
Sang-hun, ayo pergi.
Kau senang naik sepeda?
Seumur hidup,
aku tak pernah dipilih oleh siapa pun.
Kau tahu rasanya?
Makanan kantin tak enak.
Ayo jajan di luar.
- Ayo.
- Hei.
- Sang-hun.
- Hai.
- Kudengar, kau dapat ponsel baru.
- Ya.
Ada pemutar MP3 juga.
Ponsel lamamu berikan saja padaku.
Jangan konyol.
Pasti diberikan ke Yeong-min.
Untuk apa kau belajar?
Benar. Jadi anak buah Sang-hun saja
seumur hidup.
Baiklah.
Aku tak mau dipanggil anak buah.
Mulai kini, panggil aku pelayannya, paham?
- "Pelayan"?
- Itu memang patut dibanggakan.
- Kupikir itu bagus.
- Ayolah.
Namun, itu menjadi keseharianku,
dan aku terbiasa.
Kau bosan?
Tidak.
Kenapa terus melihat jam?
Hanya kebiasaan.
Baiklah.
- Mulai kini...
- Astaga.
Jangan memaksakan diri.
Jangan gelisah dan berusaha terlalu keras.
Aku suka dirimu apa adanya.
Santai saja dan berbahagia selamanya.
Ya?
Pertama kali kudengar
bahwa aku tak perlu berusaha keras
dan bisa dicintai sebagaimana adanya.
Namun, aku kehilangan dia.
Bahkan tak sempat berterima kasih.
Itu karenamu,
dan aku.
Pak Choi akan membeli tanah
untuk kompleks bisnis itu.
- Juga karena mereka.
- Begitu.
Harganya?
Kenapa Sang-hun? Kenapa harus dia?
- Bu Kim.
- Teganya...
Kenapa kau memperalat Sang-hun
untuk balas dendam?
- Tenanglah.
- Dia berusaha menolongmu!
Dia tak buat apa pun.
Pada akhirnya,
dia tak berbuat apa pun.
Bisakah kau berbuat sesuatu?
Apa maksudmu? Apa artinya itu?
- Cukup.
- Apa artinya?
- Hentikan.
- Apa maksudmu?
Astaga, Pak.
Pak! Kumohon...
Aku memang tak berguna,
masa bodoh dengan yang terjadi padaku,
tapi Dong-gu...
Dong-gu...
Jangan dia, Pak.
Tolonglah, kumohon padamu.
Tolong dia sekali ini saja.
Tolong bantu putraku, Dong-gu.
Sekali ini saja, kumohon.
Tolong selamatkan dia, Pak.
Pak...
Pak Son, dengarkan.
Membesarkan anak bukan tugas mudah, bukan?
Aku sudah tua,
jadi, merasa bisa berbuat seenaknya
dalam banyak hal.
Namun, anehnya,
aku tak bisa bersikap begitu pada putraku.
Apa boleh buat?
Hanya orang tua yang menyayangi anak
tanpa syarat, apa pun perbuatan mereka.
Bukan begitu?
Mungkin Sang-hun
sedang bersama Yeong-min?
Ya, mungkin.
Kami sudah umumkan pencarian
dan mengirim tim pencari.
Aku gagal mencegah bisnis baru.
Kurasa dia juga
tak mau memulangkan Sang-hun.
Jika akhirnya begini...
Tidak.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Jangan cepat menyerah.
Tae-sik, In Dong-gu
dibebaskan dari penjara.
Apa maksudmu?
Ada seseorang menyerahkan diri
menggantikan In Dong-gu.
Sial.
Ini gila.
Ada bukti kuat bahwa dia pembunuhnya.
"Bukti kuat"?
Kita hanya punya kata-kata Yu Dae-yong.
Selain pernyataan Yu Dae-yong,
tak ada apa pun.
Tak ada bukti selain pernyataan
bahwa In Dong-gu menyuruhnya.
Dia menghubungi Yu Dae-yong
dengan ponsel sekali pakai
dan memberinya perintah. Cukup, bukan?
Tak ada bukti bahwa itu ponsel In Dong-gu.
Dia pun tak mengaku.
Dia membantah semua tuduhan saat itu.
Lalu, Son Du-gang menyerahkan diri
mengaku sebagai pelaku,
dan ponsel itu miliknya.
Dia memberi pernyataan detail
tentang kasus itu.
Kami tak punya pilihan.
Kami temukan baju Choi Chi-deuk
dan Kim Pil-yeon,
serta kamera dasbor Kim Seung-cheol
di rumah Son Du-gang.
Ini gila. Kau tahu ini tak masuk akal.
Son Du-gang hanya mau menanggung
kesalahan putranya.
Lantas, tuntutan percobaan pembunuhan?
Bagaimana dengan itu?
Semua polisi yang ada di TKP
mendengar In Dong-gu memerintahkan
untuk membunuhku,
melihatnya berusaha membunuhku.
Bukankah Son Du-gang juga mengakui itu
sebagai perbuatannya?
Kasus itu akan diselidiki tanpa penahanan.
Mengenai tuntutan yang lain,
kau harus bawa bukti nyata
bahwa In Dong-gu pelakunya.
Lalu, kami akan keluarkan
perintah penahanan.
Lebih baik aku menggantikanmu
karena aku pernah dipenjara.
Kau tak layak terkurung di sini.
Jangan bercanda.
Jangan kira
aku memaafkan perbuatanmu
kepada Ibu dan aku
hanya karena kau berkorban untukku.
Aku sudah tak menganggapmu keluarga.
Jaga dirimu.
Aku tahu kau pria sibuk,
tapi kau pasti kerepotan
karena harus melayani Pemimpin Jeong
sambil membantu Pak Jin mengadakan rapat.
Di mana Pak Jin?
Aku tidak tahu.
Pemimpin Jeong tahu segalanya.
Jika tahu keberadaannya,
pasti kuberi tahu padamu seusai rapat.
Aku pun harus selamat.
Untuk apa melindungi orang yang kalah?
Aku sungguh tak tahu di mana dia.
Seharusnya aku tahu saat tugas besar
diserahkan pada Kim Seo-hui.
Jeong Yeong-mun sudah tahu
Jin Yeong-min menyandera putranya
untuk menghancurkan JQ.
Mungkin dia mengeluarkan In Dong-gu
untuk menangkap Jin Yeong-min.
In Dong-gu akan menyingkirkan
Jin Yeong-min
dan mengembalikan Jeong Sang-hun.
Lantas, Jin Yeong-min?
Bagaimana jika Jin Yeong-min tahu?
Apa tindakannya?
Jin Yeong-min akan pergi ke mana?
- Hei. Apa?
- Tae-sik.
Kau benar.
Jin Yeong-min pergi ke arah berlawanan
dengan Seung-won.
Namun, terakhir kali, dia terekam
di kamera pengawas gerbang tol Seoul.
GERBANG TOL SEOUL
Harus kuakui dia berani sekali.
Kenapa kembali ke Seoul setelah kabur?
Dia kembali ke Seoul?
Siapa yang akan bekerja sama
dengan Jin Yeong-min demi mencapai tujuan?
Kim Seo-hui?
NOMOR TAK DIKENAL
Halo?
Yeong-min?
Sang-hun baik...
Dia masih hidup.
Namun, tak akan bertahan lama.
Tidak.
Jangan, Yeong-min.
Jadi, Seo-hui.
Dengarkan kata-kataku baik-baik.
Ini terakhir kali.
Aku terpaksa.
Baiklah. Apa?
Ayahmu punya bukti.
Kau harus menemukannya.
"Bukti"? Ayahku punya?
Bukti apa?
Sejak awal,
hanya kau yang bisa.
Seo-hui.
Bagaimanapun, temukanlah.
Yeong-min?
Yeong-min, aku tak mengerti.
Apa yang harus kutemukan?
Yeong-min.
Yeong-min!
Yeong-min...
DIREKTUR JIN YEONG-MIN
Pak Jin berniat memperalat Kim Seo-hui
sejak awal.
Dia membiarkan Bu Kim
berbuat sesukanya karena tahu
Bu Kim akan mencegah bisnis baru.
Seo-hui.
Divisi patroli sudah kupanggil.
Mereka akan segera mencari.
Apa kata Jin Yeong-min?
Sesuatu tentang Pak Jeong?
Bukti.
Dia menyuruhku mencari bukti.
Bukti apa?
Kurasa bukti bahwa JQ
mencemari tanah Songju.
Katanya, ayahku punya bukti itu.
Dia menyuruhku mencarinya,
tapi aku bingung.
Katanya, ini peluang terakhir.
Semua akan berakhir jika dia tertangkap.
Namun, dia masih mau mencari bukti?
Dia tetap ingin menghentikan bisnis baru.
Kenapa...
Di mana Pak Jeong?
Di mana kau sembunyikan dia?
Mana aku tahu, Bodoh?
Pak Hong.
"Persetujuan penangkapan Seo-hui"?
Bukankah cukup
mengeluarkan Seo-hui dari partai?
Haruskah kau melakukan ini?
Putrimu dicurigai atas pelanggaran besar,
jadi, kami terpaksa.
Dia sudah menuruti perintah!
Seo-hui
menjadi anggota majelis
dan mengajukan RUU itu.
- Semua dilakukannya. Kenapa...
- Andai
dia hanya melakukan perintah.
Dokumen suamimu kuberikan
dengan satu syarat. e
Aku hanya mau putrimu melakukan tugas
sehingga RUU itu lolos
tanpa menimbulkan masalah atau kecurigaan.
Namun, lihat perbuatannya.
Kalian yang melanggar janji, bukan aku.
Kenapa membiarkan putrimu
berbuat sesuka hati?
Kau tahu bagaimana dia akan berakhir.
Kau sudah belajar dari pengalaman suamimu.
Bu.
Ini semua salahku.
Mohon ampuni aku.
Tolong ampuni putriku.
Kumohon.
Tolong maafkan keluargaku, Pak.
Percuma memohon padaku seperti ini.
Kau sudah tahu
siapa dalang dari semua ini.
[Netflix Ver] OCN E15 'The Lies Within'
"Dosa Asal"
-♥ Ruo Xi ♥-
Sedang apa di sini?
Apa ini?
Kenapa menggeledah barang-barang ayahmu?
Kau tak dengar? Kau sedang apa?
Ibu, Ayah punya bukti
bahwa Ayah Mertua mencemari tanah Songju.
Ibu tahu sesuatu?
Adakah barang yang dilindungi Ayah?
Kau mau apa?
Kenapa? Mengadakan konferensi pers lagi?
Masih belum paham?
Kau mau lebih terpuruk lagi?
Kumohon.
Seo-hui, tolonglah.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Diam saja, kecuali kau mau mati.
Kau mau berakhir seperti ayahmu?
Ternyata Ibu tahu.
Ibu tahu Ayah punya bukti itu.
Benar.
Itu sebabnya Ayah dibunuh?
Tak bisa dipercaya.
Kenapa pura-pura tidak tahu,
padahal sebenarnya tahu?
Katakan padaku. Bukti apa?
Ibu.
Apa yang sebenarnya Ibu ketahui?
Ini bukan hanya
soal kejahatan Pemimpin Jeong.
APOTEK
Halo.
Minta antiflogistik dan perban kompresi.
Baik. Mohon tunggu.
Ini.
Terima kasih.
Pak, uang kembalianmu.
Ini Jalan 1278, Yeonhwa-dong.
Dia terekam di sini,
lalu pergi naik mobil.
Seperti kau lihat,
terakhir kali terlihat,
dia ada di gerbang tol Seoul.
Namun, setelah itu,
kami belum temukan lokasinya.
Dia bahkan tak pakai kartu kredit.
Riwayat panggilan pun tidak ada.
Apotek?
Belum bisa kita simpulkan.
Dia pasti lewat jalan raya nasional
agar tak tertangkap.
Alamatnya?
Periksa semua kamera
di jalan raya nasional.
- Adakan pemeriksaan jalanan.
- Terima kasih.
- Baik.
- Ada saksi.
Pria mirip Jin Yeong-min
beli perban dan antiflogistik
di sebuah apotek 30 menit lalu.
"Perban dan antiflogistik"?
Ya. Tampaknya, dia berdarah.
Dia terlihat di mana?
Jalan 34, Yeongil-myeon, Songju.
Songju...
Kita pergi ke sana dahulu.
- Baik.
Tae-sik.
Menurutmu Jeong Sang-hun di sana?
Jin Yeong-min tak bisa membawa
Jeong Sang-hun
dalam keadaan terluka.
Ada kemungkinan akan terlihat.
Mereka pasti ada di sekitar sana.
Jin Yeong-min dan Jeong Sang-hun.
Ini. Lihatlah sendiri.
PERJANJIAN
Apa ini?
KIM SEUNG-CHEOL, JEONG YEONG-MUN
PERJANJIAN
Percayalah padaku, Pak Kim.
Ini satu-satunya cara
melindungi semua orang.
Kita bisa pertahankan kekuasaan
untuk menebus kesalahan masa lalu
dan menjadikan dunia lebih baik.
Setelah kau
menandatangani perjanjian,
JQ akan membantu
kegiatan legislatifmu di Majelis Nasional.
Bukan itu keinginanku!
Kau sendiri
yang membawa masuk
Pabrik Baja Jeonggeon ke Songju
dua puluh tahun lalu.
Berkat imbas ekonomi,
kau jadi anggota majelis pertama
partai penguasa di Songju
yang biasanya mendukung partai oposisi.
Jika ini dipublikasikan,
kau pun tak akan bisa lolos.
Meski mengaku tidak tahu,
tak akan ada yang percaya.
Kau juga
yang bertugas menilai lingkungan
dan mencabut larangan
Pabrik Baja Jeonggeon.
Pemimpin Jeong!
Reputasimu
bukan hanya milikmu sendiri.
Kau harus pikirkan keluargamu.
Daripada menggali masa lalu
yang akan mencemari reputasi,
seharusnya kita bekerja sama
memperbaiki masa depan.
Bukankah lebih baik bagi kita berdua?
Mereka sepakat merahasiakan
bahwa Pabrik Baja Jeonggeon
menyebabkan kontaminasi?
KIM SEUNG-CHEOL, JEONG YEONG-MUN
Ayah setuju?
Dia tahu semuanya?
Ayah tahu orang-orang sekarat,
tapi masih membela JQ?
- Ayahku?
- Benar.
Itulah bukti yang kau cari.
Itu ayahmu yang sebenarnya.
- Bu.
- Pak Kang.
Kau tahu semua ini?
Pak Kang sudah mendampingi ayahmu
sejak pemilihan pertamanya di Songju.
Kau pikir dia tak tahu?
Kau...
Kau tahu semua ini?
Semuanya...
Semuanya di depan mataku selama ini.
Kebenaran yang kucari
ada tepat di hadapanku.
Kenapa diam saja?
Pak Kang melihat semua usahaku.
Dia tak mau ayahmu mati dua kali.
Ayahmu membantu orang seumur hidup.
Dia hanya mengabaikan satu hal ini.
Kehidupan ayahmu akan terpuruk
hanya karena hal itu.
Kau berharap aku diam saja?
Lalu keluarga kita? Tidak.
Pemimpin Jeong tak akan membiarkan kita
jika ini dibeberkan.
Perjanjian itu yang membuatnya diam saja.
Mau tahu alasanku melakukan itu?
Kau pikir kita punya pilihan?
Kami melakukannya bukan karena ingin.
Kita harus selamat.
Kita perlu selamat!
Sementara kita hidup enak dan diam saja,
orang-orang di Songju meninggal
tanpa tahu apa-apa.
Seandainya ada
yang bicara dan membeberkan hal ini,
situasi kita tak akan jadi begini!
Kita bisa hentikan Ayah Mertua.
Sang-hun pun tak akan diculik.
Jadi?
Kau mau menodai nama baik ayahmu?
Kau tega melakukan itu?
Seo-hui.
Kau sudah lihat konsekuensinya.
Kau sebaiknya
tutup mata saja, ya?
Bisakah
kita
hidup tenang saja?
GONGWON-RI DI YEONGIL-MYEON, SONGJU
TERPILIH SEBAGAI AREA PENGEMBANGAN
Semuanya, ke posisi masing-masing. Ayo.
- Baik.
Halo, Bu. Aku polisi.
Lihat pria mencurigakan?
Tidak.
Baik. Terima kasih.
Tae-sik.
Sial.
Baiklah. Sang-hun tak ditemukan?
Kami masih mencarinya,
mohon bersabar sebentar lagi.
Baik.
Ada pemeriksaan.
KIM SEO-HUI AKAN DITAHAN
KARENA PENGGELAPAN DANA?
PERJANJIAN
Bu Kim.
Keputusanmu sudah bulat?
Partai akan mengizinkan
penahananku hari ini atau besok.
Aku harus mengungkapnya sebelum itu.
Bagiku,
audit ini peluang terakhir.
Jika perjanjian itu diungkap saat audit,
imbasnya pasti besar.
Kau dan almarhum ayahmu
akan dikecam.
Aku sudah siap.
Silakan masuk.
Ini bukan jalan menuju Yeouido.
Pak Kang.
Mau ke mana kita?
Maaf, Bu Kim.
Aku tak bisa biarkan
nama baik ayahmu tercemar
hanya karena satu kesalahan masa lalu.
Putar balik mobilnya.
Pak Kang.
Masuklah.
Ayah Mertua.
PERJANJIAN
Kenapa kau begitu bebal?
Sudah kuberi banyak kesempatan.
Namun, hingga akhir,
kau selalu mengecewakanku.
Audit hampir dimulai.
Kenapa Bu Kim belum tiba?
Terjadi sesuatu padanya?
Ambil daftar upacara peresmian
bisnis baru di Songju besok.
Lepaskan aku.
Ini tak akan mengubah pikiranku.
Kenapa sampai sejauh itu?
Ayah Mertua, kenapa kau
bertindak hingga sejauh itu?
Kau tahu keinginan Yeong-min.
Juga tahu nyawa Sang-hun terancam.
Jadi,
kau akan menuruti ancaman bajingan itu
dan mengkhianati ayahmu, serta aku?
Kaulah yang pengkhianat.
Masih belum sadar?
Ini semua terjadi karenamu.
Ayah Mertua tak peduli,
meski kehilangan Sang-hun?
Aku tak akan kehilangan apa pun.
Sang-hun atau perusahaanku.
Ayah Mertua tetap keras kepala.
Jika kau tak mau tutup mulut,
aku akan membuatmu bungkam.
Seusai audit,
Majelis Nasional
akan mengizinkan penahananmu.
Setelah diperiksa oleh jaksa,
kau tak akan mau menentangku lagi.
Sejak awal,
Ayah Mertua tak peduli pada siapa pun.
Bahkan Sang-hun.
Kau hanya peduli dirimu sendiri.
Dasar pembunuh.
Kaulah iblis sesungguhnya.
Aku...
berkontribusi banyak
demi kebaikan dunia dan negara ini.
Juga demi kebaikan ayahmu dan Yeong-min.
Kalian yang salah
karena berusaha menjatuhkanku
hanya karena kesalahan kecilku,
dan melupakan semua bantuanku.
Itu pantas dihukum!
Kau pun akan membayar
akibat perbuatanmu, Seo-hui.
Yeong-min juga
akan segera menebus tindakannya.
Ingatlah.
Kau juga harus membayar
semua kejahatan yang kau lakukan.
Beri dia waktu sehari untuk berpikir.
Jika dia berubah pikiran,
ajak ke upacara peresmian.
Jika tidak,
serahkan pada jaksa.
Baik. Mari kuantar ke Hotel Songju.
Tae-sik, kami sudah cari ke mana-mana,
tapi dia tak ada.
Kurasa bukan di Yeongil-myeon.
- Tidak kutemukan dia.
- Sama.
Perluas area pencarian.
Cari di distrik lain juga.
Baik.
Aku yakin dia di Songju.
Mungkin situasinya
tak memungkinkan dia pergi.
- Baik.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Aku tahu lokasi Jin Yeong-min di Songju.
Polisi memperluas area pencarian
dan terus mencari di sekitar sana.
Bagus.
Kabari aku setelah kau tahu sesuatu.
Aku mau sendirian.
Kau...
Kupikir
kita berdua harus bicara jujur
setidaknya satu kali.
Di mana Sang-hun sekarang?
Hingga kini pun, kau hanya mau tahu
tentang Sang-hun.
Kau ingat
bagaimana aku dibawa ke rumahmu
pertama kali?
Beberapa hari setelah diadopsi olehmu,
Eun-seong kabur ke panti asuhan.
Katanya, dia takut kepadamu.
Katanya, rumahmu bukan tempatnya.
Katanya, dia tak butuh orang tua.
Dia mau terus tinggal
di panti asuhan bersamaku.
Sejak saat itu, dia membuatku bingung.
Aku sangat ingin punya orang tua.
Namun, dengan mudahnya,
dia bilang tak butuh.
Aku membencinya, tapi sekaligus
tak bisa mengabaikannya.
Hanya dia
yang memerlukanku di dunia ini.
Seharusnya
aku tak membawamu ke rumahku.
Aku masih anak-anak saat itu.
Namun, aku sudah tahu
kau membawaku
hanya agar Eun-song
bisa lebih dekat denganmu.
Kau memperalatku,
tapi pura-pura menolongku.
Adakalanya, kau pura-pura peduli padaku
agar aku mematuhi perintahmu.
Itu karena kau tahu ketakutanku.
Aku selalu resah kau akan membuangku.
Itu yang membuatku semakin putus asa
seperti pecundang menyedihkan.
Itulah caramu memperalat orang.
Kau memegang kelemahan orang-orang
yang terkubur dalam hati,
lalu mencekik mereka dengan itu.
HOTEL SONGJU
TANGGA
Jadi, maksudmu,
ini semua kesalahanku?
Kau berhak bilang begitu?
Kau yang mencetuskan
ide perencanaan bisnis baru
dan memberitahuku tentang penyelidikan
wartawan itu.
Aku tahu alasanmu.
Mungkin kau takut
kekasihmu tahu keterlibatanmu
dalam hal ini.
Karena itu kau mau mencegahnya.
Benar?
Aku mau kau hentikan dia,
bukan membunuhnya.
Itu kesalahanmu karena berpikiran pendek.
Beraninya kau menentangku
hanya demi membalas dendam gadis itu!
Jangan beralasan.
Kau hanya mau
menyingkirkan Sang-hun
dan merebut jabatanku.
Itulah alasan sesungguhnya
di balik rencanamu ini.
Kau hanya serakah.
Menginginkan milik orang lain.
"Serakah"?
Jijik rasanya mendengar itu darimu.
Semua hanya fatamorgana.
Semua yang kukejar.
Semua yang kau berikan.
Kau benar juga.
Aku tak bisa melepaskan
khayalan tak berguna
dan menyebabkan Su-hyeon tewas.
Itulah awal mula semua ini.
Kau harus menyerah
dan mengakui perbuatanmu.
Batalkan upacara peresmian itu
dan bicara sejujurnya.
Akibat perbuatanmu,
penduduk di sekitar sana meninggal
dan masih banyak lagi yang sekarat.
Umumkan semua korbanmu
untuk menutupi hal ini.
Semuanya.
Demi menutupi kelalaian,
kejahatanmu terlalu banyak.
Akhirilah sekarang.
Demi kita berdua,
dan demi Sang-hun.
Apa kesalahan Sang-hun?
- Kenapa melibatkannya?
- Kau mengadopsinya.
Dia juga berteman denganku.
Itu kesalahannya.
Orang yang bisa menghentikanmu
hanya Sang-hun, bukan?
Permintaanku hanya satu.
Akui semua kejahatanmu
dan mundur sukarela dari jabatanmu.
Ini peluang terakhirmu dariku.
Pilih.
Nyawa putra tunggalmu,
atau perusahaanmu.
THE LIES WITHIN
Ambulans. Panggilkan ambulans!
Kau menemukan Sang-hun?
Aku yakin mengungkap kebenaran
adalah cara menebus kesalahan ayahku.
Ini semua perbuatan Yeong-min!
Kenapa tak mau akui kesalahanmu?
Tak ada yang berani mengusik kita.
Jin Yeong-min bajingan.
Apa yang dipikirkannya?
Kini, kau harus mencariku.
Tidak mungkin.
Jika bisa, aku mau meluruskan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata