Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Pak.
Pak,
kau tak apa?
Jin Yeong-min tadi menemui Pemimpin Jeong.
Panggil polisi, ikuti mobilnya.
Sang-hun.
Entah sudah berapa lama
kita tak bersama seperti ini.
Aku sangat senang kau pulang.
Aku juga, Ayah.
Soal itu,
ada apa denganmu?
Padahal kau tak patuh
saat kusuruh kembali ke Korea.
Tak ada alasan.
Kupikir
sudah saatnya aku pulang.
Mungkinkah,
ada masalah?
Begini...
Aku ingin bersama orang-orang
yang kusayangi.
Aku ingin sering bertemu mereka.
Lebih bagus lagi,
jika bisa membalas kasih sayang
yang kuterima.
Sebelum terlambat.
Kau boleh pergi sekarang.
Sudah putuskan ke mana tujuanmu?
Upacara peresmian.
Masuklah.
Keputusan bijaksana.
Kita berdua tak akan repot
jika kau begini sejak awal.
Kami siap, Bu Kim.
Kau berencana mengungkapnya
saat audit tahunan?
Tidak. Mereka bahkan bisa
mengacaukan konferensi pers.
Audit itu pun pasti bisa direkayasa.
Namun, kali ini,
kita akan memanfaatkannya.
- Apa maksudmu?
- Ayah Mertua dan JQ
mungkin akan menghadiri upacara peresmian.
Saat itulah kita bergerak.
Salinan perjanjian itu akan dibagikan
pada semua wartawan, anggota majelis,
dan penduduk Songju
yang menghadiri peresmian.
Semua orang di sana akan jadi saksi.
Dengan begitu,
JQ tak bisa menghentikan kita,
kecuali membunuh mereka.
Bahkan Ayah Mertua
tak bisa mencegah kita kali ini.
Jalan ini menuju ke mana?
Sudah kuperiksa, ke Buheung-myeon.
Buheung-myeon?
BUHEUNG-MYEON, YEONGIL-MYEON, HAGYE-MYEON
"Panti Asuhan Yeongwon"?
Tempat masa kecil Jeong Sang-hun
dan Jin Yeong-min?
Ya, benar.
Halo, apa Jin Yeong-min kemari?
Apa?
Tidak, untuk apa Yeong-min...
Kalau begitu, adakah gudang
atau gedung tak terpakai
di sekitar sini?
UPACARA PERESMIAN
Sudah hampir 30 tahun
sejak kudirikan Pabrik Baja Jeonggeon
di Songju ini.
Sejak hari itu,
aku fokus menjalankan bisnis
dengan tujuan membuat kota kecil Songju
menjadi salah satu
kota terbaik negara ini.
Mulai dari peletakan batu pertama ini,
Songju akan menjadi pusat
semua bisnis energi terbarukan
di masa depan.
Kuminta semua orang yang hadir di sini
mendukung dan bergabung dengan kami
dalam langkah pertama ini.
UPACARA PERESMIAN
KOMPLEKS ENERGI TERBARUKAN
Kini, kita akan menyingkap
maket kompleks bisnis baru.
Silakan maju ke podium.
Kau juga, Bu Kim.
Aku di sini saja.
SEMUA KONTAK
PILIH KONTAK
Sekarang, kita akan melihat
maket kompleks bisnis baru.
Tiga,
dua,
satu.
Ada apa?
MEREKA YANG DIAM, DAN YANG TIDAK
- Kalian berdua, ke sana.
- Baik.
- Apa itu?
- Astaga!
- Apa-apaan?
- Apa itu sebenarnya?
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
- Mengerikan!
- Apa ini...
- Bagaimana bisa?
- Periksa.
- Baik.
Jeong Sang-hun...
- Astaga!
- Mengerikan sekali!
- Aku tak percaya.
- Ayo pergi.
- Hei, potret.
- Astaga, ayo pergi dari sini!
Aku tak percaya!
- Astaga!
- Ini gila!
- Ambil foto.
- Astaga.
- Teganya...
Cepat.
Teganya...
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Astaga, apa itu?
- Apa?
- Sial!
- Tidak mungkin.
Menjauh dariku!
Jangan dekati aku!
Jangan berani sentuh aku.
Kalian tak berhak.
Lihat! Pasti milik Jeong Sang-hun.
Pak.
Astaga! Itu jantung!
Seseorang menaruh jantung di sana.
- Ini gila.
- Astaga.
Astaga, apa yang terjadi?
Ada apa?
Pertama, jangan rusak TKP.
Segera panggil tim forensik.
Detektif, silakan lanjutkan
pemeriksaan tempat ini.
JIN YEONG-MIN
Kau menemukan Sang-hun?
Kau.
Kini, kau harus mencariku.
Pemandangan di sini ternyata bagus.
Haruskah aku lega?
Setelah Su-hyeon tewas,
sebagian besar masalah bisa kuhadapi.
Namun, aku tak bisa datang ke sini.
Dia pasti ketakutan.
Pasti begitu kesakitan.
Kenapa kau lakukan itu?
Su-hyeon tak bersalah.
Dia salah.
Dia menyulitkan Pemimpin Jeong.
Jin Yeong-min bajingan.
Apa yang dipikirkannya?
Tahukah kau kenapa kita berselisih?
Aku pernah sepertimu.
Aku ingin diakui.
Aku mau dihormati.
Aku mau dipilih.
Aku merasa tujuan hidupku hanya itu.
Dahulu, kupikir itu segalanya.
Namun, jika melihat ke belakang,
semuanya jelas.
Semuanya tak berguna.
Aku tahu kenapa kau bertindak sejauh itu.
Aku tahu kenapa kau bunuh Su-hyeon,
juga Anggota Majelis Kim Seung-cheol.
Kau mau Pemimpin Jeong mengakuimu.
Kau mau dia membutuhkanmu.
Namun, kau tahu?
Kau merasa dihargainya? Kau pikir kau
berarti baginya?
Mungkin tidak.
Lihat.
Kau melakukan kejahatan demi siapa?
Siapa yang kini dipenjara?
Maksudmu?
Aku selalu mengasihanimu
karena aku pernah sepertimu.
Cukup.
In Dong-gu!
- Hei!
- Jatuhkan pisau!
Jangan bergerak!
Diam!
Ambulans. Panggilkan ambulans!
- Baik.
- Jangan bergerak!
In Dong-gu.
Jika dipenjara kali ini,
kau tak akan keluar
sehingga mati, Keparat.
- Bawa dia!
- Baik.
Apa-apaan ini?
Ini pilihanku.
Aku tak mau menyesal lagi.
Hei, Jin Yeong-min.
Jin Yeong-min! Hei!
BADAN FORENSIK NASIONAL
Permisi.
Ini.
Kutemukan di saku suamimu.
UNTUK SEO-HUI
Seo-hui.
Jika membaca surat ini,
berarti kau sudah tahu
apa yang coba kulakukan.
Itu juga berarti
aku sudah meninggal.
Andai bisa kukatakan segalanya padamu
sejak awal.
Namun, seumur hidupku,
aku belajar menyembunyikan diri.
Entah bagaimana
dan dari mana
harus mulai bercerita.
Kuputuskan kembali ke Korea
karena ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu dan Ayah.
Karena itu pula aku kembali ke perusahaan
yang sangat kubenci.
Pak Jeong.
Namun, setelah Choe Su-hyeon menemuiku,
segalanya berubah.
Suatu hari, orang tak bersalah
ditemukan tewas
hanya karena tahu kebenaran
dan mau mengungkapnya.
Apa ayahku tahu
bahwa kau membunuh Choe Su-hyeon?
Aku tak pernah
melakukan apa pun
tanpa izin Pemimpin Jeong.
Apa?
Jika kau tak berhenti,
semua yang membantumu
akan terluka menggantikanmu.
Jangan lupa,
orang lain akan terluka karenamu.
Saat itulah kusadari sesuatu.
Ayah tahu segalanya.
Ayah tahu berapa banyak
orang meninggal karena JQ!
Kenapa tak mau akui kesalahanmu? Kenapa?
"Kesalahan"?
Aku tak melakukan kesalahan.
Tenanglah, Sang-hun.
Tak ada yang berani mengusik kita.
- Tidak akan...
- Akhirnya aku tahu...
- kubiarkan.
- ayahku yang sebenarnya.
Kehidupan yang dijalaninya,
juga
betapa aku tak berdaya
di hadapannya.
Namun, setelah ayahmu meninggal,
kukerahkan seluruh keberanianku.
Jika aku tetap bungkam,
itu tidak adil...
Yeong-min.
bagi semua korban.
Tolong bantu aku.
Andai aku bisa
kembali ke masa lalu.
Andai aku tak pernah memihak
Pemimpin Jeong...
- Yeong-min.
- Bagaimana menghentikan mereka?
Kita bisa apa sekarang?
Saat itu terpikirkan olehku
satu-satunya cara menghentikan ayahku.
Kupikirkan juga tentangmu.
Ayahku tak akan berhenti.
Ayah mertuaku sudah meninggal.
Ayah butuh orang baru untuk meloloskan RUU
dan memulai bisnis baru.
Mungkin Ayah
akan memperalat Seo-hui.
Seo-hui akan membantunya
tanpa tahu apa pun.
Tidak bisa kubiarkan.
Mau beri tahu Seo-hui?
Tidak, jangan.
Dia bisa terancam.
Ayahku tak bisa dihentikan
dengan segala upayaku sejauh ini.
Lebih banyak orang akan mati.
Kecuali aku.
Mari lakukan sesuatu
yang tak akan terbayangkan
oleh ayahku dan Pak In.
Sesuatu yang menarik perhatian masyarakat.
Seseorang yang bisa membantu Seo-hui
menemukan kebenaran.
Satu-satunya orang yang paling berharga
bagi ayahku.
Gunakan orang itu.
Siapa?
Jeong Sang-hun.
Sang-hun.
BUKA ARSIP
Jangan...
Yeong-min.
Tak apa.
Aku tak mau mati
tanpa mencapai apa pun.
Aku mau lakukan sesuatu.
Kau paham maksudku.
Pertama, kubuat Kim Pil-yeon
jadi tersangka.
Karena dia diam saja, meski tahu semuanya.
Jika dituduh sebagai pelaku,
kukira dia akan jujur pada polisi.
Sama halnya dengan Choi Chi-deuk
yang hanya mencari untung,
memanfaatkan situasi meski tahu.
Kukira mereka semua berkomplot.
Namun, setelah mereka dibunuh
oleh Ayah dan Pak In,
aku tak punya pilihan lain.
Bahkan setelah kasus Choe Su-hyeon
terungkap, Ayah masih menutupinya.
Bahkan dia berusaha menjebakmu.
Hanya tersisa satu pilihan.
Aku tak sanggup.
Aku tahu ini kejam bagimu.
Aku sangat egois.
Namun, Seo-hui...
Harus kau.
Aku ingin kau melakukan ini.
Karena...
ini semua akibat kesalahan para ayah kita.
Maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Sang-hun.
Maaf. Kau pasti kesakitan.
Kumohon, kembalilah.
Kembalilah padaku, Sang-hun.
Pak, banyak wartawan menunggu di luar.
Kurasa kita tak bisa
mengendalikan media pers.
Setelah perjanjian itu terungkap,
para pemegang saham panik.
Kita harus bagaimana?
- Tidak.
- Apa?
Tidak.
Putraku tak akan melakukan itu.
Sang-hun tak akan pernah...
Apa kau
sengaja melakukannya?
Kau sudah bosan hidup?
Kau begitu ingin menghentikan
bisnis baru itu?
Detektif Jo.
Kau sudah berusaha maksimal.
Aku tahu kau sudah muak
dengan kehidupan di sini.
Namun, mengerjakan kasus ini
terasa seperti dahulu.
Saat kau tak takut apa pun.
Begitu menurutmu?
Aku tak bisa menemukannya hingga akhir,
padahal sudah berusaha keras.
Apa yang dipikirkannya sebelum meninggal
tak bisa diketahui dengan autopsi, 'kan?
Maksudku...
Aku cuma penasaran.
Sebenarnya mereka berdua
memikirkan apa?
Pria bernama Jeong Sang-hun itu
pasti sangat kesakitan.
Melihat kejadian yang dialaminya,
itu sudah pasti.
Tumor otak.
Sudah menyebar.
Umurnya memang tak lama lagi.
Aku yakin dia tahu tentang kondisinya.
Dia bahkan pakai obat eutanasia.
Tak mungkin bisa kau selamatkan.
Tae-sik.
Jangan menyalahkan dirimu.
Ya?
Namun, tetap saja...
Pasti terasa berat...
bagimu.
Kasus hilangnya Dirut Jeong Sang-hun
dari Grup JQ
yang menggegerkan seluruh negara
akhirnya usai kemarin siang
setelah berlangsung tiga bulan.
Jeong Sang-hun ditemukan tewas
di gedung terlantar
di Yeongil-myeon, Songju.
Tubuhnya sudah dimutilasi
saat ditemukan.
Menurut laporan, kriminal yang membunuhnya
adalah Jin Yeong-min,
direktur pengganti Jeong Sang-hun.
Alasan kejahatannya diduga
karena dendam pribadi.
Grup JQ belum membuat pernyataan resmi
mengenai kasus ini.
Menurut surat perjanjian itu,
almarhum ayahmu, Kim Seung-cheol,
terlibat dalam pencemaran
oleh Pabrik Baja Jeonggeon.
Kau tidak takut mengungkap perjanjian itu?
Sebelum ayahku meninggal,
beliau memang berniat
mengakui kejahatannya.
Lalu...
aku pun menyadari sesuatu
selama insiden ini.
Memperlihatkan kebenaran
yang hanya menguntungkanmu adalah salah.
Itu sama saja
dengan berbohong.
Sudah terlalu banyak
korban kebohongan macam itu.
Aku yakin mengungkap kebenaran
adalah cara
menebus kesalahan ayahku.
Suamimu ditemukan tewas.
Ternyata pelakunya Direktur JQ Songju
dan sahabat suamimu.
Menurutmu, kenapa dia melakukan kejahatan
dan melukai suamimu?
Direktur Jin pun berusaha
memperbaiki semua kesalahan.
Lagi pula...
suamiku
yang memintanya.
- Dia bicara apa?
- Jeong Sang-hun yang minta?
- Aku tak paham.
- Apa maksudnya?
Kriminal yang membunuh suamiku
adalah Direktur Jin Yeong-min.
Namun, juga
suamiku sendiri, Jeong Sang-hun.
- Apa maksudmu?
- Kenapa bicara begitu?
- Bisa kau jelaskan?
- Maksudmu, suamimu bunuh diri?
- Bagaimana mungkin?
- Tolong jawab.
JQ, perusahaan para pembunuh,
harus dihukum!
- Harus dihukum!
- Suamiku percaya
kekejaman JQ harus diungkap,
beserta orang-orang yang menutupinya.
Dia merasa harus mengorbankan diri
demi mereka yang menderita
akibat kontaminasi.
Siapkan mobil.
Pak Hong.
Harap ikut kami ke kantor polisi.
Aku harus ke mana?
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu benar.
Pak Hong Min-guk,
ikutlah denganku secara sukarela
ke kantor polisi
atas tuduhan menerima suap
dan pelacur dari JQ.
Beraninya kau...
Jika tak mau,
aku bisa menginterogasimu di sini.
Tak masalah bagiku.
Kau bersedia?
NAM SU-MI
Bu Nam Su-mi.
Kau ditahan karena melalaikan tugas.
Hentikan kegiatanmu dan kemarilah.
Borgol dia.
- Kau bisa terluka.
- Lepaskan aku.
Kau berhak bicara dengan pengacara
dan membela diri.
Kau pun berhak untuk bungkam.
Sudah kujelaskan.
Bawa dia.
Bawa semua barang ini.
- Baik.
- Sial.
Pemimpin Jeong.
Kau dicurigai memberi suap.
Datanglah ke kantor polisi.
Ayo pergi.
Pak Kim, kau tak perlu ikut.
Panggil Pak Choe, pengacaraku.
Kita berdua pasti bosan, bukan?
Berhadapan di sini seperti ini.
Namun,
kau tak akan keluar kali ini.
Ruang ini bisa kuisi penuh dengan saksi
yang melihatmu membunuh Jin Yeong-min.
Dia...
memancingku.
Memancing atau tidak,
fakta bahwa kau membunuhnya tidak berubah.
Kini, kau tahu
alasan Jin Yeong-min melakukan itu.
Kau tahu?
Kau dan Jin Yeong-min cukup mirip.
Meski pilihan terakhirnya
berbeda jauh denganmu.
Jadi...
kau tak akan mengakui
keterlibatan Pemimpin Jeong?
Pemimpin Jeong
tak berkaitan dengan ini.
Tak bisa dipercaya.
Mengesankan.
Kau tak berubah.
Seolah-olah
kekagumanmu pada seseorang
berubah menjadi keyakinanmu.
Kurasa kau tak tahu
cara hidup selain itu.
Caramu menjalani kehidupan bukan urusanku.
Namun, ayahmu?
Biarkan saja dia di penjara?
Bagaimanapun, kau akan dipenjara.
Sebelum itu,
sebaiknya jangan sampai melakukan
hal yang akan kau sesali.
Maksudmu,
perjanjian itu palsu
dan Jeong Sang-hun tidak bunuh diri,
melainkan dibunuh oleh Jin Yeong-min?
Inikah pernyataanmu?
Berapa kali pun kau bertanya,
jawabanku tak akan berubah.
Cukup sudah
perdebatan melelahkan ini.
Aku datang ke sini
untuk bicara meski kau
tak punya surat penahanan.
Aku sudah
melakukan kewajibanku.
Bu Nam Su-mi dari Bareun News
dan Pak Hong Min-guk
sudah mengaku menerima suap
darimu.
Ditemukan rekening bank bernama palsu
dan bukti nyata penyuapan.
Kurasa kalian tidak saling setia.
Ternyata mereka
sudah menyiapkan jalan kabur.
Itu hanya pernyataan mereka.
Pernyataan palsu tak bisa jadi...
Ya, sudah tahu.
Jadi?
Kau tak mau mengakui tuduhan?
"Maaf. Itu semua kesalahanku."
Sesulit apa berkata begitu?
Sikap diam
tak menghapus perbuatanmu.
Akibatnya, putramu mati seperti itu,
kini kau harus...
Hei.
Tutup mulutmu.
Jangan katakan
satu hal pun tentang putraku.
Waktu habis.
Dia sudah jawab pertanyaanmu sebisanya.
Kau tak berhak menahannya di sini.
Kami harus pergi sekarang.
Pemimpin Jeong, ayo pergi.
Sayang sekali.
- Kalian tak boleh pergi.
- Apa maksudmu?
Surat penahanan
baru keluar.
Silakan duduk.
Pemimpin Jeong Yeong-mun.
Duduk.
Ayo kita mulai.
Aku tak pernah menangani
orang-orang sejahat itu.
Kau tahu? Setidaknya, In Dong-gu mengakui
semua kejahatan yang diakui ayahnya.
Namun, lihat Jeong Yeong-mun.
Putranya sendiri
merencanakan hal mengerikan
karena kesalahan ayahnya,
bahkan mengorbankan nyawa.
Katanya, Jin Yeong-min menjebak
dan memfitnahnya.
Bagaimana bisa manusia berkata begitu?
Bagi bajingan itu, minta maaf lebih sulit
daripada membunuh orang.
Begitulah kehidupannya selama ini.
Dia pikir dunia akan runtuh
saat mengakui kesalahan.
Dia tak tahu dunianya memang sudah runtuh.
Bu Kim.
Aku ingin bicara dengan ayah mertuaku.
Mustahil...
Mustahil putraku melakukan ini kepadaku.
Yeong-min merencanakan segalanya.
Ini semua perbuatan Yeong-min!
Ayah Mertua, aku tahu
kau tak akan terima kenyataan.
Bacalah. Sang-hun sendiri yang menulisnya.
Masih tidak mau percaya?
Sang-hun merencanakan semua ini
hanya demi menghentikanmu.
Tidak.
- Tidak.
- Dia coba semua,
tapi tak bisa menghentikanmu.
Karena itu, dia pikir
seluruh dunia harus diberi tahu,
meski itu berarti
dia harus mengorbankan sisa hidupnya.
Ini pemikiranku, Ayah Mertua.
Bagaimanapun relasimu dengan Sang-hun,
aku percaya
Sang-hun sungguh menyayangimu.
Karena itulah dia tak bisa membiarkanmu
salah jalan dan menyebabkan orang mati.
Tak seorang pun
akan bertindak sejauh itu
demi orang yang tak disayangi.
Bagaimana denganmu?
Kau menyayangi Sang-hun?
Tentu saja!
Sungguh?
Kau yakin menyayanginya?
Jika Ayah Mertua menyayangi Sang-hun
sebagai putramu,
meski hanya sedikit,
dan menyadari penderitaan
yang dialami Sang-hun,
kabulkanlah keinginannya.
Kau sudah cukup banyak melukainya.
Ayah Mertua mau
kematian Sang-hun sia-sia juga?
Kematiannya pun
akan kau abaikan begitu saja?
POLISI
Letnan yang bertanggung jawab
atas kasus ini
akan menjelaskan hasil investigasi
secara detail.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Halo. Aku letnan yang menangani
kasus ini. Namaku Jo Tae-sik.
Kami dapatkan rekaman video Jeong Sang-hun
saat dia masih hidup.
Diketahui bahwa Jin Yeong-min
tak melakukan ini sendirian,
dan ternyata Jeong Sang-hun pun
terlibat kejahatan terencana ini.
Di akhir investigasi,
kami temukan
bahwa mereka berdua berpura-pura
demi mengungkap kebusukan
Pabrik Baja Jeonggeon.
- Mohon katakan sesuatu.
- Pak Hong. Tolong jawab.
- Semua tuduhan itu benar?
- Berapa banyak uang yang kau terima?
- Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Pak Hong.
Saat ini, kami memanggil
dan menginterogasi
tiap politikus dan pebisnis yang terkait
dengan pencemaran di Songju.
- Tolong jawab pertanyaan.
- Nanti terluka. Hati-hati.
Melalui kasus ini,
kami tersadar untuk membenahi
protokol investigasi awal.
Kami pun menemukan relasi kotor
antara opsir polisi
- dan para penguasa politik.
- Pak In Dong-gu.
Korban pun jatuh dari pihak kami
akibat hal tersebut.
Sejumlah korban adalah orang tak bersalah
yang terluka sangat parah.
Di antaranya, ada kematian
seorang detektif muda
yang baru meniti karier.
Kami, para polisi, akan mengevaluasi diri
agar tragedi semacam ini
tidak terjadi lagi.
Kami pun akan membaktikan nyawa
demi menegakkan keadilan.
ALMARHUM JIN YEONG-MIN
Aku...
masih belum mengerti.
Entah bagaimana kita jadi seperti ini.
Namun, satu hal yang pasti.
Keputusanmu sangat cocok denganmu.
PANTI ASUHAN YEONGWON
Yeong-min.
Jin Yeong-min.
Beristirahatlah sekarang.
Jadilah dirimu sendiri,
dan istirahatlah.
JEON HO-GYU
Ho-gyu.
Apa kabar?
Kami...
menangkap pelakunya.
Orang-orang yang melukaimu...
Semuanya kami tangkap.
Andai tertangkap lebih cepat,
mungkin kau masih bersama kami.
Kau dipromosikan.
Astaga.
Berandal. Kini, kau seorang jawara, ya?
Promosimu bisa membuat hubungan kita
jadi canggung.
Aku hanya mampir.
Selamat.
Sersan Jeon Ho-gyu.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu, Ho-gyu.
Hei, tuangkan segelas soju.
Baik.
Kau tahu, dia tak kuat minum alkohol.
Jadi, sedikit saja.
Kuberi minum dua gelas saja, dia mabuk.
Sepertinya kalian pernah minum bersama.
Aku menghibur dia
setelah kau membentaknya.
Jadi, kami minum bersama.
Kau tahu dia tak kuat minum,
tapi masih memaksanya minum?
Bukan begitu.
Tak terjadi apa pun?
Kurasa
Ho-gyu menyukaiku.
Sungguh?
- Hei, mungkin dia dengar.
- Tidak.
Jangan mengarang.
- Sudah selesai berkemas?
- Ya.
Ayo pergi.
Kau mau pindah negara?
Barang-barangku beranak atau apa?
Kenapa banyak sekali?
Ayo pergi sebelum macet.
Detektif Jo.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Kuhargai bantuan kalian.
- Selamat tinggal.
Mobilmu diparkir di sana?
- Ya, di sana.
- Baiklah.
- Bu Kim.
- Ada apa?
Kenapa pergi tanpa memberi tahu?
Kau tidak bilang padanya?
Pantas dia kecewa.
Karena kasus sudah selesai,
kami akan kembali ke Seoul.
Aku tak bisa selamat di perdesaan.
Ada apa?
Jika sedih karena perpisahan,
mau makan sup nasi
- dan minum soju? Ya?
- Hei.
Tunggulah di mobil. Hei.
Bawa ini.
Tunggu di mobil.
Bu Kim.
Terima kasih.
Kau menemukan Sang-hun.
Tidak, aku...
Andai aku bekerja lebih baik.
Detektif Jo.
Biar kuberi tahu.
Berkali-kali aku ingin menyerah.
Aku sangat ketakutan.
Semua tampak suram.
Aku ragu bisa menghadapi
semua penderitaan sendirian.
Namun, saat melihat ke sekitar,
ada kau yang berusaha keras.
Padahal Sang-hun bukan suamimu.
Astaga. Kenapa bilang begitu?
Aku bisa mengakhirinya berkatmu.
Aku pasti
tak bisa melakukannya sendirian.
Aku yakin
Sang-hun pun sangat berterima kasih
atas bantuanmu.
Kau membenci Pak Jeong Sang-hun?
Aku akan membencinya seumur hidup,
sekaligus merindukannya.
Aku belum bisa
membayangkan cara
menjalani kehidupan tanpa Sang-hun.
Kau pasti bisa melaluinya.
Mungkin ini pertemuan terakhir kita.
Benar.
Sebaiknya begitu.
Baiklah.
Hati-hati.
Astaga.
Bagus, 'kan?
- Rumah tempat terbaik, bukan?
- Ya.
Astaga, kau sudah tua sekarang.
Aku pun menua.
Tak perlu ke rumah sakit lagi.
Hidup sehat dan berumur panjang
di rumah saja. Ya?
Rumah pasti berantakan. Bagaimana ini?
Sudah kubilang, berbenah jika sempat.
Kukira punggungku akan patah kemarin.
Kerja bagus, Nak.
Duduklah.
Saat aku kecil, rumah ini terlihat besar.
- Ibu.
- Ya?
Kenapa tak pernah membicarakan Kakak?
Jika dipikirkan,
setelah kejadian itu,
Ibu tak pernah membicarakan dia.
Tak pernah membahas.
Kau pun baru kali ini membicarakan dia.
Benar.
Astaga, lama sekali.
Ibu bagaimana?
Masih sering
memikirkan Kakak?
Kadang kala.
Adakalanya, entah karena apa,
aku terbangun di tengah malam
dan menangis.
Di hari lain,
aku kaget karena sama sekali
tak memikirkannya,
bahkan satu kali pun.
Setelah sekian lama, beginilah.
Hari-hariku
tak selalu terasa menyakitkan.
Hari-hariku tak selalu dipenuhi
pikiran tentangnya.
Datang dan pergi. Batasnya jadi samar.
Begitulah kehidupan.
Kau pun pasti terbebani.
Tidak. Aku tak apa karena ada Ibu.
Aku pun bisa bertahan berkatmu.
Jo Tae-sik.
Tae-sik!
Hei, Tae-sik.
Sudah kubilang, tunggu.
Ayo pergi bersama.
Sejak kapan kau jadi tinggi?
Kau masih kurus.
Makan tak teratur?
Apa maksudmu?
Aku makan banyak, juga jadi gemuk.
Kini, aku polisi.
Aku tahu.
Tak apa, Tae-sik.
Dengar kata Ibu tadi, bukan?
Begitulah kehidupan.
Ada hari baik dan hari buruk.
Aku tahu kau menyiksa diri
karena kejadian yang menimpaku.
Berhentilah memikirkanku.
Ga-yeon, di mana kau?
Ga-yeon.
- Ga-yeon.
- Astaga, dasar cengeng.
Ga-yeon, kau di mana?
Berhenti mengerjaiku.
Ga-yeon.
- Berbahagialah, Dik.
- Kau di mana, Ga-yeon?
Terimalah ini!
Ayo!
Serbu!
Eun-seong.
Ini kali pertama kupanggil nama aslimu.
Yu Eun-seong.
Maafkan aku
karena kita tak bisa bersama lebih lama.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata