Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Jeong Sang-hun!
- Sayang.
- Kau tahu ini aku.
Kenapa tak berhenti?
- Kau akan terus menghindariku?
- Aku tahu yang kau pikirkan.
- Kau tahu, dan ini tindakanmu?
- Nanti!
- Lepaskan.
- Nanti.
Kukatakan semuanya nanti.
Biarkan aku pergi sekarang.
Sejak kapan kita jadi orang asing?
Jangan pergi.
Jangan.
- Maaf.
- Jangan pergi.
TARGET
PEMAKAMAN ANGGOTA MAJELIS KIM SEUNG-CHEOL
"Saat kau memeluk kami
dengan cinta yang dalam
sekian lama,
kau kian mengurus bagai ranting.
Tinggalkan
semua kenangan yang sulit dan menyakitkan
dalam kehidupan ini.
Bawalah kenangan indah dan hangat saja."
- Ada apa?
- Kau tak apa-apa?
Minggir.
Sang-hun.
Kau sudah gila?
Itu tangan Sang-hun, katamu?
Cincin itu...
Banyak cincin yang mirip seperti ini.
Kau mengacaukan pemakaman
hanya gara-gara cincin?
Ya, Seo-hui.
Kau pasti salah.
Mustahil itu tangan putraku.
Sudah ada hasil?
Ya.
Kurasa itu tangan Jeong Sang-hun.
Mustahil.
Ibu.
Itu sungguh tangan putraku?
Dokter, kau yakin
tes dilakukan dengan benar?
Kau yakin?
Tesnya pasti bermasalah.
Dokter, coba dites lagi.
Ulangi tes dengan benar.
- Pak, mohon ikut aku.
- Tidak.
Dia tak akan apa-apa?
Ini cukup mengerikan.
Bu Kim.
Tolong katakan.
Baik.
Dari potongannya, alat yang dipakai
adalah kapak atau pisau daging.
Karena permukaannya kasar,
pelakunya amatir.
Lalu ini bagian terpenting.
Aku sudah memperkirakan
waktu terjadinya amputasi.
Tangannya belum membusuk.
Melihat pembuluh darah di tangan
yang sudah melebar,
mungkin satu atau dua hari lalu.
Hanya ada sedikit darah beku
di tangan itu.
Kurasa tangan ini dipotong
saat korban masih hidup.
Sang-hun masih hidup?
Maksudmu, dia mungkin masih hidup. Benar?
Aku tak percaya aku ada di Songju.
Sial.
POLISI ANDALAN DI SONGJU
Kau detektif penangan kasus ini?
- Apa terkait kasus Pak Kim?
- Itu tangan Jeong Sang-hun?
- Dia masih hidup?
- Minggir.
- Mundur!
- Ini pembunuhan?
Siang ini, saat pemakaman
Anggota Majelis Kim berlangsung,
potongan tangan Jeong Sang-hun
ditemukan di tengah alun-alun.
Karena lokasi insiden
dan kediaman korban ada di Songju,
kita mendirikan markas
penyelidikan darurat di sini.
Sudah pasti yang menanganinya
adalah Unit Investigasi Regional Seoul,
tapi aku juga meminta kerja sama
para opsir di sini.
Sebelum tiba di sini,
kita menangani kasus Kim Seung-cheol.
Karena kasus terbaru ini lebih darurat,
- opsir lain harus...
- Kerjakan keduanya.
- Apa?
- Kita selidiki
kedua kasus sekaligus.
Satu orang tewas,
dan lainnya hilang di hari yang sama.
Tangan orang yang hilang ditemukan
saat pemakaman orang yang tewas.
Bagaimanapun,
keduanya tak bisa dipisahkan.
Baiklah, kupertimbangkan sarannya.
Astaga.
Kau mau merusak wibawaku di depan mereka?
- Kau marah?
- Daging sapi.
Apa?
Aku harus mentraktirmu karena ini?
Dasar menyebalkan.
Boleh kunaiki sepeda ini?
Hanya ada kursi ini saja?
SONGJU
Aku tak memahami Jeong Sang-hun.
Ayahnya pemilik JQ.
Putra tunggal Pemimpin Jeong Yeong-mun.
Ayahnya berusaha mati-matian
mewariskan perusahaan padanya.
Namun, dia menolak
dan tinggal di luar negeri.
Kudengar, dia pergi ke Jerman
untuk belajar fotografi.
Astaga. Jiwa yang bebas.
Tiba-tiba, dia kembali ke Korea
empat bulan lalu,
lalu jadi dirut bisnis baru.
Kenapa dia berubah pikiran?
Entah apa penyebabnya,
tapi mulai saat itu, dia berubah.
Setelah jadi dirut,
dia menentang mertuanya.
Tinggal terpisah dengan istrinya.
Bagaimana dengan istrinya?
Dia mencurigakan?
Sedang apa kau?
Kau menemukan tempat ini.
Kudengar kau menanyakan TKP.
Sejujurnya, aku mengira
Jeong Sang-hun pelakunya.
Namun, situasi tidak jelas sekarang.
Bukan hanya aku yang mencurigainya, 'kan?
Tahukah kau
siapa yang melukai ayah dan suamimu?
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Kau orang terakhir...
yang melihat Jeong Sang-hun.
Katamu dia pergi berbisnis,
tapi kau membuntutinya hari itu.
Untuk apa
kau menemuinya hari itu?
Perlukah kau ditangkap dan diinterogasi?
Saat itu baru mau bicara?
Ini masalah pribadi.
Apa?
Ayahmu tewas,
suamimu entah hidup atau mati.
Masalah "pribadi" apanya?
Kau tak mau menemukannya?
Kau pikir ini lelucon?
Aku membuntutinya...
untuk memberikan surat cerai
agar bisa bercerai.
Aku pulang setelah itu. Puas?
Kapten.
Kapten!
Ada apa?
- Apa?
- Lihat ini.
Ada apa?
Berhenti.
Lihat pelat nomor sepeda motor itu.
Baik.
Perbesar bagian pelatnya.
Bajingan ini.
Paham maksudku?
Halo.
Aku hanya mau tanya.
Ada paket yang perlu segara diantar.
Siapa pengemudi motor ini?
Kenapa tanya?
Kudengar motor ini paling cepat.
Chung-sik! Seseorang mencarimu.
Siapa pun bisa mengantar.
Ada apa?
Aku mau tanya padamu.
Kau yang antar kotak di rekaman ini?
- Hei!
- Bajingan!
Aku pinjam ini. Tak akan lama.
- Siapa kau?
- Sebentar saja.
Bedebah!
Hei, minggir!
Kau!
Aku sungguh tak tahu isinya!
Lalu kenapa kau kabur?
Karena kau terdengar menakutkan.
Bukan aku pelakunya. Sungguh.
Kurasa dia baru tahu isinya
setelah menonton berita.
Dia takut akan difitnah sebagai pelaku.
Namun, katanya, ada yang aneh.
Dia disuruh mengambil barang.
Lokasinya terpencil.
Tak ada orang di sana.
Dia hanya menemukan uang
dan kotak itu di dalam kulkas.
Peneleponnya seorang pria,
tapi nomornya prabayar.
Apa ini?
Perasaanku tidak enak.
- Tae-sik.
- Apa?
- Yang benar saja!
Pakai sarung sepatu sebelum masuk.
Ayolah.
Kau patuh sekali pada aturan.
Kenapa menghancurkan mobil itu
tanpa memberitahuku?
Ayolah, yang benar saja.
Kau mengungkit cerita lama.
Ada petunjuk?
Ya.
Kuperiksa rekaman kamera dan sidik jari.
Tak ada tanda pembobolan.
Tak ada yang aneh.
Jeong Sang-hun pergi sendiri.
Kurasa dia belajar fotografi.
Dia berhenti kuliah?
Kenapa fotonya begini?
Kenapa? Foto ini bagus.
- Sudah periksa mejanya?
- Belum.
Astaga.
Pantas jadi selingkuhan. Lihat dia.
Itu istrinya.
Setelah dilihat lagi,
pantas dia bosan padanya.
- Benar?
- Ya, agak.
Apa itu?
Astaga.
"Aku membuat jus tomat.
Minum jus, jangan kopi. Dari Seo-hui."
- Seo-hui istrinya, bukan?
- Benar.
Mereka pasti bahagia bersama.
- Kukira Jeong Sang-hun punya simpanan.
- Aku tahu.
Tempat ini bersih.
Hanya ada satu sendok dan satu sikat gigi.
Tak ada jejak wanita.
Tulisannya mirip siswi sekolah.
Ya.
Kutelepon karena Pak Jeong tak keluar
saat reservasi usai.
- Sudah panggil polisi?
- Ya, seperti kataku tadi.
Kupikir sebaiknya tak kusentuh,
jadi, kubiarkan apa adanya.
Baik. Akan kulihat.
Halo.
Kau ada di sini.
Kasurnya berantakan.
Dua cangkir. Dua sikat gigi.
Tak ada jejak wanita di apartemennya,
tapi di sini ada.
Ada kamera pengawas di lorong?
Ya.
Ada dua kasur di kamar itu.
Dia tak sendirian, ya?
Kau tahu dia menginap bersama siapa?
Kamar itu hanya dipesan
atas nama Jeong Sang-hun.
Berapa lama dia menginap di sini?
Dia menginap sejak tanggal 25 Februari
hingga 2 Maret.
Sehari sebelum menghilang,
dia ada di sini?
Biar kuperiksa rekaman kamera
saat dia menginap.
Ini milik Ayah.
Sang-hun bersama Ayah?
BUKTI YANG DIAMANKAN
SAKSI?
Kita harus periksa ini dahulu.
Beri tahu pendapatmu tentang yang ini.
Di mana lokasinya?
Kurang lebih di sekitar sini. Lalu, ini.
Jika melihat ini,
kau bisa temukan statistiknya.
Tolong lihat angka-angka ini.
Mereka sedang lakukan apa di sini?
LOBI
Jeong Sang-hun.
Tidak ada kejadian apa pun.
Wanita itu.
Dia seksi sekali.
Tae-sik, dia masuk kamar Jeong. Lihat?
Kembali ke sini. Itu bukan kamarnya.
Begitu, kamar sebelahnya.
Itu Kim Seung-cheol?
Dia berselingkuh dengan ayah mertuanya?
Kau meracau lagi.
Jika tidak, apa yang mereka lakukan
di kamar itu selama sepekan?
Berhenti bertanya.
Kumpulkan semua bukti di kamar itu.
Cepat.
Hei, jangan lupa ambil kertas
di dalam mesin penghancur.
Ya.
Ada yang aneh
selama mereka menginap di sini?
Mereka minta kamar tidak dibersihkan
selama menginap.
Jika diingat, mereka juga
tak pernah memanggil staf.
Mereka pastikan tak ada yang masuk.
LORONG
JEON HO-GYU
Apa?
Mobil ini masuk daftar parkir ilegal.
Sama sekali tak masuk akal.
Kenapa Jeong Sang-hun ke perdesaan?
Bagaimana membukanya?
Aku harus panggil tim forensik.
Tanganmu untuk apa?
FIRMA HUKUM GANGSIM
DOKUMEN KONFIRMASI KESEPAKATAN CERAI
Seo-hui jujur tentang satu hal.
Detektif Jo, ini yang kutemukan.
KUITANSI
MIRI-DONG, HUI-SUK
- Kita ada di Miri-dong?
- Ya.
"Miri-dong, Hui-suk."
Hui-suk?
Mustahil itu nama pria, bukan?
Dia kemari menemui wanita.
Ternyata rumor itu benar.
Begitu. Mereka bertemu di tempat terpencil
agar tak menarik perhatian.
Namun, kenapa mobil diparkir di sini?
Kurasa mobil tak bisa masuk.
Halo, Bu.
Adakah wanita bernama Hui-suk
tinggal di sini?
Bu.
"Hui-suk"?
Siapa Hui-suk?
Itu pertanyaanku padamu.
Astaga. Tidak.
Halo. Boleh aku bertanya?
Kenal orang bernama Hui-suk di sini?
- "Hui-suk"?
- Ya.
Nama putri kedua Jeong-ja adalah...
Hyang-suk, ya?
- Hyang-suk.
- Dia cantik.
Bukan Hyang-suk. Hui-suk.
Hyang-suk sangat cantik.
Dia hanya cantik saja.
Nilainya selalu jelek di sekolah.
- Namun, dia tetap cantik.
- Benar.
KEDAI TEH HUI-SUK
Kenapa menanyakan orang ini?
Kau ingat dia?
Bukankah seharusnya kalian bertanya
setelah pesan secangkir teh atau sesuatu?
Aku sedang berbisnis,
tapi kalian minta informasi gratis.
Aku mau yoghurt blueberry.
Aku tak tahu apa itu.
Namun, aku punya tonik Shiquan Dabu.
Baiklah.
Kalau begitu,
pesan dua cangkir.
Dua gelas tonik Shiquan Dabu!
Baik.
Dia mati.
Apa?
Memang kelihatannya
akan terjadi suatu masalah.
Apa katamu, Bajingan?
- Coba bilang lagi.
- Apa?
- Ini peluang terakhirmu.
- Pertengkarannya hebat.
Aku tak menyukaimu sejak awal!
Pria itu balas bicara. Dia tak mengalah.
Tak kuduga dia pemarah.
Sial!
Setelah membuat keributan,
mereka keluar lewat pintu belakang.
Aku menduga
mereka melanjutkan perdebatan di luar.
Itu perkiraanku.
Pertengkaran soal apa?
Mana aku tahu?
Sebenarnya, aku mendengar sebuah nama
- beberapa kali.
- Siapa?
Pria yang baru meninggal...
Siapa, ya?
- Kim Seung-cheol.
- Benar. Itu dia.
Jangan mempermainkanku!
Kau pikir ini menyelesaikan masalah?
Jangan meremehkanku!
Bilang Kim Seung-cheol,
ini tak mengubah apa pun!
Sial!
Kurasa mereka membicarakan dia.
Kau melihat pria
yang bertengkar dengannya?
Astaga, Detektif.
Kau menuntut terlalu banyak.
Aku hanya melihatnya dari belakang.
Aku pesan tonik Shiquan Dabu lagi.
Pak, aku sungguh tak ingat.
Segelas tonik Shiquan Dabu lagi!
Baik.
Aku sungguh tidak ingat wajahnya,
tapi...
baunya.
Ya. Aku ingat baunya.
Bau apa?
Mungkin kalian tidak tahu bau itu.
Seperti bau buruh konstruksi.
Bau yang menyengat dan tajam.
Bu.
Apa?
Siapa Hui-suk?
Astaga.
Kau mau tahu?
Jeong Sang-hun terlihat di sini
terakhir kali.
Tak ada kamera pengawas di sekitar sini.
Siapa yang ditemuinya?
Seperti bau buruh konstruksi.
Bau yang menyengat dan tajam.
Adakah situs konstruksi
di sekitar sini?
Aku tak melihatnya dalam perjalanan.
Agensi tenaga kerja
atau perusahaan konstruksi?
Banyak sekali.
Menyengat dan tajam?
Mau pergi ke mana?
Kurasa di sini.
KEMBALIKAN TEMPAT KERJA KAMI
Mereka berunjuk rasa.
SERIKAT BURUH PABRIK BETON SONGJU
PEMERINTAH MEMBUNUH BURUH
HENTIKAN PEMECATAN MASSAL
DAN RESTRUKTURISASI
"Perkumpulan Serikat Buruh"?
Kim Seung-cheol?
Ayah banyak membantu mereka
saat pabrik itu dibuka.
Jadi, kudengar,
para buruh pabrik mendukungnya.
- Namun, belakangan...
- Mereka menentangnya.
Pabrik itu akan kalah dari bisnis baru.
Pria yang mencoba
membakar dirinya sendiri
ada di foto ini?
- Dia salah satunya?
- Mungkin.
Pengkhianat!
Kim Seung-cheol!
Kau harus minta maaf! Kim Seung-cheol!
- Hentikan.
- Pengkhianat!
- Tenanglah.
- Kim Seung-cheol! Minta maaf!
- Tenang, Pak.
- Minta maaflah!
Padamkan.
Kim Seung-cheol!
Kau harus minta maaf!
Maaf, tapi aku tak tahu.
Aku tak lihat wajahnya.
Ada tulisan Pabrik Beton Songju
di punggungnya.
Kurasa ini seragamnya.
Baiklah.
Akan kuselidiki.
Terima kasih soal ini.
Hampir lupa.
Mengenai suamimu...
Aku tak melihat bukti perselingkuhan.
Setidaknya, belum ada.
Detektif Jo.
Sang-hun...
Tolong temukan dia, kumohon padamu.
Ya.
Pria yang mencoba membakar diri
bernama Kim Pil-yeon.
Dia wakil serikat buruh.
TOKO DAGING
Namun, kami tak bisa menghubunginya.
Kudengar, istrinya punya
toko daging di Songju.
Permisi.
Ada orang?
DISEWAKAN
Siapa kau?
Aku polisi.
Apakah nama suamimu Kim Pil-yeon?
Tunggu di dalam.
Kami akan pindah pekan ini.
Kami mencari suamimu.
Kau tahu di mana dia?
Sudah sepekan aku tak melihatnya.
Sepekan?
Itu saat Kim Seung-cheol tewas
dan Jeong Sang-hun hilang.
Namun,
kelihatannya kau tidak heran.
Polisi mencari suamimu,
tapi kau tak bertanya kenapa.
Bu, jika tahu di mana dia,
tolong beri tahu aku.
Sampaikan padanya jika menemukannya.
Katakan, jangan pulang.
Bahkan setelah mati.
Ibu, aku lapar.
Baik. Tunggu di atas.
Dari potongannya, alat yang dipakai
adalah kapak atau pisau daging.
Jangan makan denganku jika bawa bekal.
Kau sangat aneh.
- Jin-gyeong.
- Ya?
- Kau sibuk?
- Apa?
Jika tidak, buka acar lobak itu.
Baik.
Ho-gyu tak sibuk, 'kan?
Lantas apa?
Jeong Sang-hun dan Kim Seung-cheol
tampaknya punya relasi baik
tanpa perselisihan.
Jadi, mereka menginap
di hotel di Songju dan lakukan sesuatu?
Benar.
Aku sama sekali tak mau membayangkannya.
Hei.
Bukan seperti itu.
Kurasa mereka hanya mengurung diri
di kamar hotel,
kerjakan sesuatu bersama.
- Mengerjakan apa?
- Ho-gyu, ambil kertas itu.
Sebentar.
Ini.
Apa ini?
"Relokasi situs bisnis
energi terbarukan Songju"?
Kerja bagus.
Berarti Kim Seung-cheol
mendukung bisnis baru
yang dikerjakan Jeong Sang-hun.
Jadi, apa kaitan bisnis baru itu
dengan Kim Pil-yeon?
Astaga, kurasa kau sama sekali
tak memahami sifat manusia.
Begini.
Siapa yang menciptakan pekerjaan
dengan membangun pabrik di sini?
Kim Seung-cheol.
Bagi Kim Pil-yeon,
dia bukan hanya anggota majelis.
Dia adalah idola.
Idola. Panutan.
Namun, masalah mulai timbul
karena satu pria.
Siapa menurutmu?
Jeong Sang-hun.
Dia mengumumkan penutupan pabrik
dan memulai bisnis baru di sana.
Kim Seung-cheol yang dipercayai buruh
malah memihak Sang-hun.
Kim Pil-yeon menggila
dan menemui Kim Seung-cheol.
Dia membakar diri sendiri
untuk bunuh diri, tapi gagal.
Jika diperhatikan baik-baik,
Jeong Sang-hun sangat tampan.
Dia juga kaya.
Kim Pil-yeon menjadi iri.
Dia memutuskan menghancurkan
dan membunuh mereka semua!
Jin-gyeong!
Kapan ceritamu selesai?
Biar kujelaskan lagi.
Mertua dan menantu bekerja sama
untuk menutup pabrik
dan membuka bisnis baru.
Karena itu Kim Pil-yeon
dendam pada mereka.
- Begitu.
- Itu yang kukatakan.
Sama sekali berbeda.
Astaga, itu kejam.
Kurasa Jin-gyeong suka mengarang.
Itu penyakit.
Hei, hentikan.
Kalian harus dengarkan aku.
HASIL TES
COCOK
Kapten.
Mereka menemukannya.
Apa?
DNA Jeong Sang-hun.
Ditemukan di salah satu pisau itu.
Polisi yakin wakil serikat buruh
Pabrik Beton Songju
adalah tersangka penculik
Jeong Sang-hun dari Grup JQ
dan sedang memburunya.
Silakan, Reporter Jeong Hyeon-cheol.
Polisi menemukan pisau
dengan darah Dirut Jeong
di toko daging milik istri Kim.
Pabrik tempat Kim bekerja
akan segera ditutup
karena bisnis energi terbarukan Grup JQ,
mungkin ini yang jadi alasan kejahatannya.
Kim masuk daftar buron di seluruh negeri.
Berdasarkan situasi, mungkin Kim terlibat
dalam kematian Kim Seung-cheol.
Polisi pun sedang menyelidiki hal ini.
Ada apa?
Pria...
yang ditemui Sang-hun terakhir kali.
Kau menemukan Kim Pil-yeon?
Maaf, Pak. Kami mencarinya ke mana-mana.
Kenapa lama sekali menemukannya?
Polisi sedang memburunya.
Kita akan segera temukan dia.
Maaf, Pak Jeong.
Ini semua berawal karenamu.
Ingat ini.
Jika Sang-hun tidak kembali,
tak akan ada tempat
bagimu di sini.
Paham?
Keluar!
PABRIK BETON SONGJU, DIRUT CHOI CHI-DEUK
Kim Pil-yeon?
Aku tak tahu banyak tentang dia.
Namun, dia wakil serikat buruh.
Itu sebabnya aku tak kenal.
Kami tidak berteman.
Namun, bukan berarti kami bermusuhan.
Kami bukan teman atau musuh.
Itu maksudku.
Kira-kira, di mana dia?
Entahlah.
Kurasa dia pernah terlihat di kasino.
Namun, aku tak tahu apa pun.
Tanyalah para anggota serikat.
Silakan minum.
Ini teh kunyit.
Sangat baik bagi kesehatan.
- Halo.
- Sial. Tak ada yang bisa jawab telepon?
Hei, kerja bagus.
- Kau temukan sesuatu?
- Tidak.
Kuperiksa semua kamera keamanan
di sekitar sana,
tapi Jeong Sang-hun lenyap
sejak dari kedai teh.
Seperti mencari hantu.
Tae-sik, bagaimana kau?
Menemukan sesuatu?
- Halo?
- Dirut dan anggota serikat
tak bicara banyak tentang Kim Pil-yeon.
Adakah laporan yang membantu?
Hanya sejumlah telepon iseng. Sial.
Ponselnya mati, tak bisa dilacak.
- Di mana dia bersembunyi?
- Kau pasti kaget.
Siapa namamu tadi?
- Halo.
- Jeongseon, Provinsi Gangwon.
Entah. Kurasa dia
pernah terlihat di kasino.
- Aku dengar.
- Jeongseon, Provinsi Gangwon.
Berikan padaku.
- Kau melihat Kim Seung-cheol?
- Tunggu.
Dia sudah meninggal.
- Ya?
- Halo?
- Alamatnya?
Pergi!
Sedang apa di sini?
Siapa namamu?
Apa-apaan?
Di mana dia?
Entahlah. Aku tak tahu...
Di mana Jeong Sang-hun sembunyi?
Aku tak tahu, Keparat!
Kau tak mau bilang?
Aku tak tahu!
Sial.
Hei!
Seo-hui.
Ayah Mertua.
Astaga. Kenapa bepergian sendirian
saat hujan?
Kau pasti sangat sedih.
Tak bisa kubayangkan.
Bahkan aku pun merasa tertekan.
Kau pasti putus asa.
Aku melihat berita itu.
Ayah Mertua.
Bagaimana orang bisa setega itu?
Hanya karena alasan itu...
Bagaimana bisa orang lakukan itu?
Kau dibutakan satu hal yang hilang,
padahal punya 100 hal lain, itu manusiawi.
Aku mengerti.
Bahkan aku pun sulit percaya
saat menyadari kenyataan.
Maafkan aku, Ayah Mertua.
Ayah Mertua, maafkan aku.
Di hari terakhir bertemu dengan Sang-hun,
aku bersikap sangat kasar padanya.
Bagaimana jika aku
tak pernah melihatnya lagi?
Tidak.
Itu tak akan terjadi.
Aku tahu
Sang-hun akan kembali.
Pasti.
Dia pasti akan kembali,
jadi, jangan cemas.
- Ya?
- Baik.
Sang-hun.
Hei, Sang-hun!
Sang-hun!
Kau jadi berat.
Hei!
Kau dari mana?
Katakan!
Aku sangat gelisah menunggumu.
Kenapa tidak jawab telepon?
Kenapa begitu padaku? Kau dari mana?
Dasar bodoh.
- Maafkan aku.
- Aku putus asa menunggumu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku juga, Sang-hun.
Aku sangat merindukanmu.
Biar kulihat.
Baik-baik saja?
Kau tak apa-apa?
Aku sangat lega.
Syukurlah kau kembali.
Sang-hun...
Tidak!
MAU SELAMATKAN SUAMIMU?
JADILAH ANGGOTA MAJELIS
JIKA MAU NYAWA JEONG SANG-HUN SELAMAT
ITU SATU-SATUNYA CARA
JIKA MEMBERI TAHU SIAPA PUN,
JEONG SANG-HUN AKAN MATI
Apa?
Tidak...
Tidak.
Tidak!
Bagaimana ini?
Aku menyuruhmu menunggu.
Tidak lihat hasil pemilihan?
Tak ada yang kenal kandidat
yang kalian dukung.
Untuk Songju,
kita perlu keturunan Kim Seung-cheol.
- Dia ada di dalam?
- Ya.
- Tunggu!
- Aku harus pergi.
Pak, aku mau. Akan kulakukan.
- Apa yang harus kulakukan?
- Sebenarnya, aku menunggumu.
Kurasa ini hari keberuntunganku,
Anggota Majelis Kim.
Tolong bantu aku, Pak.
Aku akan berusaha maksimal.
Lihat.
Ini perbuatan bajingan itu.
- Pak.
- Ya?
Kau yakin dia pria itu?
Mau tanya berapa kali?
Sudah kubilang, itu dia.
Aku melihatnya keluar dari sini
dengan mataku sendiri.
Astaga.
Semua pintu terkunci.
Entah bagaimana dia masuk.
Kenapa juga berkelahi
di gedung orang lain?
Mereka berkelahi?
- Apa?
- Kau melihatnya?
Tidak. Namun, aku mendengarnya.
Kedengarannya serius,
jadi, kupanggil polisi.
Lalu saat aku kembali,
tempat ini sudah berantakan.
Coba pikirkan.
Di hari hilangnya Jeong Sang-hun,
Kim Pil-yeon berkelahi dengan seseorang
di gedung telantar itu.
Menurutmu, siapa orang itu?
- Jeong Sang-hun.
- Benar?
Kim Pil-yeon memotong
tangan Jeong Sang-hun di gedung itu.
Lalu dia membakar tempat itu
untuk menghilangkan bukti. Masuk akal?
Lalu di mana Jeong Sang-hun?
Tidak dikubur di sekitar sana?
Apa? Kau pikir dia mati?
Kemungkinannya sangat besar.
Ho-gyu, pengalamanmu di lapangan kurang.
Mutilasi biasanya terjadi
saat korban hidup, tapi akhirnya tewas.
Lalu kenapa bicara
serasa dia hidup saat pengarahan?
Seluruh negeri menonton.
Haruskah kukatakan,
"Mungkin dia sudah mati,
tapi jasadnya akan ditemukan"?
Jeong Yeong-mun menekan kita
agar mencari putranya.
Kenapa cari masalah?
Mengenai pisau itu...
Kenapa dikembalikan?
Maksudku, Kim Pil-yeon.
Kenapa pisau dibawa ke Songju
setelah potong tangan di Jeongseon?
Bukankah itu aneh?
Mungkin dia mengidap OCD.
Seperti Ho-gyu yang selalu
mengembalikan barang ke tempatnya.
Aku tidak begitu.
- Menyebalkan.
- Apa?
Wanita itu. Sedang apa di sana?
Para penduduk Songju seperjuanganku,
dan semua reporter yang hadir hari ini.
Halo, aku Kim Seo-hui.
Belum lama ini,
aku mengalami kejadian paling tragis
yang mungkin kualami seumur hidupku.
Aku harus berpisah dengan ayahku
secara mendadak,
orang yang paling kusayangi dan kuhormati.
Namun,
kusampingkan kesedihanku untuk saat ini
sebab ayahku yang berbakti pada Songju
seumur hidupnya,
meninggal sebelum mencapai
tujuannya sejak lama.
Demi menghormati keinginannya,
kuputuskan untuk ikut pemilihan mendatang.
Jika kalian memilihku,
akan kupimpin kota kita, Songju,
dengan hati yang hangat
dan penuh perhatian.
KIM SEO-HUI IKUT PEMILIHAN
- Ayahku sungguh menyayangi dan hargai...
- Pak.
- penduduk Songju...
- Bisakah berhasil?
Pak Hong mendukungnya.
Kita harus berusaha maksimal.
Aku, Kim Seo-hui,
akan melakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
- Jadi...
Ada spekulasi kematian Kim Seung-cheol
adalah pembunuhan.
- Benarkah itu?
- Kau bahkan tak tahu
- kabar suamimu.
- Astaga.
- Wanita itu membuat masalah.
- Dia sudah gila?
Tangan suaminya dipotong.
Dia tak tahu suaminya hidup atau tidak.
- Kini, dia mau apa?
- Apa kau tahu dia menentangnya?
- Grup JQ menekanmu?
- Mohon maaf.
MAJELIS NASIONAL REPUBLIK KOREA
Aku...
sangat yakin bahwa suamiku
akan kembali.
Dia sudah gila?
Seperti berubah total jadi orang lain.
Memanfaatkan kematian ayahnya
agar dapat kursi
di Majelis Nasional, ya?
Kelihatannya polos dan pendiam,
tapi ternyata sangat berambisi.
Benar?
Hei, mau ke mana?
Pasti sangat menegangkan.
Aku perlu ke toilet.
Tentu.
Tidak perlu.
Baik.
NOMOR TAK DIKENAL
Halo?
Halo? Siapa ini?
- Halo? Tolong...
- Kau mau temukan Jeong Sang-hun?
Astaga...
Ya, tolong jangan bunuh dia.
Tolong biarkan dia hidup.
Kau Kim Pil-yeon, ya?
KIM SEO-HUI
Astaga, wanita itu...
Halo, ini Jo Tae-sik.
Bisa bicara dengan Bu Kim?
Ya, dia...
Dia tak ada di toilet.
- Sungguh?
- Ya.
PENARIKAN REKENING TERDETEKSI
Apa? Penarikan?
Ada apa lagi?
Detektif Jo memintaku mengawasi
rekening keluarga Jeong Sang-hun.
Aku memantaunya.
Namun, tadi, Kim Seo-hui
- menarik sejumlah uang.
- Apa?
- Berapa banyak?
- Jumlahnya 50 juta won.
Apa? 50 juta won?
Apa yang terjadi?
Kata Kapten, dia punya firasat buruk.
Kim Seo-hui hilang,
dan ada uang ditarik dari rekeningnya.
Apa katamu?
Lacak lokasinya sekarang juga.
- Minta bantuan.
- Ya, baiklah.
Kontainer pengiriman biru.
LTCK...
LTCK.
Sang-hun.
Aku harus menemukannya.
Apa masalahmu? Kau gila?
Adakah penumpang wanita dari Seoul?
- Ya.
- Di mana dia sekarang?
Kuturunkan dia di sana.
Sang-hun, di mana kau?
Sang-hun, kau di mana?
LTCK...
Di mana?
Sang-hun...
Kontainer pengiriman biru, LTCK.
Harus kutemukan.
"LTCK."
Itu dia.
Sang-hun?
Sang-hun.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa semuanya berkisar pada Kim Seo-hui?
Ini membingungkanku.
- Seo-hui, hentikan kampanyenya.
- Putri pengkhianat
tak boleh ikut pemilihan!
Para penduduk Songju seperjuanganku.
Kuatkan dirimu, Bu Kim.
Mulai dari orang sekitar Kim Pil-yeon.
Kudengar polisi
tengah menyelidiki Pak Choi.
Kenapa kau bohong?
Siapa bajingan di belakang semua ini?
Hasil pemilihan...
Sadarlah dan jawab pertanyaanku, Bajingan!
Aku harus bagaimana?
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata