Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Ayah Mertua.
Aku tak bisa mengabaikannya lagi.
Aku tidak mau.
Aku akan membantumu.
Terima kasih.
Baiklah, ayo masuk.
SONGJU
Ini lebih besar daripada dugaanku.
Tak kuduga akan sebesar ini.
Kita harus membeberkan hal ini.
Tak akan mudah.
Orang-orang itu akan melakukan apa pun
untuk mencegah kita.
Sudah pasti.
UMPAN
Sang-hun?
Sang-hun.
Pak Kim Pil-yeon?
Kaukah itu, Sang-hun?
Itu kau yang ada di sana?
Tidak.
Tidak!
Sang-hun.
- Tidak!
- Apa itu?
Tidak!
Tidak! Kumohon!
- Cukup.
- Tidak!
Cukup, kataku!
Ayo pergi.
Tidak, tunggu!
Bu Kim, bagaimana kau tahu
dia berada di sini?
Apa hubunganmu dengan korban?
Hei, tunggu sebentar.
Sial.
- Di mana Jeong Sang-hun?
- Tak ada di sini.
Kami sudah cari di tiap kontainer,
tapi sehelai rambutnya pun tak ada.
Ini gila.
Kalian periksalah
tiap gedung radius 5 kilometer...
Lupakan.
Periksa tiap sudut Ansan
dan temukan Jeong Sang-hun. Jalan!
- Siap.
AMBULANS
Permisi. Sebentar saja.
- Pak Kim Pil-yeon.
- Bu.
- Pak Kim.
- Bu, tolonglah.
- Pak Kim!
- Tidak boleh begini.
- Tolong mundur.
- Bangunlah!
Bangun! Katamu akan beri tahu aku.
- Beri tahu aku!
- Biar aku bicara padanya.
- Bu Kim.
- Kau janji! Bangun!
- Cukup. Tolonglah!
- Lepaskan.
- Berhenti.
- Tidak! Bangunkan dia!
- Tunggu.
- Dia sudah mati!
Dia tak boleh mati begitu saja.
Sebentar saja. Tunggu!
- Tolonglah.
- Tunggu!
Dia mau beri tahu lokasi Sang-hun,
itu bukan perbuatannya.
- Apa maksudmu?
- Dia akan memberi tahu
di mana Sang-hun dan siapa penculiknya.
Kim Pil-yeon bilang begitu?
Sang-hun bagaimana?
Itu bukan perbuatanku.
Bawa 50 juta won.
Jika kau mematuhiku,
kuberi tahu siapa pelaku dan alasannya.
Kukatakan semuanya.
Ingat. Kau harus datang sendirian.
Aku harus bagaimana?
Sang-hun akan selamat?
Detektif Jo, bagaimana ini?
Tolonglah aku, Detektif Jo.
Bagaimana aku bisa menolong Sang-hun?
- Kau memanggilku, Pak?
- Ya.
Bagaimana pendapatmu?
Apakah Kim Pil-yeon
sungguh bunuh diri?
Adakah yang kau curigai, Pak?
Yeong-min.
Ya, Pak.
Cari tahu
kegiatan Pak In
di hari Sang-hun menghilang.
Laporkan padaku
apa yang dia makan setiap jam,
ke mana dia pergi,
dan siapa yang ditemuinya hari itu.
Cari tahu segalanya.
Aku yakin berandal itu
merencanakan sesuatu di belakangku.
Dia menyembunyikan sesuatu.
DEPARTEMEN FORENSIK NASIONAL
Kenapa matamu sedih begitu?
Orang akan berpikir kau menyukainya.
Mari lihat.
Sianida, nitrat, alkaloid...
Laporan toksikologi tampak normal.
Tak ada luka akibat membela diri.
Jadi, dia bunuh diri?
Menurut laporan, ya.
Lihat itu. Cukup parah, 'kan?
Luka sebelum dia tewas.
Lihat semua luka dan goresan itu?
Sudah ada berhari-hari.
Lihat ini.
Seseorang mematahkan pergelangan kakinya.
Keparat ini...
Ini membingungkanku.
- Mau minum apa?
- Berikan botol besar.
Lusinan polisi menggeledah seluruh Ansan,
tapi nihil.
- Ada petunjuk?
- Tidak.
- Untuk kalian.
- Bagus.
- Terima kasih.
Teruslah mencari. Ayo.
- Lanjutkan.
- Baik.
Bagaimana jika Kim Pil-yeon
mengubur Jeong Sang-hun?
Kenapa tidak? Dia toh berniat bunuh diri.
Kau juga percaya Kim Pil-yeon bunuh diri?
Dia gantung diri, itu jelas bunuh diri.
Dia mau beri tahu pelakunya
pada Kim Seo-hui, lantas kenapa?
Kenapa malah bunuh diri?
Pernah lihat penjahat mengaku bersalah?
Dia jelas gantung diri
karena merasa terpojok.
Tak ada tanda-tanda pembunuhan.
Namun, ada yang berkelahi dengannya.
Dia terluka cukup parah.
Pergelangan kakinya patah.
Sekarang, itu tak penting.
Jeong Yeong-mun menelepon
kepala Kepolisian Nasional tiap hari,
menanyakan kasus putranya.
Mungkin kita akan dipecat
sebelum bisa menemukan Jeong Sang-hun.
Tentu.
Haruskah kutemui peramal?
Jangan konyol. Cari saja terus.
Kau pergi ke sana.
Aku bisa gila.
Halo. Mungkin kau pernah melihat pria ini?
- Tak pernah.
- Tak pernah?
BERSAMA SANG-HUN
BERSAMA SANG-HUN DI LADANG
BERSAMA SANG-HUN DI LADANG ALANG-ALANG
Ini aku.
Kau tak apa?
Seo-hui.
Hentikan kampanyenya.
Itu hal yang benar.
Kau sedang kebingungan.
Entah kenapa kau tiba-tiba
mengumumkan pencalonanmu,
tapi tak perlu menuruti Pak Hong.
Aku tahu ayahmu pun
pasti tak menginginkan itu.
Namun, Pak Kang...
Bersikap tenang pun sulit bagimu.
Aku akan bereskan semuanya.
Apa? Dia mau mundur?
Apakah karena dia bodoh?
Dia tak bisa mengukur situasi.
Bapak sudah keterlaluan.
Seharusnya dia tak setuju!
Kita harus bagaimana jika dia berhenti?
Dia sama sekali tak memedulikan partai?
Keadaan kita jadi kacau.
Aku yakin Bu Kim menyadarinya.
Namun, saat ini,
dia tak sanggup berkampanye.
- Mengendalikan diri pun...
- Diam!
Jangan ikut campur!
Aku sudah marah,
jadi, jangan membuatku kesal.
Aku tak peduli meski harus menyeretnya.
Bawa Bu Kim padaku.
Tak usah. Di mana dia? Aku akan pergi...
Mohon maaf.
Aku agak terlambat.
Astaga, Bu Kim.
Lagi pula, kita tetap manusia.
Jangan memaksakan diri.
Seharusnya kau istirahat beberapa hari.
Duduklah. Silakan.
Apakah kau tahu klinik bagus di Songju?
Sepertinya dia akan pingsan.
- Apa yang pertama harus kulakukan?
- Tidak perlu bertanya.
Kami sudah atur segalanya untukmu.
Kau hanya perlu hadir.
- Sudah menelepon Pak Choi?
- Ya.
Dia akan amankan
sedikitnya 10.000 suara untukmu,
jadi, kau harus menemui Pak Choi hari ini
dan makan bersamanya.
- Halo, Bu.
- Ada yang bisa kubantu?
Aku harus melihat rumahmu.
- Namun, rumah ini tidak dijual.
- Permisi.
Tunggu. Kubilang, rumah ini tak dijual.
Tidak dijual?
Tidak.
Aneh. Kata makelar ujung jalan
rumah ini dijual.
Mungkin dia salah rumah.
Keluar. Tolong, pergilah.
Kau tinggal sendirian?
- Benar. Pergilah sekarang.
- Begitu.
- Kalau begitu, kenapa...
- Jangan buka pintu itu.
Jangan. Pergilah.
Astaga, pergi kataku!
Tunggu! Pergi, kumohon.
Tak ada yang bisa dilihat.
Tunggu. Astaga.
Bu.
Katamu tinggal sendirian?
Cucuku datang berkunjung.
- Astaga, pergilah sekarang.
- Cucumu.
Siapa? Pak Kim Pil-yeon?
- Begini...
- Ini persembunyiannya, bukan?
Tidak, aku tak kenal nama itu.
Ayolah, jangan bohong.
Aku melihatmu menuangkan soju
dan menyalakan rokok tadi.
Begini...
Bu, jujurlah padaku.
Kau tahu perbuatannya.
Semua berita itu bohong.
Kata Pil-yeon, itu tak adil,
dan seseorang berusaha membunuhnya.
Dia ketakutan dan merasa difitnah.
Hanya itu ucapannya sebelum tewas.
Andai dia berhasil naik kapal itu...
Dia pasti masih hidup.
"Kapal itu"?
Ayo minum soju.
- Makanlah.
- Astaga.
- Pak Choi.
- Ya.
Tolong jaga Bu Kim baik-baik.
Mengetahui pengaruhmu di Songju,
bahkan orang mati pun bisa terpilih
dengan bantuanmu.
Astaga, mana bisa!
Namun, aku yakin Bu Kim
akan dapat banyak suara,
bahkan tanpa bantuanku.
Baiklah, Bu Kim.
- Maksudku, Anggota Majelis Kim.
- Benar.
Biar kutuangkan minuman.
Astaga, tak perlu berdiri. Silakan duduk.
Pakai satu tangan saja.
Baiklah, putri dari Songju, Kim Seo-hui.
Berjuanglah!
- Berjuang!
Kau berani, tak seperti Pak Jeong.
Kau kenal suamiku?
Mungkin aku yang paling sering bertemu
dengannya sejak dia pulang.
Hatiku hancur tiap kali memikirkannya.
- Dia pria yang sangat baik hati.
- Astaga.
Seharusnya dia jadi profesor,
bukan pebisnis.
Ayahmu pun orang yang luar biasa.
Pria berhati lembut itu
meninggal begitu tragis
- karena mendengarkan komunis...
- Cukup, Pak Choi.
Mohon maaf. Aku merusak suasana, ya?
Ini semua kesalahanku.
Aku akan bertanggung jawab.
Semua itu terjadi karena aku gagal
mengurus serikat buruh!
Itu bukan kesalahanmu.
Para bajingan itu yang salah.
Mereka hanya jadi lintah bagi orang lain.
Jika Chun Doo-hwan masih berkuasa,
mereka pasti dibuldoser dengan tank
dan dibuang ke laut.
Songju tak akan bisa maju
selama para komunis macam mereka
dibiarkan mengacau.
Benar sekali.
Semua orang harus mendukung Bu Kim
dengan segenap kemampuan!
Sudah pasti!
Kim Seo-hui.
Kau minum alkohol?
Ya, sedikit.
Siapa sangka aku akan melihatmu
mengincar kursi di Majelis Nasional?
Majelis Kim Seo-hui.
Anggota Majelis Kim.
Aneh.
Sama.
Yeong-min.
Aku sungguh tak mau mencalonkan diri.
Sang-hun begitu kejam.
Kenapa dia membuatku secemas ini?
Kenapa?
Kenapa dia tega menggantungku seperti ini?
Jeong Sang-hun si keparat itu.
Berengsek.
Dia sungguh berengsek.
Akan kuberi pelajaran setelah dia kembali.
Kau terus mengutuknya.
Mau kusampaikan?
Sang-hun!
Kata Seo-hui, kau kejam.
Dia pikir kau sangat jahat.
Aku akan memberimu pelajaran
saat kita bertemu.
Semoga kita segera bertemu dia, Yeong-min.
Jadi, Kim Pil-yeon memeras Kim Seo-hui
agar bisa naik kapal?
- Ya.
- Jika dia mau menyelundupkan diri,
berarti tak ada niat untuk bunuh diri.
Lalu siapa pembunuh Kim Pil-yeon?
Pelaku sesungguhnya.
Tanggal 3 Maret, Kim Seung-cheol tewas
dan Jeong Sang-hun hilang.
Malam itu, ada kebakaran
di persembunyian Kim Pil-yeon.
Nenek!
Lalu dia kabur ke Ansan
pada tanggal 4 di saat fajar.
Astaga.
Dia tetap di sana hingga tewas.
Dia ada di Ansan sejak tanggal 4?
Tangan dan pisau itu.
Kim Pil-yeon tak mungkin menaruhnya.
Benar.
Lihat? Apa kataku tempo hari?
Berapa kali harus kukatakan
bahwa Tae-sik benar?
Kau tak pernah bilang.
Katamu Kim Pil-yeon mengembalikannya
karena mengidap OCD seperti Ho-gyu.
Bagaimanapun...
Aku mau bilang apa tadi?
Menurut kata-katanya pada Kim Seo-hui,
kurasa Kim Pil-yeon mengenal pelaku.
Mulai dari orang sekitar Kim Pil-yeon.
Pasti orang yang dikenalnya.
- Baik.
- Baik. Segera.
Jeong Sang-hun atau siapa pun namanya...
Aku tak pernah dengar Pil-yeon
mengenal orang sehebat itu.
Benar. Berandal itu
hanya kenal para penjudi.
Namun, dia pernah mencoba membakar diri
demi pabrik, bukan?
Astaga, itu sudah lama sekali.
Saat kami berjuang hingga terluka,
Pil-yeon bahkan tak muncul. Kalian tahu.
- Ya.
- Ini baru matang. Cobalah.
Terlihat lezat.
Kenapa juga Pil-yeon bunuh diri?
Hidup itu keras.
Tadinya, aku tak mau mengungkit ini,
tapi tahukah kalian dia memberi berapa
saat pernikahan putraku?
Dia hanya memberi 5.000 won.
Lima ribu won? Serius?
Ya, serius.
Namun, kenapa dia sanggup berjudi?
Kudengar, toko daging istrinya bangkrut
karena utangnya.
- Sungguh?
- Dia dapat uang dari mana?
Intinya jangan berjudi, titik.
- Benar.
- Kehidupanmu bisa hancur.
Kurasa ada tempat judi di daerah sini.
Seseorang melihatnya di pasar ikan.
Ya, kudengar juga begitu.
- Mengerikan.
- Biar kutuangkan minuman.
ANGGOTA MAJELIS KIM SEUNG-CHEOL
SELALU DI SISIMU, KANDIDAT NOMOR SATU
- Wajahnya harus tampak polos,
- Baik.
tapi tetap harus dirias.
Orang-orang tidak suka riasan mata
dan bibir berlebihan.
Seo-hui, antingmu harus dilepas.
Jika tidak, orang akan berasumsi
kau hidup mewah dan pamer.
Baik.
- Halo.
- Ini Kim Seo-hui,
- putri dari Songju.
- Astaga, boleh bersalaman?
Cobalah. Kau tampak cantik.
Satu, dua, tiga.
Ayahmu pelanggan di sini. Silakan duduk.
Makanlah yang banyak.
Ayahmu selalu makan dua mangkuk.
Terima kasih, Bu.
Pastikan kau menyapa semua orang
dengan "bapak" atau "ibu."
Kau akan menang pemilihan.
Saat menyalami orang,
pakai kedua tangan dengan sopan.
- Halo.
Meski tidak mau, kau harus makan
semua makanan yang ditawarkan.
Menolak tawaran atau makan sedikit
membuat orang tidak senang.
- Cobalah ini. Enak!
- Makan dan nikmatilah.
Kita harus bersalaman juga.
Kenapa terkejut?
- Kau sangat manis.
- Pak, tolonglah.
- Pak.
- Wajahmu begitu cantik.
- Boleh berfoto denganmu?
- Mohon satu kali saja.
Biar kuperkenalkan,
Bu Kim Seo-hui, putri dari Songju.
KOTA SEMUA ORANG, SONGJU
KANDIDAT TERBAIK BAGI SONGJU
Halo.
Ini, aku...
Halo,
aku Kim Seo-hui.
Hei.
Kau kentut?
Ini bukan bau kentut.
Bau apa ini?
Tolong bersihkan mobilmu.
Sudah berapa lama?
Sudah sekitar satu jam.
Entah dia berhasil atau tidak.
Aku cemas karena kita
mengirim anak itu sendirian.
Anggaran kita sangat sedikit.
Mungkin sudah habis semua sekarang.
Hei.
Jika kau secemas itu,
kenapa tidak ikut masuk?
Astaga, aku tak ikut.
Secepat itu?
Maaf. Aku punya dua kartu sembilan.
Tunggu.
Kartu sepuluh lagi?
Hei, perut kami mual,
jadi, tambahkan krim.
Baik.
Pak Lee, aku perlu pinjam uang darimu.
Sungguh? Coba kulihat.
Coba lihat.
Kau sudah kalah berapa?
Astaga. Kalian dihancurkan
oleh bocah Seoul hari ini.
- Perlu berapa?
- Tiga paket besar.
Tiga? Tunggu.
Kurasa kau pegawai baru, ya?
Ya, ini hari pertamaku.
Kurasa kau dari Provinsi Gyeongsang.
Aku juga dari sana.
Apa yang membuatmu
datang jauh-jauh ke Songju?
Aku berharap dapat uang persen
dari pria sepertimu.
Di mana para pekerja Pabrik Beton Songju?
Kudengar mereka sering memberi tip besar.
Pabrik Beton Songju? Maksudmu Kim?
Hei, kau tidak menonton berita?
Dia sudah mati.
Kenapa membicarakan orang mati?
Aku jadi merindukan si lemah, Pil-yeon.
Pil-yeon, dasar kau lemah.
Apakah dia sering kemari?
Dia selalu bercengkerama di sini.
Uangnya serasa tak pernah habis.
Dia pasti kehilangan
banyak uang di sini, ya?
Kenapa begitu penasaran?
- Sudahlah. Minumlah kopi.
- Unit Investigasi Regional?
- Biar kulihat.
- Tidak, bukan itu.
- Hei, lari!
- Tidak!
Sial!
Tangkap mereka!
- Keparat!
- Berhenti!
Kalian bodoh.
Lari!
Ada apa?
Sial!
- Hei!
- Lari!
Jangan mengejarku!
- Jangan kemari!
- Berhenti!
- Keparat!
- Jangan ikuti!
Tunggu! Berandal!
- Ganti baju dan menyusul!
- Hei, mana ketuanya?
Dia ke arah sana.
Kapten!
- Hei!
- Apa?
- Minggir.
- Dia di sana. Cepat.
Kejar dia!
Minggir!
- Berhenti!
- Minggir!
Jangan mendekat! Berhenti mengejarku!
Berandal.
Keparat kau...
- Jangan mendekat!
- Tangkap dia!
Ikuti saja dia!
- Halo.
- Kawan-kawan, ada polisi!
Hentikan dia!
Apa?
Hei!
- Lari terus!
- Berhenti, Keparat!
Minggir!
- Hei, di mana bandarnya?
- Ke sana.
Hei!
Keparat.
Ke sini.
Berhenti!
Mereka cepat sekali.
Jangan lari lagi.
Berhenti!
Sial. Kemarilah. Serahkan diri saja.
Menyerahlah.
Sial! Pengecut!
SAMPAH MAKANAN
Beraninya kau...
Hei.
Beraninya kau menyentuh bokongku?
Hei, sudah cukup. Kau kenapa?
Bodoh!
Kenapa kau bersikap begini?
- Aduh, punggungku.
- Dasar...
Hei!
Jadi, maksudmu, kau korban?
Kupinjamkan Kim Pil-yeon
sekitar 200 juta won.
Kenapa dipinjamkan,
meski tak pernah dikembalikan?
Begini...
Itu...
Awas kalau bohong.
Aku disuruh meminjamkannya.
Oleh siapa?
Jika kuberi tahu, matilah aku.
- Kuhajar kau...
- Pak Choi! Direktur itu!
Pak Choi?
Pak Choi yang mana?
Pak Choi Chi-deuk,
Dirut Pabrik Beton Songju.
Choi Chi-deuk?
Siapa bocah itu?
Surat Kabar Songju
yang memberitakannya pertama kali.
Langsung menyebar dalam sehari.
Kau tak sanggup mencegahnya?
Elektabilitas turun setengah
dalam dua hari.
Partai oposisi mencari-cari
kekurangan Bu Kim. Bagaimana ini?
Tidak kusangka kau memakai
kata kasar seperti itu.
Kau harus bekerja lebih keras, Bu Kim.
Mereka tak akan berani macam-macam
dengan kita seperti ini.
Jadi, aku harus berbuat apa?
Namun, ini bukan kesalahan Bu Kim.
Tentu salah dia.
Menyebut nama dengan benar saja tak bisa.
Dia tampak tak bisa diandalkan,
bahkan dengan reputasi ayahnya.
Itu sebabnya ini terjadi.
Kita berusaha membimbingnya,
tapi dia tidak sanggup.
Aku akan berusaha lebih keras.
Aku harus terpilih. Mohon bantuan.
Jangan cemas, Pak Hong.
Aku akan mengurusnya.
Lupakan. Bereskan dahulu wartawan itu.
Bukan, Choi Chi-deuk.
Si bodoh itu
bahkan tak sadar ada wartawan.
- Segera hubungi Pak Choi.
- Baik.
Aku sungguh menyesal.
Seharusnya aku lebih cermat.
Akan kucari wartawan yang bisa disuap
untuk meredakannya.
Ya. Mohon jaga diri. Baiklah.
Sial. Tamatlah aku.
Maaf. Aku dapat banyak keluhan.
Tak apa.
Kau tampak sangat sibuk.
Ya. Ada yang bisa kubantu?
Kenapa kau bohong?
Aku bohong tentang apa?
Kim Pil-yeon.
Kau mengaku tak berkaitan dengannya.
Namun, dia dapat banyak uang darimu.
Bukannya aku mau memberinya uang.
Dia butuh uang darurat,
jadi, kupinjamkan,
itu hanya karena kasihan.
Berhenti mengomong kosong.
Kau mengendalikan bandar itu
untuk mengawasi gerakan Kim Pil-yeon.
Pak Choi.
Apa alibimu malam itu?
Di malam kematian Kim Pil-yeon.
Kim...
Kim Pil-yeon mati?
Di mana remote televisimu?
Nyalakan dan tontonlah.
Seluruh negara gempar.
Kita membicarakan karyawanmu.
Bagaimana kau tak tahu?
Aku juga dirugikan. Aku korban di sini.
Kim Pil-yeon,
si bodoh itu datang tiba-tiba
dan minta uang padaku,
berkata ingin membubarkan serikat buruh.
Dia menegaskan akan mengeluarkan
sekitar 15 anggota.
Pikirkanlah.
Jika 15 anggota dikeluarkan,
mereka tak bisa disebut serikat lagi.
Aku hanya termakan tipuannya
dan diperas.
Tak ada salahnya mengawasi
untuk memastikan dia menepati janji.
Aku tidak percaya.
Tidak?
Kalian berdua, mohon jaga diri!
Pak Choi.
Jika bertemu lagi, kau tak akan kulepas.
Aku akan pastikan
kita tak pernah bertemu lagi.
Sial.
Dia mencurigakan, ya?
Dia di rumah sendirian
saat Kim Pil-yeon tewas?
Akan kuperiksa semua rekaman kamera
di sekitar sini.
Pastikan semua diperiksa.
Lihat saja nanti,
kita bertemu lagi atau tidak.
Pak,
aku sungguh mohon maaf.
Aku pasti memperbaikinya.
Tolong beri aku peluang lagi.
Bukan soal memberi peluang atau tidak.
Seharusnya kau membuktikan kemampuanmu.
Ya, Pak. Pasti akan kubuktikan.
Akan kupastikan
menantu perempuanmu terpilih
dan menjalankan semuanya sesuai rencana.
Kupertaruhkan nyawaku.
Jangan buang nyawa demi hal sepele.
Ingatlah,
taruhanku besar dalam permainan ini.
Ya, Pak.
Ayo pergi makan.
Para penduduk Songju seperjuanganku.
Aku tetanggamu, nomor dua,
Bae Cheon-sik.
NOMOR SATU, KIM SEO-HUI
Semuanya.
Setelah elektabilitasnya menurun,
Bu Kim tidak ikut kampanye lagi?
Ada yang bisa kubantu?
Aku perlu bertemu Bu Kim.
Di mana dia sekarang?
Kau akan melihatnya di sana.
Apakah Pak Kim Seung-cheol...
Aku sanggup. Pasti bisa.
Aku harus melakukan ini.
Harus.
Hei, Kim Seo-hui.
Siapa kau?
PABRIK BETON SONGJU
Beraninya kau menyebut kami komunis!
Itu ajaran ayahmu?
Anak pengkhianat.
Kamilah yang membangkitkan Songju.
Namun, kau buang kami bak sampah.
Pergi dari sini, Pengkhianat.
Hei!
Tinggalkan Songju, paham?
Kau tak apa?
Di sini.
Kau baik-baik saja?
INSTALASI GAWAT DARURAT
Suaramu akan hilang sementara.
Usahakan jangan banyak bicara.
Jangan makan sembarangan
hingga pita suaramu pulih.
Kutuliskan resep obat.
Beristirahatlah. Aku pergi ambil obat.
- Permisi.
- Ya.
Terima kasih.
Dokter melarangmu bicara.
Kau tak dengar dia?
Kenapa kau bertahan?
Kenal pria bernama Choi Chi-deuk?
Bos Kim Pil-yeon,
Dirut Pabrik Beton Songju.
- Kau kenal dia?
- Itu...
Tunggu.
DIA MEMBANTU KAMPANYE
Dia membantu kampanyemu?
KATANYA DIA KENAL SUAMIKU JUGA
Bagaimana bisa kenal?
Kudengar mereka membahas bisnis.
Untuk bisnis baru?
Kenapa?
Tak apa-apa. Kuberi tahu nanti.
Untuk jaga-jaga, waspadai dia.
Pastikan kau memberitahuku
jika terjadi sesuatu.
Sampai nanti.
Kim Pil-yeon dan Choi Chi-deuk?
Kenapa semuanya berkisar pada Kim Seo-hui?
KAMERA PENGAWAS JEONGSEON
- Detektif Kang.
- Biarkan dia.
Detektif Jo.
- Soal Choi Chi-deuk...
- Ya?
Ternyata dia ketua Klub Rotary Songju.
Dia pemimpin Klub Rotary Songju.
Dia berhubungan erat
dengan para petinggi lokal.
Juga punya pengaruh
dalam surat kabar lokal.
Aku baru menemukan sesuatu
saat menyelidikinya.
Ternyata dia cukup kaya.
Kau tahu lokasi bisnis baru itu, bukan?
Ya.
Sebagian besarnya milik Choi Chi-deuk.
Dia membayar hampir 20 miliar won
untuk lahan itu.
- Dia bayar 20 miliar won?
- Ya.
Namun, ada yang aneh.
Jumlah saldo rekeningnya
bahkan tak sampai dua juta won.
Aneh sekali, bukan?
Kau yakin tak salah lihat angka?
Tentu saja. Tertulis di sini.
Halo? Ini Markas Investigasi.
Ya, Markas Investigasi Songju.
Siapa?
Ya, dia ada.
Mohon tunggu sebentar.
- Apa?
- Dari jaksa penuntut.
Ya?
Kenapa memeriksa
rekening bank Choi Chi-deuk?
Kau menyuruhku datang
untuk menanyakan itu?
Kau bisa tanya lewat telepon.
Jawab saja pertanyaanku.
Jelaskan padaku dahulu.
HAN JUN-SEOK
Kami yang lebih dahulu
memeriksa Choi Chi-deuk.
Untuk apa?
Kau bahkan mengawasi rekeningnya.
Pasti ada sesuatu.
Menyusahkan saja.
Kau berharap
aku menjelaskannya secara detail?
Bagi kami,
dia tersangka kasus pembunuhan.
- Pembunuhan?
- Entah apa urusanmu,
tapi urusan kami lebih penting.
Kami dapat petunjuk sebulan lalu.
Dirut Pabrik Beton Songju beli tanah
untuk bisnis baru, kata orang dalam.
Setelah tanda tangan kontrak ini,
aku akan hidup seperti orang kaya
di apartemen mewah?
Tentu saja.
Kau bisa hidup makmur
tanpa bantuan anak-anakmu.
Kau akan hidup mewah di masa depan.
Dia memangsa para pria tua naif
yang tak memahami bisnis baru.
Itu melanggar hukum perdagangan.
Namun, masalahnya,
dia tak mungkin sanggup membelinya.
Menurut informan,
pasti ada seseorang yang membiayainya.
Jadi, ada pemodal,
dan Choi Chi-deuk hanya boneka?
Mungkin saja.
Siapa informan itu?
Sebenarnya, bagian itu agak rumit.
Semuanya, Songju awalnya
kota kecil yang miskin.
Siapakah
bapak pembangunan Songju
yang bekerja siang dan malam
agar kota ini kaya dan berkuasa
seperti sekarang ini?
- Kim Seung-cheol!
Di sini, ada penerus
yang akan menuntaskan karyanya.
Mohon dukung dia.
Kandidat Kim Seo-hui,
putri Anggota Majelis Kim Seung-cheol.
- Kim Seo-hui!
Halo.
Aku putri Anggota Majelis Kim,
Kim Seo-hui.
Kuhargai dukungan kalian.
- Enyah, Kim Seo-hui!
- Pergi!
Putri pengkhianat
tak boleh ikut pemilihan!
Kau harus minta maaf!
Kau putri pengkhianat!
Enyah, Pengkhianat!
Pergi!
- Seo-hui, tak apa?
- Tak apa.
- Kau tak layak ada di sini!
- Pergi!
- Keluar dari Songju!
- Enyahlah!
Dae-yong,
sepertinya aku tahu yang terjadi
- pada Jeong Sang-hun dan Kim Seung-cheol.
- Apa yang kau tahu?
Kuberi tahu setelah sampai.
Pastikan Choi Chi-deuk tetap bersamamu.
Apa katamu?
Apa yang terjadi?
- Enyah!
- Kau pengkhianat, Kim Seo-hui!
- Tinggalkan Songju!
NOMOR SATU, KIM SEO-HUI
Kita harus bagaimana pada Seo-hui?
Bagaimana ini?
Kenapa harus bertanya?
Mana bisa berpidato
dengan berlumuran telur?
- Jemput dia.
- Aku?
Jemput saja dia!
PUTRI DARI SONGJU, KIM SEO-HUI
NOMOR SATU, KIM SEO-HUI
KANDIDAT KIM SEO-HUI
DARI PARTAI DEMOKRAT LIBERAL
Para penduduk...
Songju seperjuanganku...
ENYAH ANAK PENGKHIANAT!
Hei, belajarlah mengemudi!
- Ya, maju saja.
- Menyetir yang benar.
NOMOR SATU, KIM SEO-HUI
Belum lama ini,
aku melihat album foto.
Kusadari aku dan ayahku
jarang berfoto bersama.
Dia selalu ada di Songju.
Sebenarnya, dia bahkan tak bisa datang
saat aku lulus SMA dan kuliah.
Saat aku kecil...
Bukan.
Bahkan hingga beberapa hari lalu,
aku merasa ayahku
lebih mementingkan Songju.
Itu sebabnya, aku sangat takut...
berhadapan dengan Songju tanpa ayahku.
Hei, hentikan dia.
Tunggu, Pak. Itu pidato bagus.
Namun, saat aku berkeliling kota
untuk berkampanye,
kulihat jejak ayahku di mana-mana.
Ini gratis.
Makanlah.
Jika perutku meledak nanti,
mau tanggung jawab?
Aku akan tanggung jawab. Itu mudah.
Astaga, terima kasih.
Aku tahu pekerjaanmu berat.
Makan yang banyak.
- Di kedai kalguksu di pasar...
- Kau makan tanpa aku?
- Pak.
- ayahku selalu makan dua mangkuk.
Pemiliknya bahkan memberiku dua mangkuk.
Aku melihat kenangan ayahku dalam dirinya.
Lalu di panti jompo...
Semuanya, ini giliran ketigaku.
Bersiaplah.
- Bagus. Berhasil. Tiga giliran.
- Sial.
- Tunggu. Aku tak mau main.
- Astaga.
- Tak masuk akal.
- Aku sudah kerja keras. Aku menang.
- Jika benar, jangan beri aku kartu itu!
- Dia mulai lagi.
"Astaga, pria itu begitu bawel.
Namun, dia payah saat main kartu."
Lalu kemudian, mereka berbagi
hasil kemenangan karena kasihan.
Aku juga melihat kenangan ayahku
dalam diri para lansia itu.
Aku sadar tak akan bisa melampaui ayahku.
Namun...
aku ingin tetap berada di Songju,
kota yang dicintai ayahku seumur hidup,
dan berada di sisinya.
Kalian boleh menegurku jika aku payah.
Kalian boleh membentakku.
Kalian boleh melempari telur
dan meludahiku.
Jika kalian mengajar dan membimbingku,
aku janji akan melakukan yang terbaik.
Aku akan berusaha...
membuat Songju semirip mungkin
dengan kota yang diusahakan...
dan diraih oleh ayahku.
Jika terus berusaha, mungkin suatu hari,
aku bisa bertemu ayahku dalam mimpi.
Saat itu, semoga ini yang dikatakannya,
"Astaga,
Putri bungsuku.
Kau sudah bekerja keras
mengikuti jejakku."
- Batalkan pencalonanmu!
- Kau sampah!
- Lepaskan aku, Bajingan!
- Batalkan pencalonanmu!
Tolong beri aku kesempatan.
Agar tak merusak nama baik ayahku,
akan kuberikan segalanya demi posisi ini.
Mohon beri aku peluang.
Aku butuh bantuan kalian.
- Ya. Ayo beri dia kesempatan.
- Kim Seo-hui!
Kita bertemu lagi.
Kukira kau akan lebih berhati-hati.
Mendekatlah.
- Detektif.
- Astaga.
- Kau tuan tanah besar.
- Apa?
- Kau mewarisi semua tanahmu?
- Omong kosong.
Bajingan ini membeli semuanya.
Tunggu, bagaimana kau tahu
akan ada bisnis baru di sana?
Kau mencuri informasi dari dalam, ya?
Asalkan bisnis baru dapat izin,
tanah yang kau beli sangat murah
akan jadi mahal.
Mungkin kau sudah selesai menghitung.
Lalu menunggu hari
saat harga tanah akan naik.
Namun, Kim Seung-cheol dan Jeong Sang-hun
menusukmu dari belakang.
Jika mereka pindahkan lahan bisnis baru,
kau pasti akan marah.
Tanah lima miliar won
bisa melonjak berkali-kali lipat.
Impianmu akan hancur
gara-gara Jeong Sang-hun.
- Benar?
- Detektif.
- Ini salah paham.
- Soal itu,
Jeong Sang-hun bilang pada pengacara
bahwa Choi Chi-deuk
tak punya uang untuk beli lahan itu.
Karena sumber uangnya mencurigakan,
dia minta pengacara itu menyelidiki.
Sudah kuduga.
Misi semacam ini
tak bisa kau jalankan sendirian.
Kim Pil-yeon juga aneh.
Berjuang demi perusahaan?
Dia penggila judi.
Dia sama sekali tak berminat
melindungi pabrik.
Aku jadi penasaran
kenapa kau dan Jeong Sang-hun
begitu ingin memberi Kim Pil-yeon uang.
Artinya, dia tahu sesuatu.
Misalnya,
mungkin dia tahu
siapa penyokongmu, Pak Choi.
Begini saja, mari luruskan kesalahpahaman
dan bicarakan soal ini.
Katakan saja siapa penyokongmu.
Kami akan membebaskanmu.
Bagaimana?
Maaf. Aku tak berniat tertawa.
Dia sungguh baru tertawa?
Kita tak bisa apa-apa?
- Dalam perjalanan...
- Jangan terpancing.
- Lihat saja.
- aku berniat diam saja.
Namun, sulit sekali,
sebab ini terlalu lucu.
Detektif.
Detektif!
Kalian tak boleh menyelidiki
berdasarkan imajinasimu. Paham?
Hei.
Hei. Menurutmu lucu?
Kenapa kau membunuh Kim Pil-yeon?
Kenapa kau terus menuduhku?
Maaf, Detektif.
Membunuh semut pun, aku tak tega.
Hatiku terlalu lemah.
Kalian menyuruhku datang
hanya untuk omong kosong. Aku sibuk.
Kalian punya bukti?
Punyakah?
Astaga, polisi Korea sangat...
Sial.
Apa itu?
Bagus.
Dia dapat dari mana?
Kita menang.
Astaga, kau tampak lebih tampan di video.
Gedung persembunyian Kim Pil-yeon
dibakar malam itu.
Kebetulan, di hari dan waktu yang sama,
kau membeli bensin di dekat sana.
Aneh.
Aku ragu kau pergi ke Jeongseon
dari Songju hanya untuk beli bensin.
Kau yang membakarnya, bukan?
Untuk membunuh Kim Pil-yeon.
Kau gagal malam itu,
jadi, kau mengikutinya ke Ansan
untuk membunuhnya.
Sudah kubilang.
Jika kita bertemu lagi,
kau tak akan kulepas.
Pak Choi Chi-deuk,
bagaimana imajinasi kami?
Cukup.
Siapa itu?
- Siapa itu?
- Tunggu.
FIRMA HUKUM JANG DAN JANG
Klienku bersama selingkuhannya
saat kebakaran, dan Kim Pil-yeon
- tewas pada tanggal 19.
- Ini buruk.
Ini kesaksiannya.
Kau lebih suka dituduh selingkuh
daripada membunuh?
Kenapa tidak bilang lebih cepat?
Dia sedang dalam proses perceraian.
Jika istrinya tahu,
dia akan rugi soal pembagian aset.
Tanah itu atas namanya,
tak ada yang ilegal.
Kebakaran itu.
Dia pergi ke Jeongseon tanggal 3
bersama teman yang kusebut sebelumnya.
Lalu mobilnya kehabisan bensin.
Aku yakin wanita itu
mau bersaksi jika perlu.
- Temannya itu cukup berguna.
- Sial.
Dari mana asal wanita itu?
Klienku tak bisa dilibatkan
dalam pembunuhan Kim Pil-yeon
hanya karena dia beli bensin
di dekat sana.
Lagi pula, Kim Pil-yeon selamat hari itu.
Punya bukti lain?
Kuanggap kau tak punya bukti
untuk menahan klienku di sini.
Bagaimana caramu mempersiapkan ini
dalam waktu singkat?
Kau seolah-olah sudah siap
karena tahu ini akan terjadi.
Jika punya pertanyaan lain,
kalian bisa hubungi aku.
- Kita harus pergi.
- Baik.
Sial.
Satu hal lagi.
Aku sungguh penasaran.
Kau nyaris tak punya uang di rekeningmu.
Dari mana kau dapat uang untuk beli tanah
dan menyewa pengacara mahal macam dia?
Hei.
"Hei"?
Kau memanggilku?
Tunggu aku.
Aku pasti akan menangkapmu.
Baik. Semoga harimu baik.
Lama tak bertemu.
- Apa? Kau...
- Aku takut!
Sial!
Kudengar polisi
tengah menyelidiki Pak Choi.
Mereka yakin dia terkait
dengan pembunuhan Kim Pil-yeon.
Kau memintaku menyelidiki Pak In
tempo hari.
Pak In rapat bersama timnya di pagi hari
saat Sang-hun menghilang.
Lalu dia bertemu subkontraktor
di siang hari,
jadi, tak ada di kantor.
Itu saja?
Kuperiksa subkontraktor itu.
Mereka memang punya janji,
tapi pertemuan langsung diganti surel
atas permintaan Pak In.
Aku tak bisa pastikan keberadaannya
selama dua jam hari itu.
Pak, kenapa mempertahankannya
jika tak memercayainya?
Adakah alasan?
Kau mencurigai dia.
Yeong-min.
Dekati temanmu,
dan dekati musuhmu lebih dekat.
Awasi dia.
Sama sekali tak terjadi apa pun!
Jika ada, mungkinkah aku datang?
Sial. Ini gara-gara bajingan Kim Pil-yeon.
Namun, aku lega.
Kim Pil-yeon dan Jeong Sang-hun
sudah mati.
Melihat semua berjalan lancar,
pasti dewa...
Jaga bicaramu.
Kau tak mau jual pabrik?
Maaf.
Namun...
ayo luruskan satu hal.
Bukannya aku mau jual,
tapi kau yang mau beli.
Aku tak perlu jual pabrik.
Namun, jika ada masalah,
bukankah kau akan kesulitan?
Menurutku,
posisiku lebih unggul kali ini.
Jumpa lagi saat teken kotrak.
Pak In.
Biar kupersembahkan kandidat kami.
Putri kebanggaan dari Songju.
Kandidat Kim Seo-hui!
Halo!
Aku Kandidat Nomor Satu Kim Seo-hui,
putri dari Songju.
Akan kudengarkan ucapan tiap penduduk
dengan penuh perhatian.
Aku akan maju lebih dahulu
demi kebaikan Songju.
Aku akan selalu lakukan yang terbaik.
Mohon pilih aku.
Aku Kandidat Nomor Satu Kim Seo-hui.
Kumohon dukungan kalian. Terima kasih.
- Terima kasih.
Terima kasih. Mohon dukung aku.
- Kandidat Nomor Satu
- Kim Seo-hui.
- Terima kasih.
Akan kulakukan yang terbaik!
Aku mau minta dukungan kalian!
- Terima kasih. Tolong dukung aku.
- Terima kasih.
PEMIMPIN, JEONG YEONG-MUN
Kutangani Pak Choi.
Pak Lee akan mewakilinya.
Kali ini, aku tak akan membuat kesalahan.
JEONG YEONG-MUN
RENCANA BISNIS
PEMBELIAN TANAH PABRIK BETON SONGJU
PABRIK BETON SONGJU, DIRUT CHOI CHI-DEUK
RENCANA BISNIS
JEONG YEONG-MUN
NAMA: CHOI CHI-DEUK
Halo!
FIRMA HUKUM JANG DAN JANG
LEE SEOK-HUN
Siapa bajingan di belakang semua ini?
Kapten.
Detektif Jo, Choi Chi-deuk
pergi ke Filipina malam ini.
- Apa?
- Dia akan berangkat malam ini.
- Dia kabur.
Jika pergi, dia tak akan tertangkap.
Kalian berdua, cegah Choi Chi-deuk
meninggalkan negara ini.
- Bagaimana?
- Kreatiflah.
Hingga Tae-sik tiba di bandara,
tahan dia dengan kasus pajak.
- Baik. Jam berapa penerbangannya?
- Baik.
- Kucari.
- Kirimkan informasi penerbangannya.
PABRIK BETON SONGJU MELINDUNGI KOTA
JANGAN AMBIL HAK KERJA KAMI
Baik. Berikutnya, berita Songju.
Bae Cheon-sik dari Partai Perdamaian Korea
memimpin sejauh ini.
hanya tinggal 40 detik
hingga hasil pemilihan diumumkan
yang akan ditutup tepat pukul 20.00.
Seperti yang terlihat,
para kandidat gelisah menunggu
hasil pemilihan di markas mereka.
KEMBALIKAN PEKERJAAN KAMI
Kumulai hitung mundur.
- Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam,
- lima, empat,
- tiga, dua, satu.
Kim Seo-hui dari Demokrat Liberal.
Menurut perhitungan,
dia meraih 51 persen suara.
Sudah dipastikan dia terpilih.
- Kim Seo-hui.
- Terima kasih pada penduduk Songju...
- karena memberi suara mereka untukku.
- Kim Seo-hui.
- Hong Min-guk.
- Tolong hentikan.
PESAN BARU
NOMOR TAK DIKENAL:
SELAMAT. INI HADIAHKU UNTUKMU.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Waktu yang sempurna.
Detektif, tolong hentikan ini. Kumohon.
Seseorang mendatangi gedung
sebelum kaki itu muncul.
Siapa yang taruh kaki di sana?
Kita akan loloskan RUU bisnis baru
dalam dua bulan ini.
Lokasi bisnis baru.
Hanya itu persamaan para korban
yang kita temukan sejauh ini.
Ayah menentang RUU ini?
Aku tahu persis di mana Jeong Sang-hun.
Kemari dan gali!
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata