Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
PENUTUPAN ADALAH PEMBUNUHAN
JAMIN HAK HIDUP KAMI
KEMBALIKAN TEMPAT KERJA KAMI
Kumulai hitung mundur.
- Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam,
- lima, empat,
- tiga, dua, satu.
Kim Seo-hui dari Demokrat Liberal.
Menurut perhitungan,
dia meraih 51 persen suara.
Sudah dipastikan dia terpilih.
- Kim Seo-hui.
- Terima kasih pada penduduk Songju...
- karena memberi suara mereka untukku.
- Kim Seo-hui.
- Hong Min-guk.
- Tolong hentikan.
PESAN BARU
NOMOR TAK DIKENAL:
SELAMAT. INI HADIAHKU UNTUKMU.
- Ada apa?
- Kau di mana?
Ada apa? Aku hampir tiba di bandara.
Putar balik.
Kau bicara apa?
Mana bisa putar balik di sini?
Apa?
Pak.
Kau tak lihat orang mencurigakan?
Aku tak meninggalkan kursi
kecuali saat ke toilet.
- Sulit dipercaya.
- Baiklah.
Aku mau lihat daftar pengunjung hari ini.
Tak ada catatan semacam itu.
Pengunjung sedikit karena unjuk rasa itu.
Kalau begitu, kuperiksa
rekaman kamera pengawas.
Terserah kau.
LINDUNGI HAK ASASI DASAR MANUSIA
Itu mobil Detektif Jo.
Dae-yong.
Tae-sik.
Sial.
Dia yang temukan.
Pak Choi.
Kau melihat pelakunya?
Dia jadi aneh, tak bisa jawab pertanyaan.
- Hei.
- Ya?
Sadar dan jawab pertanyaanku!
- Kau lihat siapa yang taruh kotak itu?
- Hei.
- Kau pasti lihat sesuatu!
- Tae-sik.
- Sial.
- Dia kenapa?
- Hei.
- Choi Chi-deuk.
- Choi Chi-deuk! Kenapa dia?
- Sial.
Choi Chi-deuk. Hei.
Tae-sik. Ayolah, seseorang, bantu aku.
START ULANG
DETEKTIF JO TAE-SIK
Bu Kim.
Harap datang ke ruang autopsi sekarang.
Apa?
Kenapa?
Kami menemukan
kaki Pak Jeong Sang-hun.
KOTA UNTUK SEMUA ORANG
SONGJU
- Seo-hui.
- Yeong-min, Sang-hun...
Seo-hui!
KIM SEO-HUI DARI PARTAI DEMOKRAT LIBERAL
TERPILIH
Waktu yang sempurna.
DEPARTEMEN FORENSIK NASIONAL
Ada di mana?
- Di mana?
- Tak ada di sini.
Kami pindahkan setelah autopsi.
Kenapa ini terjadi?
Kenapa...
Kenapa ini terus terjadi?
Apa Sang-hun lakukan kesalahan?
Siapa pelakunya?
Kenapa...
Kenapa ini terus terjadi?
Aku sudah lakukan semua permintaan.
Kuturuti semua yang diminta.
Aku harus apa lagi?
Bagaimana ini?
Aku harus lakukan apa?
Bagaimana?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Kenapa...
- Sudah kulakukan semua.
ini terjadi?
- Detektif.
- Kau mau aku bagaimana lagi?
- Tolong hentikan ini. Kumohon.
- Mau bagaimana lagi?
Aku harus bagaimana?
Tolonglah, kumohon padamu.
Sial. Kau mau?
Tidak.
Aku sudah temukan rekamannya.
Kau mau lihat?
Kapten.
Kapten!
Ya? Aku di sini. Temukan sesuatu?
Ya.
- Astaga.
- Ini yang kutemukan.
Choi Chi-deuk hanya memasang
satu kamera pengawas di pabrik.
Di lorong dekat kantornya.
Ada sesuatu yang aneh.
Hanya dia yang ada di pabrik saat itu.
Tersangka kita satu-satunya saksi mata?
Mungkinkah dia sendiri pelakunya?
Kaki itu dipotong kemarin.
Saat itu, dia ada di kantor. Mustahil.
Hei, dia bisa menyuruh orang lain
agar kita tak curiga.
Untuk apa melakukan itu?
Dia sudah pesan tiket ke Filipina
untuk meninggalkan Korea.
Siapa yang menaruh kaki di sana?
Seseorang mendatangi gedung
sebelum kaki itu muncul.
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Satu setengah jam sebelum ada kaki.
Siapa itu?
Pria ini...
- Di mana pernah kulihat dia?
- Di mana, ya?
Ingat pria yang selalu
bersama Jeong Yeong-mun?
Dari Departemen Perencanaan Strategis.
Namanya In...
- In Dong-gu.
- Benar.
Kenapa dia ada di pabrik?
NOMOR TAK DIKENAL:
SELAMAT. INI HADIAHKU UNTUKMU.
Nomor ini tidak tersedia.
Mohon periksa lagi...
DI MANA SANG-HUN?
Di mana Sang-hun?
PESAN GAGAL DIKIRIM
Ini hadiah yang kau maksud?
Keinginanmu sudah kuturuti.
Kembalikan Sang-hun.
Apa yang kau mau dariku?
PESAN GAGAL DIKIRIM
AKAN KULAKUKAN SEGALA...
Akan kulakukan segala perintahmu.
Tolong kembalikan Sang-hun.
Kumohon. Tolong kembalikan dia.
Ampunilah dia.
KAU HARUS AJUKAN RUU BISNIS BARU
Kenapa kau tak jawab pertanyaanku?
Kenapa?
"Bisnis baru."
Bisnis baru...
Kenapa kau ke Pabrik Beton Songju semalam?
Aku tanda tangan kontrak.
Kontrak apa?
Mengenai penjualan pabrik.
Begitu.
EKONOMI MASA DEPAN
Kurasa kau dan Pak Choi cukup dekat.
Dia langsung memanggilmu
setelah menemukan kaki itu.
Dia baru menelepon polisi
30 menit setelahnya.
Kalian bicara banyak mengenai kaki itu?
Tidak, justru sebaliknya.
Aku tak bisa membahasnya sama sekali.
Pak Choi panik, jadi, kutenangkan dia.
Aku yang menyuruhnya menelepon polisi.
Apakah kau tahu
perbuatan Pak Choi?
Dia membeli lahan Pabrik Beton Songju
beserta semua tanah di sekitarnya.
Mungkin dia mau cari untung
dari tanah itu
saat JQ membangun bisnis baru.
Lalu?
Kau tak tampak terkejut.
Kau sudah tahu, ya?
Berarti kau juga tahu
bahwa Jeong Sang-hun melaporkan ini
pada jaksa.
Pak Jeong Sang-hun belum pernah menangani
proyek macam ini.
Saat berbisnis, kau pasti bertemu
orang semacam Choi, yang pandai cari uang.
Jika harus selalu pakai jalur hukum,
itu merepotkan kami.
Tunggu sebentar.
Kau yang memberi
Pak Choi pengacara?
Ya.
- Kenapa?
- Aku ingin segera menuntaskan transaksi
agar bisnis kami bisa lanjut.
Tepatnya, aku tidak melindungi Pak Choi.
Aku melindungi tanah miliknya.
Tangan dan kaki Jeong Sang-hun
pasti dipotong
karena Choi Chi-deuk
ingin menjual tanah itu.
Kau melindungi apa?
Bisakah orang kaya memisahkan bisnis
dan kehidupan pribadi semudah ini?
Aku sudah menjawab pertanyaan sebisaku.
Belum.
Satu lagi.
Bagaimana pendapatmu?
Siapa...
yang taruh kaki di sana?
MEREKAM
EKONOMI MASA DEPAN
Silakan lihat cetak birunya. Di sini.
Itu menurut cetak biru.
Namun, sebenarnya, dari sana
hingga ke sana, lalu berakhir di sana.
Setelah RUU itu lolos,
harganya akan naik lima kali lipat.
Lalu keuntungan dari tanah ini
setidaknya bisa 200 miliar won.
DISKON BESAR, HADIAH GRATIS
Mustahil melacaknya.
Tak ada informasi pelanggan.
Mungkin dikirim dengan nomor hangus.
Kalau begitu, tak bisa dilacak.
Kenapa tak minta bantuan polisi?
Namun, aku ragu mereka sanggup.
Kau mau aku bagaimana?
Apa maumu?
Kulakukan semua permintaanmu.
Sudah kulakukan semua!
Apa kesalahanku?
Kembalikan Sang-hun padaku!
PERWAKILAN HONG MIN-GUK
Aku ragu dia akan sependapat dengan kita.
Kau membuat pemilik kedai kopi terpilih.
Lihat apa yang terjadi pada suaminya.
Kau pikir dia cukup waras untuk bekerja?
- Aku mencari Pak Hong.
- Silakan ikuti aku.
Berarti dia mudah dimanfaatkan.
Saat dia tidak waras,
kita jalankan rencana.
Tidak. Biarkan dia hari ini.
Jangan terlalu menekannya.
- Kau tak perlu cemas.
- Apa maksudmu?
Halo, Anggota Majelis Kim. Masuklah.
Masuklah.
- Maaf, aku terlambat.
- Mari, duduklah.
Para anggota majelis ini
sering membantu ayahmu.
Kali ini, mereka berkumpul
untuk membantumu.
Tentu, kami harus bantu.
Kalian semua tahu,
almarhum Kim Seung-cheol bekerja keras
demi RUU bisnis baru sebelum wafat.
Itu juga bisnis penting bagi partai kita.
Sungguh menyedihkan,
melihat tujuan Pak Kim tidak tercapai.
Namun, putrinya
akan meneruskan rencana itu.
Aku harus membantunya sekuat tenaga.
Jadi, bisnis baru itu...
Kapan sidang dengar pendapat
untuk bisnis baru?
- Kudengar, besok.
- Begitu.
- Orangnya sudah cukup?
- Ayolah, sudah sejak lama.
Bu Kim hanya perlu hadir
mewakili partai besok. Paham?
Ya.
Astaga, Pak Hong.
Kau tak merasa terlalu memanjakannya?
Tak ada anggota majelis lain
yang sesantai Nona kim.
Pak Yang, jika kau secantik Bu Kim,
aku akan memanjakanmu meski kau tolak.
Astaga, aku juga bisa jadi cantik.
Kusuntikkan obat penenang.
Sudah kusuntik obat penenang,
tapi dia masih terguncang.
- Belum siap memberi pernyataan.
- Baik.
Pertanyaan sederhana saja.
Jangan membuat pasien terpancing.
Tidak akan.
Hei, Choi Chi-deuk. Bisa dengar aku?
Dengarkan baik-baik perkataanku.
Siapa yang menaruh
kaki Jeong Sang-hun semalam?
Kau, ya?
Kakinya...
Aktingnya luar biasa sejak kemarin.
Apa yang kau gumamkan?
Tanah...
Tanah?
Ini karena tanah itu?
Semua kejadian ini
disebabkan tanah milikmu, benar?
Ada apa dengan tanah itu?
Kenapa semua orang
yang terlibat tanah itu tewas?
Tunggu.
Sepertinya dia tahu sesuatu.
- Bicaralah sekarang.
- Ayolah, Dae-yong.
Berhenti menyakitinya.
Tak apa, Pak Choi. Kau aman.
Kita mengobrol jujur saja.
Kau ini korban atau pelaku
dalam kasus tanah ini?
Tolong selamatkan aku.
- Apa?
- Tolong lindungi aku.
Aku akan beri tahu semuanya.
Memberi tahu apa? Ada apa?
Tolong lindungi aku agar aman.
- Baik. Kami mengerti.
- Baiklah.
- Tenang.
- Kumohon.
- Ya, tenanglah.
- Aku beri tahu semuanya.
Kami akan melindungi dan mengamankanmu.
Percaya saja dengan kami.
Tak apa. Katakan saja. Masalah apa ini?
Aku tahu.
Jeong...
- Jeong Sang-hun?
- Aku tahu
persis
- di mana Jeong Sang-hun.
- Benarkah?
Tae-sik, kau menemukannya?
- Kau, Jong-cheol?
- Tak ada.
Di sini pun tak ada.
Ayo gali bagian ini.
Hei! Kemari dan gali!
Menemukan sesuatu?
Bukankah itu tulang?
Hei, hati-hati, jangan sampai hancur.
Kau yakin ini tulang manusia?
Terlalu kecil untuk ukuran manusia.
- Kurasa ini tulang anjing.
- Sial.
Jangan berdiri dan menonton saja.
Cari tempat lain.
- Baik.
Dae-yong.
- Choi Chi-deuk.
- Apa?
Bajingan itu. Kita harus periksa
dia masih di rumah sakit atau tidak.
Sial.
Kau tak apa, Detektif Jang?
Maaf.
- Bukankah kau ahli judo?
- Apa yang terjadi?
Tiba-tiba...
- Kau sendirian?
- Ya, maafkan aku.
Bagaimana... Sial.
Tikus sial itu.
RUMAH SAKIT
POLISI
Jadi, begini akhir dirinya?
Bajingan gila itu.
Dia pergi hingga kemari?
DETEKTIF
Kita hanya dengar pendapat umum
sebelum pengesahan.
Lebih mirip pertunjukan.
Kau tak perlu cemas.
Bagaimana jika mereka bertanya?
Aku tak tahu apa pun.
Pak Hong menyediakan para ahli untukmu.
Mereka akan mengurusnya.
Silakan masuk.
Kita akan dengar beragam opini
dari para pendebat
dan menyusun semuanya
untuk mengajukan RUU khusus hari ini.
Kita akan mengerjakannya
sebagai program parpol
Partai Demokrat Liberal.
Kita akan lakukan yang terbaik
untuk berkontribusi pada pembangunan
dengan bisnis energi terbarukan.
Aku, Hong Min-guk,
berjanji atas kehormatanku.
SIDANG DENGAR PENDAPAT KOMPLEKS BISNIS
ENERGI TERBARUKAN SONGJU
Sebagai penutup,
kami akan jawab satu pertanyaan terakhir.
Aku punya pertanyaan.
MAJELIS NASIONAL
Silakan.
Anggota Majelis Kim Seo-hui,
RUU ini terdengar bagus.
Aku mau tahu kapan terwujudnya.
- Anggota Majelis Kim.
- Ya.
Aku, Kang Man-su, kepala staf
Anggota Majelis Kim Seo-hui.
Jika RUU ini segera disetujui,
kami berniat mempercepat
pembangunan kompleks pabrik energi baru
paling lambat dalam tiga atau enam bulan.
Terima kasih.
Karena tak ada waktu lagi,
kami akan akhiri...
Tidak boleh bertanya lagi?
Anggota Majelis Kim Seo-hui
akan memberi pernyataan penutup.
Menurutmu, kenapa masalah
bawaan rekomendasi ini
sama sekali belum beres?
Anggota Majelis Yoon, aku tidak...
Jika RUU itu lolos,
biayanya diperkirakan
96 miliar won per tahun.
Menurutmu wajar jika sebuah perusahaan
memonopoli aset nasional
senilai hampir 100 miliar won?
Hei, Anggota Majelis Yoon!
Aku mau Anggota Majelis Kim
yang menjawabnya.
Kau yakin tidak apa
meloloskan hukum baru itu?
- Anggota Majelis Yoon, tolong hentikan.
- Tentu saja.
Kami tak pernah mengajukan RUU buruk.
Anggota Majelis Kim,
kau paham isi RUU itu?
Maksudku, apa kau membacanya?
Anggota Majelis Yoon,
kau anggota partai lain.
Kenapa mencoba menghalangi?
Tempat ini untuk siapa?
- Hanya untuk Partai Demokrat Liberal?
- Cukup.
- Hentikan.
- Jawab pertanyaanku.
Semuanya, tolonglah.
Sidang dengar pendapat hari ini selesai.
Terima kasih.
Seperti ada pembunuh bayaran.
Semua orang yang dicurigai tewas.
Choi melompat ke laut setelah kabur?
Kau percaya?
Itu konyol.
Kita bahkan belum temukan jenazahnya.
Kim Seung-cheol, Jeong Sang-hun,
Kim Pil-yeon, dan Choi Chi-deuk.
Apa persamaan keempat orang itu?
Keempat orang itu?
- Semua pria.
- Astaga.
Aku hanya bercanda. Jangan berteriak.
Tanah itu. Mereka semua tahu
soal tanah 20 miliar won itu.
Jika karena itu mereka dibunuh,
seharusnya kita sudah mati.
Andai kau mati.
Tunggu.
Jika Choi Chi-deuk tewas,
tanah itu bagaimana?
Kenapa bertanya?
Pasti jatuh ke tangan istri
yang akan diceraikan.
Aku sungguh kebingungan.
Seperti wahana permainan, naik dan turun.
Kau tahu bagaimana rasanya.
Setelah turun, naik lagi.
Dae-yong.
Menurutmu, Sang-hun akan selamat?
Kuharap jenazahnya ditemukan.
Tae-sik, kau tak apa?
Ini hanya bagian dari pekerjaanmu.
ANGGOTA MAJELIS KIM SEO-HUI
SELAMAT. INI HADIAHKU UNTUKMU.
DI MANA SANG HUN?
APA YANG KAU MAU DARIKU?
AJUKAN RUU BISNIS BARU
Bisnis baru.
Bisnis baru itu...
Bisnis baru...
Anggota Majelis Kim,
kau paham isi RUU itu?
Maksudku, apa kau membacanya?
Bisnis baru itu kenapa?
RUU LEGISLATIF KHUSUS
Kompleks energi terbarukan...
Bisnis energi...
Aku sedang apa?
Aku seharusnya tak melakukan ini.
Aku harus apa?
Apa yang harus kulakukan, Sang-hun?
Tae-sik.
Jo Tae-sik, tunggu aku!
Aku tak mau pergi bersamamu.
Jo Tae-sik, berhenti!
Aku tak mau.
Bermainlah bersamaku.
Tidak, aku akan main dengan anak lain.
Pergi!
Hentikan.
Jangan ikuti aku.
Kau jahat sekali!
Hei! Kau benar-benar pergi?
Hei.
Kau di mana?
Hei, kau di mana?
Hei!
Kau di mana? Jangan bersembunyi.
Hei.
TIM FORENSIK TKP KEPOLISIAN KOREA
Seo-hui, bertahanlah.
ANGGOTA MAJELIS KIM SEO-HUI
DETEKTIF JO TAE-SIK
Seo-hui.
SEO-HUI
KIM SEO-HUI
Halo?
Ada masalah?
Maafkan aku.
Karena tak bisa menemukan suamimu.
Bertahanlah.
Bukan ini yang mau kusampaikan,
tapi tak ada lagi
yang bisa kukatakan padamu.
Bertahanlah, Seo-hui.
Entah bagaimana
bertahanlah.
Aku akan bertahan.
Aku sanggup.
Aku pasti berhasil.
Aku bisa.
RESTORAN RENDEZVOUS
Apa?
Astaga.
Detektif.
Detektif Jo.
Detektif Jo!
Aku bahkan belum buka toko.
Kenapa kau tidur di depan toko orang lain?
Aku tak suka meski kau sadar.
Astaga.
Jeong Sang-hun pasti tahu
perasaanku sekarang.
MAKANAN SONGJU
Astaga.
Jangan terlalu banyak minum alkohol.
Tidak sehat.
Detektif Jo, jaga kesehatan.
- Terima kasih.
- Tonik Siquan Dabu.
Minumlah.
- Astaga, aku merasa lebih baik.
- Bagus.
Terima kasih.
- Kuhargai kerja giatmu.
- Biasa saja.
MAKANAN SONGJU
Permisi.
Aku mau tanya.
Berapa kali kau kemari dalam sehari?
Dua kali sehari, pagi dan malam.
Malam pukul berapa?
Aku bertanya padamu.
Pukul 20.00. Puas?
Boleh periksa kamera dasbormu?
Tanggal 3 Maret.
Aku tak ada saat itu.
Tunggu.
Sial.
MAKANAN SONGJU
Tipis, tapi kita tetap menang.
Kurasa ini awal yang baik.
Kita mulai langkah berikutnya.
Tentu.
Kita akan loloskan RUU bisnis baru
dalam dua bulan ini.
Nanti muncul artikel baru
yang akan jadi masalah.
Itu cara kita menangkan pemilu.
Lalu untuk pilpres berikutnya...
Aku tak bermaksud
terburu-buru demi kepentinganku.
Jika kita gagal meloloskan RUU itu
sebelum sidang majelis,
semua usaha JQ selama empat tahun
akan sia-sia.
Harus mulai dari awal lagi.
Justru ini peluang terakhir...
Kami mengandalkanmu, Pak Hong.
Tentu saja.
Kim Seo-hui ada dalam genggamanku.
Dengan menekannya,
aku bisa mengendalikannya.
MAJELIS NASIONAL
Pintu ditutup.
Apa gunanya mengadakan
sidang dengar pendapat?
Apa?
Kau membaca beberapa buku?
Baru mau belajar sekarang?
Kurasa percuma.
Inti masalahnya tak ada di buku.
Apa inti masalahnya?
Permisi. Tunggu.
Aku tak tahu banyak.
Bisa tolong bantu aku?
- Pemilihan.
- Apa?
Kau tahu Anggota Majelis Hong
mencalonkan diri jadi presiden?
Belum gilirannya, tapi dimajukan sedikit.
Sebab Pak Kim Seung-cheol
meninggal dunia.
Saat dia masih hidup,
seluruh penduduk Songju
mendukung Partai Demokrat Liberal.
Jadi, semua orang lupa
kota ini adalah wilayah partai oposisi.
Lalu mereka sadar
bahwa mereka butuh suara Songju
untuk menang pemilihan umum
dan pemilihan presiden.
Namun, Pak Kim Seung-cheol sudah tiada.
Lalu mereka putuskan
membangun kompleks bisnis besar
agar harga tanah di sana naik.
Mereka berharap bisa dapat suara.
Mereka berusaha mempercepat bisnis itu.
Kurasa
Pak Kim hanya salah satu bidak.
Namun, sepertinya kau tak tahu apa pun.
Benar.
Ya. Itu areaku hingga sebulan lalu.
- Miri-dong.
- Begitu.
Sebentar. Coba lihat.
Tanggal 3, katamu? Tanggal 3...
Kenapa? Terjadi sesuatu?
- Tidak.
- Ini dia.
"Miri-dong." Ya, aku ke sana hari itu.
Pukul 20.00, kau ada di restoran
di belakang Kedai Teh Hui-suk?
Kedai Teh Hui-suk?
Tonik Shiquan Dabu mereka enak sekali.
- Benar.
- Ya.
Kuperiksa kamera dasbormu.
Kamera dasborku? Tentu.
RESTORAN RENDEZVOUS
KEDAI TEH HUI-SUK
Itu Kim Pil-yeon.
- Itu Jeong Sang-hun, bukan?
- Ya.
RESTORAN RENDEZVOUS
Dari mana rekaman kamera ini?
Kebetulan, aku bertemu
truk pengantar stok.
Lihat.
Mereka bicara apa?
Apa?
Jadi, penculik Jeong Sang-hun...
Si pengemudi mobil itu.
- Mobil siapa itu?
- Registrasi kendaraannya palsu.
Kim Pil-yeon keluar lebih dahulu,
jadi pasti bukan dia.
Pasti Choi Chi-deuk.
Dia bilang tahu lokasi Jeong Sang-hun.
Aku ragu.
Coba periksa
semua rekaman kamera lalu lintas
dan cari tahu tujuan mobil ini.
Amati semuanya.
Ini terakhir kali Jeong Sang-hun terlihat.
Baik.
Sekarang?
- Mau nanti?
- Laksanakan.
Hei, Ho-gyu.
Kemarilah.
Cari tahu pembeli tanah Choi Chi-deuk.
Coba lihat.
REGISTRASI BISNIS
"Industri Muyeon"?
Perusahaan membeli tanah 20 miliar won
milik Choi Chi-deuk
seharga lima miliar.
"Dirut Son Du-gang."
Son Du-gang?
Son Du-gang.
Terima kasih.
Apa?
Dia masih tidur di sini?
Pak.
Kau harus berhenti mabuk.
Nanti perutmu rusak.
- Ya?
- Pak Son, kami muak melihatmu.
Wali Pak Son! Segera bawa dia.
Son Du-gang.
DATA PRIBADI
Usia 67 tahun.
Tak punya keluarga.
Tahun 1994, dipenjara
karena mengemudi saat mabuk.
Apa? Mantan narapidana?
Makan tanpa bayar?
Tahun 2001, 2003, dan 2019.
Pria ini membeli tanah itu?
Astaga, kenapa bersikap begini?
Dong-gu...
Jangan pernah memanggilku lagi.
Permisi.
Kakap putih dengan saus wine.
Dia alergi mentimun.
Staf dapur sudah tahu.
Mohon maaf. Biar kuminta yang baru.
Maaf, Pak. Seharusnya kupastikan lagi.
Jangan ke sini lagi.
PROPOSAL RUU KHUSUS
CETAK
Halo?
Halo, ini dari Kepolisian Songju.
Mobil Pak jeong sudah selesai diperiksa.
Kapan Anda bisa mengambilnya?
Baiklah, coba cari mobil
yang terdaftar dengan nama palsu itu.
Ini Songju.
Aku melihatnya lewat barusan.
- Mana?
- Astaga.
Sudah kau lewatkan berkali-kali.
Tidak bisa catat waktunya?
Aku baru mau catat.
Kau kesal padaku?
Kau terus membuatku
mengulangi hal yang sama.
Kau yang aneh karena langsung bisa
mengenali mobil itu.
Penglihatanmu terlalu bagus.
Aku anggota Divisi Lalu Lintas.
Benar juga. Coba lihat.
- Di sini.
- Ini?
Dia sendiri yang masuk ke mobil,
jadi, pasti dia mengenalnya.
Ada yang bicara,
tapi nyaris tak terdengar.
Apa katanya?
- Sisanya bagaimana?
- Aku akan kembali besok, Bu.
- Berisik.
- Jangan terlambat.
- Tae-sik!
- Aku belum pernah terlambat.
Pikirkan orang lain!
Tolong pakai pelantangmu.
Dasar berandal.
Dia pikir dirinya bos.
Sial.
Ya, ini Jo Tae-sik
dari Unit Investigasi Regional.
Bagaimana caramu membawa mobilnya?
Mau kubantu dorong hingga gerbang?
Kau punya kunci cadangan.
Ada apa dengan Choi Chi-deuk?
Mungkin kau sudah lihat berita.
Dia menghilang.
Melihat situasi,
kita bisa asumsikan dia tewas.
Terasa seperti disambar petir tiap hari.
Namun, telepon itu...
Sudah larut malam. Maaf.
Kini setelah jadi anggota majelis,
mungkin kau tahu.
- Tentang?
- Kau tahu, hal itu.
"Energi baru" atau sesuatu.
Namanya panjang.
- Kenapa dengan itu?
- Lokasi bisnis baru.
Hanya itu persamaan para korban
yang kami temukan sejauh ini.
Pabrik Beton Songju,
dahulu tempat kerja Kim Pil-yeon.
Choi Chi-deuk membeli
semua tanah di daerah itu.
Namun, suami dan ayahmu
mencoba memindahkannya ke tempat lain.
- Mungkin terkait tanah itu...
- Mereka mau ganti lokasi?
Apa?
Kau tidak tahu?
Hai, Ibu.
Tidak, aku di Songju.
Aku akan menginap malam ini.
Aku sudah makan. Jangan cemas.
Panggil pembantu
untuk membersihkan rumah itu.
Sudah agak lama kosong,
mungkin jadi kotor.
Jangan menginap di sana malam ini.
DARI KIM SEUNG-CHEOL
Hei, Seo-hui.
"Yang terhormat,
Serikat Buruh Pabrik Beton Songju.
Kita sudah saling kenal
selama 20 tahun lebih.
Berkat dukungan kalian,
aku bisa memulai perjalanan ini
dengan cita-cita dan tujuan baru.
- Namun, karena..."
- Karena salah nilai,
kalian yang telah mendukungku selama ini
jadi sangat kecewa.
Aku bahkan merasa bersalah
saat menulis surat ini.
Kalian percaya janjiku
untuk melindungi pabrik
dan menunjukkan kegigihan
dalam perjuangan berat ini.
Pertama, aku ingin minta maaf
dan berterima kasih.
Aku, Kim Seung-cheol,
berjanji sekali lagi.
Aku akan berusaha sekuat tenaga
agar pabrik tak terganggu.
Kujamin RUU itu tidak akan lolos.
Selama masih hidup,
aku akan bertahan
hingga akhir perjuangan ini.
Dari Kim Seung-cheol, 3 Maret.
Ayah menulis ini di hari kematiannya.
KEPADA SERIKAT BURUH
"Dikembalikan ke pengirim"?
Lokasi bisnis baru.
Hanya itu persamaan para korban
yang kami temukan sejauh ini.
Namun, suami dan ayahmu
mencoba memindahkannya ke tempat lain.
Ayah...
menentang RUU ini?
- Ada tiga kotak.
- Taruh saja di sini.
Ya, bagian ini.
Bisa kau tangkap suara dari dalam mobil?
Akan kucoba.
Taruh saja di sini.
- Sisanya bagaimana?
- Aku akan kembali besok, Bu.
- Jangan terlambat.
- Bagian ini,
bisa hilangkan suara berisik latar ?
Kukecilkan volume suaranya.
- Baik.
- Taruh saja di sini.
- Sisanya bagaimana?
- Silakan masuk, Pak Jeong.
Boleh kudengar lagi?
Silakan masuk, Pak Jeong.
Sebentar.
Kenapa kau ke Pabrik Beton Songju semalam?
Aku tanda tangan kontrak.
Pak Jeong Sang-hun...
Ulangi bagian itu.
- Pak Jeong Sang-hun...
- Silakan masuk, Pak Jeong.
belum pernah menangani proyek macam ini.
- Pak Jeong Sang-hun...
- Silakan masuk, Pak Jeong.
belum pernah menangani proyek macam ini.
Hari yang cerah
Bu Kim?
Masuklah.
Tae-sik, kami tahu di mana mobil itu
terlihat terakhir kali.
- Sungguh?
- Ya.
Di mana?
- Itukah?
- Ya, mobil Dong-gu.
Di mana tempat itu?
Tempat bernama Yanggaeng-myeon.
Yanggye-myeon, sebuah kota di Gangneung.
- Gangneung?
- Kenapa dia jauh-jauh ke Gangneung?
- Terakhir, ada di sana?
- Ya.
Berarti Jeong Sang-hun ada di Gangneung.
Periksa jika ada tempat yang berkaitan
dengan Dong-gu di sana.
Ya, lakukan yang terbaik.
Aku akan langsung menuju Gangneung.
Ini.
Cicipilah.
Aku sedang ketagihan kue ini.
Enak sekali. Tidak terlalu manis.
- Anggota Majelis Baek.
- Ya, ada apa?
Apakah ayahku...
Pak Kim Seung-cheol? Kenapa?
Proyek bisnis baru itu...
- Proyek bisnis baru?
- Ya, maksudku RUU itu.
Mungkin sebenarnya ayahku menentangnya.
Apa yang kau bicarakan?
Surat ini dikembalikan ke alamat kami
di Songju kemarin. Ayahku menulisnya.
Pak Kim menulis surat ini?
Dilihat dari surat itu, sepertinya ayahku
menentang proyek bisnis baru.
Namun, kenapa semua orang
memberitahuku sebaliknya?
Bu Kim, ini akan kuperiksa. Ya?
- Tenanglah. Minum teh.
- Baik.
Harus kuakui, ini gara-gara
tayangan kriminal Amerika.
Cari semua yang berkaitan
dengan Dong-gu di Gangneung.
Dia pikir semua informasi bisa didapat
hanya dengan satu klik?
Baiklah.
In Dong-gu. Tempat lahir? Bukan.
Kampus? Bukan.
Sepertinya tak ada koneksi.
Kenapa dia pergi ke Gangneung?
KARTU KELUARGA
Baiklah, keluarganya. Dia tak punya ayah.
Ibunya sudah tiada.
Ibu, In Yeong-mi.
Tempat lahir...
Bukan Gangneung.
Tak ada koneksi.
Aku tak melihat kaitan.
CATATAN
Sejak 1994 hingga 2004,
ibunya ada di Yanggye...
"Rumah Sakit Jiwa Yanggye"?
GANGNEUNG
Yanggye-myeon, Gangneung.
RUMAH SAKIT JIWA YANGGYE
Rumah Sakit Jiwa Yanggye.
Baiklah. In Dong-gu terakhir kali terlihat
dalam rekaman di Yanggye-myeon,
dan ibunya pernah masuk
Rumah Sakit Jiwa Yanggye.
Berarti In Dong-gu mengenal
daerah Yanggye-myeon.
Jadi, bisa diasumsikan
dia membawa Jeong Sang-hun
ke Rumah Sakit Jiwa Yanggye.
Benar?
Apa terlalu berlebihan?
Aku ragu itu relevan,
tapi sepertinya dia memang punya koneksi
dengan rumah sakit jiwa itu.
Ada catatan yang menunjukkan
ibunya dirawat bertahun-tahun
di Rumah Sakit Jiwa Yanggye.
RUMAH SAKIT JIWA YANGGYE
Aku ragu Jeong Sang-hun ada di sini.
Jika dia sungguh ada di sini,
kugendong pulang dengan senang hati.
Kenapa kau bersikap begini?
Tak boleh ditunjukkan
tanpa surat perintah.
Astaga! Kalian belum pernah
minta surat perintah, bukan?
Kalian pikir semudah minta fotokopi
sertifikat kependudukan?
Masalahnya, surat perintah
dikeluarkan terlalu lama,
dan kami tak punya waktu.
Kami tetap tak bisa tunjukkan.
Sial.
Begini saja.
Kalian berkompromi, aku juga.
Aku akan lihat dengan satu mata. Setuju?
- Tunggu!
- Tak apa.
Tidak apa-apa.
Tunjukkan saja.
Biar kutemani.
Tentu.
Tak apa. Kembali bekerja.
Anggota Majelis Kim.
Kau datang cepat. Jalanan tidak macet?
Tidak.
Pak Hong ada di sana.
Pukulan bagus, Pak!
Hebat. Pukulan bagus!
Anggota Majelis Kim.
Kudengar, kau berpikir
ayahmu menentang RUU itu.
Sudah kuberi tahu
dengan cara yang bisa kau pahami.
Kau hanya perlu mematuhiku.
Kau merasa berkuasa
karena aku baik padamu?
Siapa dirimu berani mempertanyakannya?
Kau pemilik kedai kopi.
Kujadikan kau anak buahku,
bahkan dapat kursi dalam Majelis.
Kini kau punya ambisi?
- Pak.
- Kau tak perlu pakai otakmu.
Tahu diri saja.
Kenapa? Tolong jangan lakukan itu.
Kenapa? Kumohon, jangan.
Dengar, Anggota Majelis Kim.
Jangan buang waktu dan tenagamu.
Ajukan saja RUU itu besok.
Lakukan, jika tak mau seperti ayahmu.
Astaga. Tidak...
Ayah menulis ini.
Rumah sakit kami
bukan klinik atau rumah sakit anak biasa
tempat banyak pasien keluar
dan masuk seharian.
Mereka bisa pakai pintu masuk lain.
Tak ada jalan di belakang gedung
karena ada pergunungan.
Semua mobil dan orang
harus masuk dari sini.
Kau yakin ini rekaman tanggal 3 Maret?
Tidak lihat tanggalnya?
Benar.
Ambil fotonya.
- Foto rekaman?
- Ya.
Terima kasih atas kerja samamu.
- Jaga diri.
Kau lihat tadi?
Lihat apa?
- Bulan?
- Tunjukkan foto yang kau ambil.
Hari ini tanggal 16.
- Ada bulan purnama tanggal tiga?
- Apa?
Mereka mengubah tanggalnya.
Maksudmu, rekaman itu dimanipulasi?
Jadi seharusnya, bulan itu berbentuk apa?
Purnama muncul berapa kali sebulan?
Dua kali, tiap 15 hari.
Bodoh. Kau salah.
Hanya terlihat sebulan sekali.
MENCARI
BERTEMU KIM SEUNG-CHEOL, JEONG SANG-HUN
KIM PIL-YEON, MATI
ALAMAT, KIM PIL-YEON
YU DAE-YONG, DETEKTIF SENIOR
JO TAE-SIK, DETEKTIF
KANG JIN-GYEONG, DETEKTIF
JEON HO-GYU, DETEKTIF
TEMPAT KECELAKAAN KIM SEUNG-CHEOL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kecelakaan macam apa, Pak?
Bilang padanya,
dia harus tepati janji sekarang.
Pria yang kita cari, Jeong Sang-hun...
Siapa dia sebenarnya?
Jika terjadi masalah,
kita berdua akan mati.
Kau tahu itu, bukan?
Kau bawa dia ke mana? Di mana Sang-hun?
Jika seseorang disembunyikan
di rumah sakit...
Masuk akal, bukan?
Kita menyelinap saja?
Pasti ada sesuatu tentang Jeong Sang-hun.
Kutemukan sesuatu.
Aku tahu rumah sakit menyembunyikan apa.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata