DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
EPISODE SEBELUMNYA
Kecepatannya 120 kilometer per jam
di jalan raya saat tengah malam.
Dia tak pakai sabuk pengaman,
bahkan tak menginjak rem.
Menabrak pembatas begitu saja.
PERINGATAN PEMAKAMAN
Sang-hun.
- Halo?
- Kau mau mencarinya?
Jika kau mematuhiku,
kuberi tahu siapa pelaku dan alasannya.
Kukatakan semuanya.
Kau Kim Pil-yeon, ya?
Lacak lokasinya sekarang juga.
Minta bantuan.
Cukup, kataku!
Lihat semua luka dan goresan itu?
Sudah ada berhari-hari.
Ini membingungkanku.
Kenal pria bernama Choi Chi-deuk?
Bos Kim Pil-yeon,
Dirut Pabrik Beton Songju.
Kim Pil-yeon dan Choi Chi-deuk?
Kenapa semuanya berkisar pada Kim Seo-hui?
Dae-yong, Choi Chi-deuk. Periksa
dia masih di rumah sakit atau tidak.
Bak ada pembunuh bayaran.
Semua orang yang dicurigai tewas.
Siapa bajingan di belakang semua ini?
MAU SELAMATKAN SUAMIMU?
JEONG SANG-HUN
Tidak!
Kuputuskan untuk ikut pemilihan mendatang.
Aku harus melakukan ini. Harus.
- Dua, satu.
Kim Seo-hui dari Demokrat Liberal
meraih 51 persen suara.
Sudah dipastikan dia terpilih.
INI HADIAHKU UNTUKMU
Waktu yang sempurna.
Seseorang mendatangi gedung
sebelum kaki itu muncul.
Bagaimana pendapatmu?
Siapa yang menaruh
kaki di sana?
KAU HARUS AJUKAN RUU BISNIS BARU
Kenapa?
Kita akan loloskan RUU bisnis baru
- dalam dua bulan ini.
- Kami mengandalkanmu.
Lokasi bisnis baru.
Hanya itu persamaan para korban
sejauh ini.
Jadi, penculik Jeong Sang-hun...
Si pengemudi mobil itu.
Tae-sik! Ya, itu mobil Dong-gu.
Yanggye-myeon, kota di Gangneung.
Periksa jika ada tempat yang berkaitan
dengan Dong-gu di sana.
Ibunya dirawat bertahun-tahun
di Rumah Sakit Jiwa Yanggye.
Aku tahu yang terjadi pada Jeong Sang-hun
dan Kim Seung-cheol.
Ponselmu...
Boleh kuminta?
SISI LAIN
DIREKTUR PERENCANAAN, IN DONG-GU
IN DONG-GU
Bajingan itu pulang beberapa jam lalu.
Kenapa dia tak menyalakan lampu?
Dia langsung tidur tanpa mandi?
Dia hanya bekerja, lalu pulang? Itu saja?
Membosankan sekali hidupnya.
Dia sedang masa percobaan, atau apa?
Dia menempel pada Jeong Yeong-mun
sepanjang waktu.
Aku bisa memanggilnya
jika dia bertemu Dokter Park, tapi...
Dia tak pergi ke rumah sakit
atau menelepon Dokter Park.
Aku tak dapat surat geledah.
- Tak bisa dapat?
- Mereka bersikeras.
Kecuali terbukti berkaitan
dengan kasus Jeong Sang-hun.
Buktinya rekaman CCTV yang dimanipulasi.
- Kau tidak beri tahu mereka?
- Sudah, tentu saja.
Langsung kubahas begitu masuk.
Kata mereka, kita harus bawa rekaman asli.
Mereka sudah gila atau apa?
Justru butuh surat izin untuk rekaman itu.
Tak masuk akal.
Pikirkanlah.
Jika tak ada yang disembunyikan,
untuk apa memanipulasi rekaman itu?
Mereka mengurung Jeong Sang-hun,
dan memutilasinya di sana,
itu sebabnya rekaman dimanipulasi.
Itu...
Bisakah kita panggil Dong-gu
dan menginterogasinya?
Tanyakan keberadaan Jeong Sang-hun
dan soal rumah sakit itu.
Kau pikir dia akan bicara?
Jika kita salah langkah,
dia bisa datang bawa pengacara
seperti Choi Chi-deuk, lalu pergi.
Semua bukti jadi percuma.
Dia bisa merasa terancam
dan memindahkan Sang-hun...
Tak ada pilihan.
Kita harus temukan mobil In Dong-gu
yang menjemput Jeong Sang-hun.
Pasti ada sesuatu di mobil itu
jika bisa melacaknya.
Kita bisa menahan In Dong-gu
jika ada bukti, bukan?
Entahlah. Ini sungguh di luar dugaanku.
Ada apa?
Apa yang membuatmu sulit mengatakannya?
Pak Kang.
Saat ayahku masih hidup,
dia selalu berkonsultasi padamu
tiap kali terjadi sesuatu.
Ya, benar.
Sebenarnya,
RUU untuk bisnis baru itu...
Ayahku tidak ingin mengajukannya.
Apa kau tahu tentang itu?
Aku membaca surat yang ditulisnya
untuk Serikat Buruh Pabrik Beton Songju.
Dia bilang akan cegah bisnis baru
dan melindungi pabrik itu.
Sesaat sebelum wafat,
dia pernah membahasnya
dalam rapat pemimpin partai.
Kita akan tunda RUU bisnis baru.
Apa?
Bisnis energi terbarukan akan ditunda.
- Apa?
- Namun, kenapa...
Kita perlu mempertimbangkan
nilai proyek itu.
Lantas, bagaimana pemilu
dan pilpres tahun depan?
Jika ditunda, masyarakat beralih
mendukung partai oposisi.
Ini demi semua orang.
Jadi, kuhargai kalian
jika bisa memahami niatku.
Sekian untuk hari ini.
- Astaga.
- Kau bisa menanganinya?
Kau pasti tahu konsekuensi
yang menanti kita.
Kau sedang mengancamku?
Aku hanya cemas kau tak bisa hadapi
yang menantimu sendirian.
Jika itu jalan yang benar,
aku rela pergi sendiri.
- Pak!
- Tunggu.
- Ini gila.
- Astaga.
Setelah insiden itu,
ayahmu perlahan dikucilkan.
Tak ada yang memihaknya.
Pak Hong menghasut mereka
untuk menentang ayahmu.
Kenapa kau sembunyikan dariku
selama ini?
Sebab mereka bukan lawan
yang bisa kau tangani.
Hei, Ho-gyu.
Kau pernah bekerja di JQ.
Tahu sesuatu tentang In Dong-gu?
Tahukah kau sebanyak apa karyawan JQ?
Bahkan departemennya...
Ada lebih dari 100 departemen.
Mana bisa kenal semua karyawan?
Kapten, kau dekat dengan kepala
di Kepolisian Nasional?
Jika bisa, aku rela jadi jongosnya.
Namun, dia tak membiarkanku mendekatinya.
Jin-gyeong! Di sini berdebu karenamu.
Aku sungguh tak tahu apa pun,
kecuali rumor yang kudengar.
Tae-sik, biar kubantu.
Benar juga.
Aku pernah bertemu dia.
Permisi.
- Direktur perencanaan strategi?
- In Dong-gu, ya?
Benar.
Ada orang-orang tertentu
yang punya karisma kuat.
Dia tampak seperti orang penting.
Aku tak bisa bicara padanya.
- Seperti pengawas kita?
- Pengawas siapa?
- Astaga! Tidak!
- Hei!
- Sial.
- Astaga, angkat.
Astaga.
Kenapa bilang mau membantuku?
- Maaf.
- In Dong-gu
juga sukses atas usahanya sendiri.
Dia bahkan tidak kuliah.
Kau pikir mudah
jadi Direktur Perencanaan Strategi
tanpa gelar sarjana?
- Mohon maaf.
- Kau datang...
- Halo.
- Ada yang bilang Perencanaan Strategis
itu salah satu departemen kunci,
- Halo.
- tapi mereka hanya bereskan masalah.
- Ayo minum.
- Menyulang!
- Pemimpin Jeong sangat puas.
- Kaki tangan perusahaan
yang menangani urusan kotor,
seperti melobi dan mengatur kontraktor.
Hentikan segera!
- Hentikan!
Tiap kali Jeong Yeong-mun terhalangi,
In Dong-gu menyingkirkan halangan
seperti buldoser.
Seperti "pembersih" di film-film.
Aku kepanasan.
Sudah cukup kita berolahraga.
Aku lelah.
Kita baru olahraga 20 menit.
- Kapten.
- Ya?
Aku akan mandi di rumah.
Apa? Kau mandi pakai baju?
- Tidak, pancuran tiba-tiba menyala.
- Astaga.
Teruskan ceritamu, sampai mana tadi?
Aku mau bilang,
ada orang yang tak suka In Dong-gu.
Semua pasti berkata, "Dia pasti
akan bunuh diri
jika Jeong Yeong-mun menyuruhnya mati.
Karena itu mantan pengawal
bisa dapat jabatan." Dan lain-lain.
Namun, masalahnya,
kenapa dia melakukan ini
jika setia pada Pemimpin Jeong?
Aku tidak paham.
Kau hanya setia
jika mendapat sesuatu dari seseorang.
Tak akan dilakukan tanpa alasan.
Jeong Sang-hun curiga
seseorang memberi Choi Chi-deuk uang
untuk membeli tanah itu.
Jika In Dong-gu orangnya?
Masuk akal, bukan?
Maksudku, ada yang membunuh keluarga
demi uang.
Bukankah dia seharusnya
membeli tanah Choi Chi-deuk?
Katamu, Industri Muyeon
tak berkaitan dengan In Dong-gu.
Benar. Direktur perusahaan itu
mantan narapidana.
Itulah akhir teori ini.
Bagaimana dengan Dokter Park?
Selain ibu In Dong-gu dirawat di sana,
ada hal lain?
Ada sejumlah insiden akibat malapraktik.
Namun, anehnya,
mereka tak pernah dapat masalah.
Tae-sik, bagaimana jika In Dong-gu
mengurus masalah rumah sakit
untuk mengendalikan Dokter Park?
Misalnya,
"Bantu aku menculik Jeong Sang-hun
jika tak mau rumah sakitmu ditutup."
Kau jelmaan Jin-gyeong?
Aku hanya...
Kau cepat mempelajari hal tak berguna.
Bagaimana jika Jeong Sang-hun
ada di rumah sakit itu?
Kita harus bertindak.
Tanpa surat izin?
Tak bisa digerebek saja?
Kenapa pikiranmu kolot padahal belum tua?
Zaman sekarang,
itu malah menyulitkan kita.
Kita butuh bukti kuat.
Kita menyelinap saja?
Mereka tak akan bicara meski diinterogasi.
Jika menyelinap, kita pasti dapat petunjuk
tentang Jeong Sang-hun.
Kau membuatnya terdengar mudah.
Mau suruh siapa?
Jin-gyeong? Kita tak bisa mengirimnya.
Dia tidak waras.
Kondisi para pasien akan memburuk.
Kita harus pikirkan mereka juga.
- Benar juga.
- Aku memang tak bisa.
Mereka semua sudah melihatku
saat aku dan Tae-sik ke sana.
- Meski tak lihat, kau tak boleh pergi.
- Cukur botak saja rambutmu
dan mendaftar ke rumah sakit itu?
Apa?
- Mau kuambilkan bir?
- Ya.
Baiklah. Kau pun berpikir sama, bukan?
- Si berandal itu?
- Dia sempurna.
- Biar kukitik kau!
- Seharusnya aku tetap di JQ.
Ayo tertawa bersama!
Ayo tepuk tangan!
Tepuk tangan
Sapalah
Mobil yang kau cari
terakhir tertangkap kamera itu
setelah melewati
Jalan Tol Gangneung tanggal 6 Maret,
lalu menghilang.
Jadi, rekaman menunjukkan mobil itu
ke arah sana,
tapi tidak pernah kembali.
Benar.
Ayo temukan.
Apa?
Sudahlah. Kau sudah bersusah payah
menemukan rekaman itu.
Pergilah. Aku turun di sini.
Jeong Sang-hun, di mana kau?
Aku harus mulai dari mana?
Bukan dia.
Astaga, di mana dia?
Dia pasti perlu makan, bukan?
Jeong Sang-hun, kau di mana?
Ini mustahil.
Andai aku In Dong-gu.
Aku menyetir seperti ini.
Sambil mengemudi,
kucoba belok kiri di sini,
lalu ke kanan.
Baiklah, ayo coba sekali lagi.
SPBU
- Sedikit lagi.
- Apa?
- Ke sini.
- Ke mana?
- Ke arahmu.
- Ini lebih baik?
Ke kanan sedikit lagi. Terlalu banyak.
Pak, boleh kuperiksa kamera keamananmu?
Pak, tenanglah. Pak!
Minggir. Pak Jeong Sang-hun!
Tenanglah!
Mohon tenang.
Kau bisa percepat bagian ini.
Berhenti! Tolong ulangi dari sini,
tapi jangan dipercepat.
Nomor 3784.
Itu mobil In Dong-gu.
Akhirnya tertangkap.
Apa?
Di mana mobilnya? Dia keluar dari sana.
Pak, ingat pria ini?
Datang sekitar sebulan lalu.
Belakangan ini,
wajah istriku pun mulai terlupakan.
Mana bisa ingat orang
yang kulihat sebulan lalu?
Bagaimana dengan mobilnya? Ingat?
Mobilnya baru dan masih bagus.
Mobil begini jarang dibuang.
Aku tak ingat.
Mana buku kasmu?
Di mana? Aku akan periksa, lalu pergi.
Ini dia.
Apa yang kau lakukan?
Coba lihat. 6 Maret.
5 MARET 2019, 7 MARET 2019
- Tidak ada.
- Sudah kubilang tak pernah lihat.
Kenapa tak percaya?
Namun...
Tulisanmu sangat rapi,
serasa dibuat dalam sehari.
Aku tak sempat catat semuanya saat sibuk,
jadi, adakalanya kucatat
jatah beberapa hari sekaligus.
- Apa salahnya?
- Tidak. Wajar itu terjadi.
Astaga.
Kurasa kau bisa melihat masa depan.
- Catatan ini sampai tahun 2020.
- Astaga.
Entah bagaimana bisa terjadi. Astaga.
Pak, aku harus bertanya karena penasaran.
Pria ini masuk ke gang naik mobil.
Namun, kemudian berjalan keluar dari gang.
Di gang itu, tak ada apa pun,
kecuali tempat rongsokan ini.
Menurutmu, ke mana mobil itu?
Aku bertanya karena sangat penasaran.
Di mana sebenarnya
mobil itu?
Mana surat izin bisnismu?
Lalu mesin kartu ini?
Kurasa kau membangun bisnis ilegal
yang hanya menerima uang tunai,
tapi aku tak peduli.
Jika kau katakan padaku
apa yang kau lakukan pada mobil ini,
maka aku akan tutup mata. Seperti ini.
Namun, jika kau menolak,
biar kugeledah setiap sudut
- dengan mata terbuka lebar.
- Begini...
Perlu kuberi pelajaran?
Astaga, Nona. Kenapa tidak sabar?
Ingatamu tentang mobil ini kembali, bukan?
MAU SELAMATKAN SUAMIMU?
JADILAH ANGGOTA MAJELIS
JIKA MAU NYAWA JEONG SANG-HUN SELAMAT
Kami mau kau meneruskan tugas ayahmu
yang tak terselesaikan.
Ini akan menguntungkan.
APA YANG KAU MAU DARIKU?
AJUKAN RUU BISNIS BARU
Jangan buang waktu dan tenagamu.
Ajukan saja RUU itu besok.
Lakukan, jika tak mau seperti ayahmu.
Bu Kim, ada apa?
- Pak Hong sedang tidak ada.
- Di mana dia?
Dia baru saja pergi.
Jika ada hal darurat...
Pak.
Pak!
Tae-sik, In Dong-gu
menghancurkan mobil itu.
- Apa?
- Astaga.
Bukankah itu dianggap penghancuran bukti?
Bajingan itu pasti melakukan sesuatu.
Dasar berengsek.
Hei, aku harus pergi.
Pria itu...
Kebetulan yang aneh.
Astaga, Pak In. Kau pasti sangat sibuk.
Aku merasa lebih sering menemui Presiden
daripada kau.
Kim Seo-hui bagaimana?
Cukup baik.
Aku mengendalikannya dengan ketat.
Siapa sangka dia putri Kim Seung-cheol?
Dia mudah ditekan.
Kau harus tetap waspada.
Dia mewarisi darahnya.
Pak In, aku cukup berpengalaman
dalam bidang ini.
Kau tak percaya padaku?
Kita menjalankan rencana besar bersama.
Silakan.
Biar kutuangkan minuman untukmu. Sudah.
Apa yang terjadi pada Pak Choi?
Kukira menurut fisiognomi,
dia akan berumur panjang.
Kurasa tanah itu sungguh berbahaya.
Tolong jaga kata-katamu.
- Apa?
- Dalam pemilihan mendatang,
kau akan dapat masalah jika salah bicara.
Jika terjadi masalah,
kita berdua akan mati.
Kau tahu itu, bukan?
Aku percaya kau bisa tutup mulut,
tapi kau bisa saja lupa.
Aku kecewa kau bicara begitu padaku.
Kau pun mendapatkan sesuatu, bukan?
Apa namanya? Industri Muyeon?
Kenapa tidak kau hitung?
Kelihatannya tanah Pak Choi
dialihkan pada mereka.
Tidak perlu membanting tulang lagi.
Kau akan segera dapat banyak uang.
Nikmati waktumu, Anggota Majelis Hong.
Sedang apa kau di sini?
Bagaimana bisa masuk?
Kau tak boleh berada di sini.
- Mohon pergi.
- Astaga, bukan ruangan ini.
Dia buta arah. Kurasa dia tersesat.
Ayo pergi.
Maaf.
Jangan lihat ke sana.
Kau seperti sedang berperan
jadi detektif sendirian.
Sedang apa kau di sini?
Pasti bukan untuk makan.
- Aku membuntuti Pak Hong.
- Hong Min-guk?
Kenapa?
Kau tak mau berbagi informasi padaku, ya?
Kau sendiri sedang apa di sini?
Aku?
Aku...
mengejar In Dong-gu.
Kenal Pak In, bukan?
Ya. Kenapa?
Ternyata suamimu...
masuk ke mobil In Dong-gu
sebelum menghilang.
Apa maksudmu?
Pak In menculik Sang-hun?
Kenapa?
Ke mana? Di mana Sang-hun sekarang?
Begini...
Kami belum tahu.
Apa tadi kau dengar sesuatu
dari ruangan itu?
Itulah sebabnya...
Mereka bicara soal tanah.
- Tanah?
- Ya.
Pak Hong...
menyebut suatu perusahaan.
Sepertinya In Dong-gu
mendapatkan tanah Choi Chi-deuk.
- Baiklah.
- Namun,
In Dong-gu memotong ucapannya.
Mungkinkah perusahaan itu Industri Muyeon?
Kurasa benar.
Ternyata itu perusahaannya.
Perusahaan itu kenapa?
- Tak apa-apa.
- Detektif Jo.
Apa kaitan perusahaan itu dengan Sang-hun?
Kuberi tahu nanti.
Perawat, nenekku tampak aneh.
Tolong periksa dia.
Baik.
Ini rekam medis.
Jeong Sang-hun.
TAK ADA INFORMASI
Sial, kenapa tidak ada?
Tahun 2019.
Maret.
INFORMASI PASIEN
PERAWATAN KHUSUS
Bagus.
CETAK
[Netflix Ver] OCN E05 'The Lies Within'
"Sisi Lain"
-♥ Ruo Xi ♥-
Kau sedang apa di sini?
Bukan begitu.
Aku tak melakukan apa pun.
- Bagaimana menjelaskannya?
- Kau sedang bermain?
Apa?
Kudengar dari walimu.
Orang tuamu memasukkanmu ke sini
karena kau pecandu gim berat.
Kau mau main lagi, ya?
Minggir.
Kau harus tidur.
Halo, Ibu.
Ini aku, Ho-gyu.
Apa kabarmu?
Kau terdengar ceria.
Kurasa kau baik-baik saja.
Hei, itu Ho-gyu?
Kau bercanda?
Biarkan aku keluar.
Kucari di seluruh rumah sakit seharian.
Sama sekali tak ada jejak Jeong Sang-hun.
- Biarkan aku keluar.
- Serius?
Dia tak ada di sana?
Mustahil benar.
Apa benar memasukkanku ke sini?
Bukan itu maksudku.
Jika Jeong Sang-hun tak ada di sana,
untuk apa direktur rumah sakit
mengubah rekaman kamera?
Kau yakin tak ada lagi yang diganti?
Kutelepon nanti.
TELEPON UMUM
Halo?
Apa katanya?
Jeong Sang-hun tak ada di sana?
Kurasa dia tak menemukan apa pun.
Kita bayar mahal untuk memasukkan dia.
Bagaimana sekarang?
Mau gerebek rumah sakit itu?
Kim Cheol-su. 3 Maret.
CATATAN PASIEN
Perawatan khusus oleh direktur?
Apakah Kim Cheol-su itu Jeong Sang-hun?
Kita harus pergi
mencari Jeong Sang-hun di sana.
Lalu kita bisa minta surat izin penahanan.
Bagaimana jika gagal?
Kau mau bertanggung jawab?
Kau ada untuk bertanggung jawab
atas hal semacam itu.
Tunggu hingga malam ini.
Jika gagal, siapkan mereka.
Kapten masih tetap hebat!
Jin-gyeong, kemari.
Astaga.
Jika mendekat, kupukul kau.
Siap berangkat.
Astaga.
Dia yang butuh rumah sakit jiwa.
Ya.
Baik. Akan kuberi tahu dia.
Detektif Jo,
Pak Hong sedang tak ada di kantor.
Dia pulang cepat hari ini.
Itu konyol.
Aku menelepon sekretarisnya
dan memeriksa jadwalnya.
Begitu?
Namun, dia tak ada di kantor.
Baiklah kalau begitu.
Anggota Majelis Hong Min-guk.
Astaga.
Aku cemas harus menunggu lama.
Terima kasih sudah keluar begitu cepat.
Permisi. Dia sedang sibuk.
- Beri waktu sebentar.
- Baik.
Kau kenal Jeong Sang-hun dari Grup JQ.
Aku sedang sibuk mencari dia.
Apa kaitannya denganku?
Jika seseorang tewas atau hilang,
aku harus mencari orang
yang paling diuntungkan.
- Apa?
- Aku tahu Kim Seung-cheol
dan Jeong Sang-hun
menentang bisnis baru itu.
Usai Anggota Majelis Kim tewas,
kau menjadi kandidat presiden terkuat.
Lalu kau meneruskan rencana bisnis baru.
Kau bukan hanya sekadar diuntungkan.
Kau dapat untung besar.
Namamu Detektif Jo Tae-sik?
- Ya.
- Tahu siapa aku?
Kau tak akan mengotori tanganmu sendiri.
In Dong-gu, bukan?
Yang menjadi kaki tanganmu.
Aku bahkan tak kenal dia.
Tidak masuk akal.
Kau minum bersamanya semalam.
Apa katamu? Kau membuntutiku?
Kalian mengobrol sambil minum.
Tentang apa?
Katamu, Industri Muyeon
adalah perusahaan In Dong-gu.
Itu menarik. Coba ceritakan padaku?
Direktur Industri Muyeon
tak berkaitan dengan In Dong-gu.
Kenapa katamu milik In Dong-gu?
Begitukah?
Menarik.
Semoga beruntung dalam penyelidikanmu,
Detektif Jo.
Kini, Pemimpin Jeong Sang-hun
akan berpidato.
Mohon tepuk tangan untuknya.
Benar.
Pak In tidak suka Sang-hun sejak awal.
Kurasa itu tangan Jeong Sang-hun.
Ibu.
Mustahil.
Pak In tampak tak terkejut.
Sepertinya dia tahu itu akan terjadi.
Mungkinkah...
Mungkinkah pelakunya Pak In?
Pak In...
Pak Hong menyebut suatu perusahaan.
Sepertinya In Dong-gu
mendapatkan tanah Choi Chi-deuk.
Katamu, Industri Muyeon
adalah perusahaan In Dong-gu.
Itu menarik.
Direktur Industri Muyeon
tak berkaitan dengan In Dong-gu.
Kenapa katamu milik In Dong-gu?
Sikapnya langsung berubah.
Menarik.
Semoga beruntung dalam penyelidikanmu,
Detektif Jo.
Berarti ada koneksi di antara mereka?
SON DU-GANG, IN DONG-GU
Benar. Tak mungkin jadi direktur
jika tak berkaitan dengan In Dong-Gu.
Jika benar itu perusahaan In Dong-Gu.
Mereka mirip.
Astaga.
Tidak! Aku tak bisa lagi
memberimu minuman.
- Wanita sial.
- Astaga.
Kubilang, putraku akan bayar.
Beri aku satu botol lagi, ya?
Ya, apanya?
Kau bahkan tak pernah bayar utang.
Berhenti menyebut putramu.
- Pertemukan dia denganku.
- Halo. Boleh masuk?
Tentu. Silakan masuk.
Aku sendirian. Mau bergabung?
Ya.
- Ayo.
- Hentikan! Astaga.
Begini...
Kau mengingatkanku pada ayahku,
jadi, aku yang bayar.
Namun, berhenti mabuk-mabukan.
Kau tampak pucat dan lemah.
Nanti terkena penyakit.
Katakan pada ayahmu
agar berhenti minum.
Ayahku wafat karena tak berhenti minum.
Minumlah air.
Berapa usiamu?
Aku 36 tahun.
Kau 36 tahun?
Benar.
Putraku
seumuran denganmu.
Benarkah?
Kurasa, meski aku mati, putraku
tak akan merindukanku.
Mustahil.
Aku serius. Mungkin dia
akan merasa lega.
Aku tahu kau pemabuk tanpa uang,
tapi mustahil dia sekejam itu.
Maksudku, In Dong-gu.
Apa?
Siapa kau?
Benar, bukan? Putramu In Dong-gu.
Siapa kau? Mau apa?
- Siapa kau sebenarnya?
- Astaga.
Tenang. Duduk saja.
- Berandal!
- Duduklah.
Tak apa-apa. Kenapa kau marah?
Kau pasti kaget. Aku mengerti.
Biar kutuangkan minuman.
Mari minum.
Astaga, enaknya.
Aku tidak bermaksud
menggali informasi darimu.
Aku hanya mau menyampaikan sesuatu.
Bicara soal itu,
bagaimana kabar Pak Choi belakangan ini?
Maksudku, Pak Choi Chi-deuk.
Kau tak kenal dia?
Kalau begitu,
kau juga tidak tahu Industri Muyeon?
Astaga.
Berhenti pura-pura tak tahu.
Industri Muyeon itu perusahaanmu.
Hei!
Tutup mulutmu.
Pak, bukan begitu. Masalahnya,
In Dong-gu menyisihkan uang untukmu.
Dia juga membeli tanah Pak Choi
atas namamu.
Apa? Dong-gu melakukan itu?
Benar. Jadi, aku datang
untuk menawarkan investasi.
Sungguh? Dong-gu melakukannya untukku?
Tentu.
RUMAH SAKIT JIWA YANGGYE
Bukan ini.
Bukan.
Di mana?
Bagus.
Astaga, kunci mobilku.
Catatan pasien tahun 2019.
KOTA TANPA MALAM
DOKTER WANITA DAN PERAWAT PRIA
Astaga, direktur rumah sakit
menonton saat kerja.
CATATAN PASIEN 2019
DAFTAR PASIEN 2019
Kim Cheol-su?
Jeong Sang-hun sungguh ada di sini.
Kunci mobil...
Betapa cerobohnya aku.
Kunciku tertinggal. Itu dia.
Tadi...
kubiarkan di sana?
Bodohnya aku.
Astaga. Sial.
Halo. Mengejutkan sekali,
kau meneleponku langsung.
Aku mengerti. Begini...
Aku minta maaf.
Begini, itu...
Aku sungguh minta maaf.
Aku merasa sedih
Jadi, aku berteriak
Dan hatiku
Baiklah. Cobalah berdiri sendiri, bisa?
Kau tahu? Sejak masih kecil,
dia sangat peduli.
Benar.
Asal tahu saja.
Saat aku pulang larut malam,
dia mengambil seember air
- dan menungguku. Sungguh.
- Tentu.
- Itu benar.
- Baik.
- Dia anak jahat karena membuatmu...
- Dia baik.
hidup seperti ini.
Tidak. Hei, Kau.
- Dia anak yang sangat baik.
- Astaga. Ayolah.
Putraku, Dong-gu.
Astaga.
- Gara-gara kesalahanku...
- Pak.
dia menjadi seperti itu.
Pak. Astaga.
Mimpi buruk ini terjadi
akibat ulahku sendiri.
Andai aku tak menyebabkan
kecelakaan hari itu...
Kecelakaan?
Gara-gara kecelakaan itu...
Kecelakaan macam apa, Pak?
Pak.
Tinggalkan aku.
Jangan masuk. Enyahlah!
Jangan bilang pada siapa pun
kita pernah bertemu.
Baik. Aku akan bungkam. Ambil ini saja.
Kutinggalkan di depan pintumu.
KOMUNITAS
RESTORAN JEROAN BABI
Usai ayahnya, Son Du-gang, menyetir mabuk
sehingga menewaskan korban,
ibunya, In Yeong-mi, dimasukkan
ke rumah sakit jiwa.
Akibatnya, In Dong-gu
berhenti sekolah saat SMA.
Kenapa kau bersikap begini?
Dong-gu...
In Dong-gu pasti sangat benci ayahnya
sehingga memakai marga ibunya.
Pemimpin Jeong Yeong-mun
pasti dianggapnya sebagai penyelamat.
Itu sebabnya dia setia padanya.
"Industri Muyeon"?
"Dirut Son Du-gang."
Namun, dia menyimpan uang di tempat lain?
Gara-gara kesalahanku,
dia menjadi seperti itu.
Andai aku tak menyebabkan
kecelakaan hari itu...
"Kecelakaan."
Kecelakaan itu terkait kasus ini?
Kenapa mencari laporan kasus lama
malam-malam begini?
Kau tahu persis inilah pekerjaan kita.
Kurasa kita hanya punya
laporan kasus tertulis.
Ayo periksa.
Astaga.
Baiklah. Kau harus cari di sini.
Ya, terima kasih. Akan kucari.
- Santai saja.
- Baik.
Astaga. Ini akan butuh waktu lama.
Sial. Tidak beraturan.
Kita gerebek rumah sakit itu
besok pagi. Paham?
- Baik.
- Tunggu.
Surat izinnya?
Kita tak bisa dapat surat izin
dari rekaman palsu.
Meski tanpa izin,
kita bisa melihat rekam medis rumah sakit.
Jika mereka mempermasalahkannya,
kita pakai itu untuk membela diri. Paham?
- Baik.
- Aku mengerti.
Lalu, aku mau kalian bersiaga
di pintu masuk rumah sakit.
Sedangkan para detektif
berpencar berpasangan
- dan periksa tiap lantai.
- Baik.
Jika lihat berkas yang kuberi...
Adakah foto bagian dalam rumah sakit?
Ada sekitar enam lantai.
Kenapa teleponnya tak dijawab?
Berapa nomor telepon Jin-gyeong?
Jam pakai telepon sudah habis.
Kembalilah ke kamarmu.
Tidak. Biarkan aku menelepon.
Kenapa kau belum tidur?
Kembali ke kamarmu. Jangan memikirkan gim.
Apa hanya aku yang bekerja?
Aku bekerja keras di sini.
Aku tahu kau dipindahkan ke sana.
Pergilah tanpaku.
Di mana Sang-hun?
Ada perlu apa ke sini?
Kenapa bertanya padaku?
Kau orang terakhir yang melihatnya
sebelum dia hilang.
Ke mana kau membawanya?
Jadi,
kau mencurigaiku?
Kenapa?
Untuk apa aku
melakukan itu pada Sang-hun?
Aku tahu ayahku dan Sang-hun
menentang bisnis baru.
Bukankah kau dan Pak Hong
harus menghentikan mereka
dengan cara apa pun?
Aku tahu tanah Choi Chi-deuk
kini jadi milikmu.
Itu hanya tanah.
Kau melukai orang hanya demi uang?
"Hanya demi uang."
DIREKTUR PERENCANAAN, IN DONG-GU
Kurasa orang macam kau dan suamimu
bisa mengatakannya dengan enteng.
Apa?
Kalian tak pernah harus berjuang hidup
berkat orang tua kalian yang kaya?
Jika kau menguping
dan menginterogasi orang,
kau pikir Sang-hun akan kembali?
Kurasa ada salah paham besar.
Aku pun berusaha keras
menemukan Pak Jeong.
Jika kau sungguh ingin
suamimu kembali dengan selamat,
lakukan saja yang seharusnya.
Apa yang harus kulakukan?
Seo-hui!
Kejadiannya tahun 1994.
SOPIR: SON DU-GANG
"Son Du-gang."
Baiklah. "Kecelakaan Lalu Lintas
di Jalan Tol Yongin.
Sopir, Son Du-gang. Dua penumpang tewas.
Son Du-gang terluka ringan.
Seo Eun-suk tewas seketika."
"Seo Eun-suk"?
JEONG SANG-HUN
IBU: SEO EUN-SUK
Jika Seo Eun-suk itu mendiang ibunya,
berarti istri Jeong Yeong-mun tewas
karena ayahnya In Dong-gu.
Halo, Ibu.
- Ini aku.
- Ho-gyu.
Katakan.
Kutemukan.
Kau menemukannya?
Hei, apa katanya? Dia menemukan bukti?
Aku tahu rahasia rumah sakit ini.
Apa?
Hei, dia bilang apa?
- Apa?
- Ada apa?
- Kapten, ada masalah.
- Apa?
Kasus ini jadi tak terkendali.
- Dae-yong.
- Apa...
- Tunggu sebentar.
- Kapten.
Dengarkan dahulu.
Ini tak bisa dipercaya.
- Ini gila.
- Kau juga, masuklah.
- Serius.
- Masuk.
Tae-sik.
Kenapa kemari?
Untuk apa menemui Pak In?
Yeong-min.
Ini hanya seumpama.
Seandainya kau harus melakukan sesuatu
untuk menolong Sang-hun.
Namun, perbuatan itu mungkin tidak benar.
Jika harus dilakukan deminya,
kau akan bagaimana?
Namun, belum tentu Sang-hun kembali.
- Apakah kau...
- Harus dilakukan.
Apa pun itu,
harus kulakukan demi Sang-hun.
Andai aku berkesempatan
untuk menolongnya sepertimu.
Kau tahu kenapa ada di sini?
Pak In.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Emosi Pak Jeong tak stabil.
Saat masih muda,
dia dirawat karena gangguan kecemasan.
Kukira dia sudah sembuh,
tapi kondisinya memburuk
setelah menangani bisnis baru.
Dia tak bisa menghadapi tekanan, jadi...
Jadi, kau masukkan ke rumah sakit jiwa?
Naik mobil yang catatannya palsu?
Astaga, cukup mengerikan.
Jeong Sang-hun hilang tanggal 6 Maret.
Kau membatalkan rapat
dan hilang sekitar dua jam.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah. Kucoba lagi.
Kenapa kau ada
di Jalan Tol Gangneung saat itu?
Kau pergi ke rumah sakit
untuk menyembunyikan Jeong Sang-hun.
Aku pergi ke sana karena dapat kabar
bahwa dia hilang.
Kau naik mobil bercatatan palsu hari itu
dan menghancurkannya.
Karena takut
jejak Jeong Sang-hun ditemukan?
Aku hanya menghapus jejaknya
dari rumah sakit.
Kau mau terus berbohong?
Kau kira bisa keluar dari sini
dengan alasan itu?
Kau mau apa?
Kau membuntutiku cukup lama.
Kau seharusnya paling tahu.
Kau punya bukti nyata
aku menculik Pak Jeong dan memutilasinya?
Apa?
Kau salah sasaran selama ini.
Kurasa kau bersemangat
karena merasa menemukan petunjuk.
Ketahuilah kapan harus berhenti.
- Kau bajingan.
- Mau buang waktu berapa lama lagi
seperti orang bodoh?
Apa katamu?
Astaga.
Tidak. Bagaimana bisa jatuh dari pohon?
Kasihan.
Tak bisa kubiarkan.
Kukembalikan kau pada ibumu.
Coba lihat. Burung ini jatuh dari pohon.
Lihat dirimu. Kau tak tahu
bayimu jatuh dari sarang.
Jangan bergerak. Sudah.
Pemimpin Jeong tampak tak terlalu sehat.
Kami akan temukan putramu
sesegera mungkin.
Kami sungguh minta maaf.
Terima kasih.
Katakan.
Bagaimana kemajuan investigasi?
Sebenarnya,
belum ada kemajuan.
Aku mengatakannya
karena tak mau memberi harapan palsu.
Untuk kasus macam ini,
ada yang disebut periode emas.
Jika orang hilang
tak ditemukan dalam 48 jam,
mungkin tak akan ditemukan
dalam waktu lama.
Seperti yang kau tahu,
waktu sudah banyak berlalu.
Lalu kenapa?
Kau akan berhenti?
Kau datang untuk bilang padaku,
karena polisi menyerah,
aku pun harus merelakan putraku?
Jika demikian,
apa kau sanggup?
Kami belum menyerah.
Kami harus berusaha sebisa mungkin.
Aku hanya
kecewa.
Sekian lama menyelidiki kasus ini,
kupikir bisa menemukan putramu
dengan lebih cepat.
Baru saja terpikirkan olehku.
Apa yang kau...
Aku dan para kolegaku berusaha keras,
tapi baru sampai sejauh ini.
Hanya untuk menemukan
bahwa akar masalahnya di sini.
Pemimpin Jeong,
kenapa tak bilang sejak awal,
Sang-hun dimasukkan RS Jiwa Yanggye
di hari dia menghilang?
Dan kau yang memasukkannya ke sana.
Halo. Mengejutkan sekali,
kau meneleponku langsung.
Aku minta maaf.
Kami mencarinya di seluruh rumah sakit,
tapi anehnya, kami tak bisa...
Maaf.
Polisi tak dapat apa pun dari kami.
Kami sudah hapus
semua jejak Pak Jeong di rumah sakit.
Aku sudah beri tahu Pak In tentang ini.
Meski terjadi masalah,
akan kupastikan kau tak terpengaruh,
Pemimpin Jeong.
Percayalah padaku, Pak.
Apakah itu
karena bisnis baru?
Kim Seung-cheol, Jeong Sang-hun,
Kim Pil-yeon, Choi Chi-deuk, In Dong-gu,
termasuk kau.
Satu-satunya koneksi kalian
adalah bisnis baru itu.
Kim Seung-cheol dan putramu
menentang bisnis itu, bukan?
Kupikir Kim Pil-yeon tak sengaja terlibat.
Choi Chi-deuk dan In Dong-gu
mungkin menyetujui bisnis baru.
Jadi, kau di pihak mana?
Kau pasti akan menyetujuinya.
Itu sebabnya kau kurung putramu
di rumah sakit jiwa.
Kau menuduhku apa?
Ayah macam apa
yang membuang putra tunggalnya
hanya demi membangun bisnis baru?
Putra tunggal?
Benar.
Kau benar juga.
Bagaimana jika ceritanya diubah?
Bagaimana jika Jeong Sang-hun,
bukan putra tunggalmu?
Begini...
Dia putramu.
JEONG SANG-HUN
Namun, jika bukan anak kandung?
JEONG SANG-HUN MATI OTAK SAAT RESUSITASI
Itu alasan yang cukup bagimu?
Pria yang kami cari, Jeong Sang-hun.
Siapa dia sebenarnya?
THE LIES WITHIN
Maksudmu, Jeong Sang-hun
hilang dari rumah sakit?
Kau pikir tak ada masalah?
Bilang padanya, dia harus tepati janji.
Sehari setelah Jeong Sang-hun menghilang,
seorang pekerja paruh waktu berhenti.
Ayah Mertua sudah tahu selama ini?
Seharusnya kuhentikan dia.
Kubiarkan dia menipuku.
Pernah lihat pria ini?
Seluruh rencana rusak karena dia.
Aku akan menyelamatkanmu dahulu
meski peluangnya kecil.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata