Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Satu, dua.
- Satu, dua.
- Berhenti.
- Cukup.
- Satu, dua.
Berhenti, kataku!
Mana Sang-hun?
Katakan di mana Sang-hun!
- Sang-hun!
- Satu, dua.
Satu, dua.
Kenapa dia di sini?
- Begini...
- Aku ayahnya.
Istriku, bangunlah.
Sang-hun, ayo pulang. Ada apa?
Dia meninggal.
Umumkan kematiannya.
Jeong Sang-hun. 26 May 1994...
Bangunkan dia! Cepat angkat dia.
- Pukul 05.34...
- Cepat.
Ini tak benar. Sang-hun tidak apa-apa.
Dia sudah meninggal.
Bantu saja aku.
Bantu aku membangunkannya.
Sekarang! Bangunkan Sang-hun!
Sang-hun, kita sampai rumah.
Sudah lama, ya?
YU EUN-SEONG, TINGKAT 2, KELAS 4
Ayo kita masuk.
Bagus. Perlahan.
Pegang erat-erat. Bagus. Coba terus.
Tak apa? Ayo coba lagi.
Kau bisa. Hati-hati.
Kayuh pedalnya dengan kuat.
Bagus. Begitu.
Sang-hun, ada apa?
Kemari. Ayo coba lagi.
Aku tak bisa naik sepeda.
Sang-hun, ada apa?
Aku bukan Sang-hun. Aku Eun-seong.
Kau Sang-hun.
Kau bisa naik sepeda. Coba.
Bagus. Benar.
Bisa, bukan?
Teruslah mengayuh. Ayo.
MENGHILANG
Apa kata Jeong Yeong-mun? Dia mengaku?
- Dae-yong.
- Ya?
Kita harus memanggilnya.
Siapa?
Kau tahu kenapa ada di sini?
Aku menemui bosmu.
Ternyata kalian berdua menyembunyikan
banyak hal dari kami.
Di panti asuhan yang disponsori istriku,
aku melihatnya.
Kukira Sang-hun hidup kembali.
Aku merasa mendapatkan
kesempatan lagi dari surga.
Pokoknya dia putraku.
Tidak peduli
anak kandungku atau bukan.
Pokoknya Sang-hun putraku.
Jika dia begitu berarti,
kenapa kau mengurungnya?
Pak In.
Lepaskan aku.
Pak In! Kenapa...
Kenapa melakukan ini padaku?
- Kenapa kau begini?
- Kudengar, itu idemu.
Kenapa? Kenapa kau lakukan itu?
Emosi Pak Jeong tak stabil.
Saat masih muda,
dia dirawat karena gangguan kecemasan.
Kukira dia sudah sembuh,
tapi kondisinya memburuk
setelah menangani bisnis baru.
Dia tak bisa menghadapi tekanan, jadi...
Kupikir itu baik bagi Sang-hun.
Seharusnya kuhentikan dia.
Kubiarkan dia menipuku.
Jadi, kau masukkan ke rumah sakit jiwa?
Naik mobil yang catatannya palsu?
Astaga, cukup mengerikan.
Dalam dunia bisnis,
rumor menyebar sangat cepat.
Aku sudah lihat banyak perusahaan jatuh
hanya karena rumor palsu.
Apa yang akan terjadi
jika rumor tentang Pak Jeong tersebar?
Masa depan Pak Jeong,
serta perusahaan, akan hancur.
Jadi, Jeong Sang-hun hilang
bukan tanggal 3 Maret
di Miri-dong, Songju,
melainkan di rumah sakit, tanggal 6 Maret?
Tahukah kau tempat dan waktu
sangat penting dalam kasus orang hilang?
Para polisi menyelidiki
dengan informasi palsu selama sebulan!
Apa kau sungguh ingin menemukan putramu?
Bukannya aku tak berusaha.
Pak Jeong, baik-baik saja?
Pak Jeong, tak apa-apa? Perawat!
Kau mendengarku? Tenang. Bernapaslah!
Tak apa. Tenang dan tetap bernapas.
Tarik napas dalam-dalam.
Semua baik-baik saja.
ADMINISTRASI
Kalian mengobrol apa?
- Halo, Dokter.
- Halo.
Aku lapar.
- Mau?
- Terima kasih.
Saat kudengar Sang-hun hilang,
kucari dia di seluruh tempat itu.
Namun...
kami tak tahu siapa penculiknya.
Tak ada jejak.
Tak ada yang terekam di kamera keamanan.
Dokter Park dan Pak In
hanya mengatakan mereka tidak tahu.
Kau percaya?
Hanya kami bertiga yang tahu
Sang-hun ada di rumah sakit.
Aku memeriksanya,
tapi tak ada yang aneh dengan Dokter Park.
Lalu ada sesuatu tentang In Dong-gu?
Industri Muyeon.
Itu perusahaanmu.
Kenapa?
Dengan putus hubungan
dan memakai nama ayahmu,
kau pikir aku tak akan tahu?
JQ tetap harus membeli tanah
dari Pak Choi.
Aku terpaksa turun tangan
karena Pak Choi tewas.
Kami tak sempat mengikuti prosedur normal,
maka kuperalat perusahaan
bernama Industri Muyeon.
Aku dan tanah itu tak berkaitan.
Setelah Sang-hun hilang,
kuperiksa latar belakang Pak In
dan menemukan nama yang tidak asing.
Son Du-gang?
Dahulu,
dia bekerja sebagai sopirku.
Gara-gara dia,
istri dan putraku tewas.
Aku tidak tahu
bahwa Pak In putranya.
Aku benar-benar tertipu olehnya.
Selama ini, dia berada di sisiku
dan mencari peluang.
Berandal itu tahu
Sang-hun bukan putra kandungku.
Dia menunggu saat yang tepat
untuk merebut posisi Sang-hun.
Aku berada di sisi Pemimpin Jeong
karena ingin menebus
kesalahan ayahku.
Namun, Pemimpin Jeong tak berpikir begitu.
Kau hanya ingin mengambil alih
posisi Jeong Sang-hun.
Maka kau membunuhnya.
Bukan aku.
Jeong Sang-hun hilang tanggal 6 Maret.
Kau membatalkan rapat
dan hilang sekitar dua jam.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah. Kucoba lagi.
Kenapa kau ada
di Jalan Tol Gangneung saat itu?
Kau pergi ke rumah sakit
untuk menyembunyikan Jeong Sang-hun.
Aku pergi ke sana karena dapat kabar
bahwa dia hilang.
Kau naik mobil bercatatan palsu hari itu
dan menghancurkannya.
Karena takut
jejak Jeong Sang-hun ditemukan?
Aku hanya menghapus jejaknya
dari rumah sakit.
Kau mau terus berbohong?
Kau kira bisa keluar dari sini
dengan alasan itu?
Kau mau apa?
Kau membuntutiku cukup lama.
Kau seharusnya paling tahu.
Kau punya bukti nyata
aku menculik Pak Jeong dan memutilasinya?
Apa?
Kau salah sasaran selama ini.
Kurasa kau bersemangat
karena merasa menemukan petunjuk.
Ketahuilah kapan harus berhenti.
Kau bajingan.
Mau buang waktu berapa lama lagi
seperti orang bodoh?
Apa katamu?
RUANG OBSERVASI
Bajingan kurang ajar.
Tidak bisa dipenjara saja?
Atas dasar apa? Kita tak punya bukti.
Dia merekayasa rekaman kamera
dan membeli tanah Choi Chi-deuk
dengan nama palsu.
Bahkan pakai mobil beregistrasi palsu.
Dia mengakui kesalahan
dan bersedia membayar denda.
Kata-katanya tidak salah.
Kita tak bisa menahannya
jika tak ada bukti.
Astaga.
Pengacara In Dong-gu ada di sini.
Jadi, kau tidak curiga padanya?
Tentu curiga. Aku hanya mengatakan fakta.
Aku sangat suka padanya.
Ayo temukan bukti itu.
Surat izin geledah rumah sakit ada?
Ya, sudah kudapatkan.
Kau selalu berlebihan.
Apa katamu?
Hei, apa maksudmu?
Seo-hui.
Apa?
Kapan datang?
Sudah makan?
Kita bisa makan di rumah.
Cuacanya bagus, ayo jalan-jalan.
Baiklah.
Jika kau sungguh ingin suamimu
kembali dengan selamat,
lakukan saja yang seharusnya.
Aku...
akan menyelamatkanmu dahulu
meski peluangnya kecil.
MAJELIS NASIONAL
RUANG RAPAT
Anggota Majelis Kim, itu keputusan besar.
Kenapa tak memberitahuku lebih dahulu?
Seharusnya aku bawa kue atau sesuatu.
Bu Kim, bagaimana perasaanmu?
Aku gembira dan emosional
saat mengajukan RUU pertamaku.
Seperti mengirim anakku ke sekolah
untuk pertama kali.
Begitulah rasanya.
Astaga.
Kita harus kumpulkan semua orang
di hari bersejarah ini
dan makan bersama.
Benar sekali.
Kita bisa makan atau lakukan
apa pun yang kalian suka.
- Tolong sampaikan pesanku ini.
- Apa?
Bilang padanya,
dia harus tepati janji sekarang.
Hei, Bu Kim.
- Ada apa?
- Bu Kim.
- Bu Kim tidak ikut?
Apa yang terjadi?
Bagus. Aku tahu
kau mungkin tak mau mengajukan.
Aku bingung itu benar atau tidak.
Jika tidak kau loloskan,
situasi akan sulit.
Aku tahu ayahku menentang RUU itu.
Dia pasti punya alasan menentangnya.
Menurutmu, keputusanku tepat?
Dahulu, ayahmu pernah bilang begini.
"Jika ombak terlalu tinggi, jauhi laut.
Jika tetap berada di laut,
kau akan tersapu ombak."
Aku bingung saat dia bilang begitu padaku.
Kurasa untuk disampaikan padamu.
Aku yakin ayahmu
menyetujui keputusanmu.
Sudah kubilang jangan cemas, bukan?
Kim Seo-hui tak seperti kakek tua itu.
Namun, dia mengatakan hal aneh hari ini.
Sesuatu tentang menepati janji.
Pak In,
kau membuat kesepakatan dengannya
di belakangku?
Kita baru mulai sekarang.
Kau fokus saja pada langkah berikut.
Dan jaga ucapanmu.
Bajingan kasar.
Saat ini, merger antara JQ Chemicals
dan JQ Industrial
berjalan mulus.
Pembagian saham yang Bapak perintahkan
akan berjalan lancar juga.
Lalu Pak Hong menghubungiku pagi ini.
RUU bisnis baru sudah diajukan.
Komite evaluasi akan meloloskannya
tanpa masalah.
Tanpa masalah?
Itu pemikiranmu?
Sekarang,
polisi akan menjadikanku tersangka utama.
Aku sadar bahwa Bapak
juga mencurigaiku.
Akan kutemukan dia.
Pak Jeong
akan kutemukan sendiri,
dan kubuktikan padamu.
Begitu?
Seo-hui akhirnya mengajukan RUU itu.
Berarti aku tak perlu cemas lagi, bukan?
Kita sudah penuhi permintaan mereka,
reputasi Pak Kim Seung-cheol akan terjaga.
Seo-hui bagaimana?
Kau yakin dia tidak tahu?
Ya.
Dia tak akan pernah tahu
Pak Hong mengancammu
dan kau terpaksa mendorongnya
ikut pemilihan.
Aku bungkam
dan menurut
bukan karena tuntutan mereka benar.
Namun, demi melindungi keluargaku,
hanya ini yang bisa kulakukan.
Kumohon
jaga Seo-hui baik-baik, Pak Kang.
Aku tak bisa membiarkannya
bernasib sama seperti ayahnya.
Tolong bantu dia.
Pasti.
Tak ada kamera pengawas di dalam.
Ya.
Bagaimana dia bisa kabur dari sini?
RUMAH SAKIT JIWA YANGGYE
Bisa melihatku?
Ya.
Namun, Jeong Sang-hun tak tertangkap
kamera saat meninggalkan ruangan.
- Itu masalahnya.
- Baiklah.
Coba lihat kemungkinannya.
Baik.
Tidak, kurasa bukan begitu.
Sungguh detektif terbodoh sepanjang masa.
Awas. Kau tak akan melihatku kali ini.
Astaga. Sungguh?
Dia sedang mempermainkanku?
Tak bisa dipercaya.
Kuakui, dia sudah berusaha.
Kau melihatku meninggalkan ruangan?
Ya.
Tak ada yang berhasil?
Tidak.
Apa? Bagaimana caranya keluar rumah sakit?
Hei, Pak! Hei!
Minum makgeolli dingin dahulu. Kemarilah.
- Baik.
- Cepat, makan camilan.
- Enak dan dingin. Kemarilah.
- Halo.
Halo
- Hai.
- Ada urusan apa?
- Kami hanya mau bertanya.
Pernah lihat pria ini?
Aku tak kenal dia.
Pak, coba lihat.
Halo, Bu. Aku mau bertanya.
Pernah lihat pria ini di sekitar sini?
- Belum pernah.
- Kurasa tidak.
Kalau pria ini?
Dia juga tak pernah kulihat.
- Tidak?
- Tidak.
Namun, dia tampan.
Pak, pernah lihat pria ini
di sekitar sini?
- Belum pernah.
- Pak.
Aku mengerti. Maaf mengganggu.
Bergembiralah.
Pak, kau yang menang.
Halo, Pak.
- Maaf mengganggu istirahatmu.
- Hai.
Pria ini pernah menumpang?
Tidak yakin.
Ini kota kecil.
Jika Jeong Sang-hun kabur,
penduduk pasti lihat.
Namun, tak ada yang melihatnya.
Benar. Pria seperti dia
pasti harus meninggalkan kota.
Dia pasti sudah lama pergi.
Namun, ke mana?
Itulah yang harus kita selidiki.
Jadi, tak ada orang di luar rumah sakit
yang melihat Jeong Sang-hun?
Benar. Kami sudah cari
dke seluruh kota, tapi nihil.
Bagaimana di rumah sakit?
Kucoba segala cara untuk kabur
tanpa terekam oleh kamera,
tapi mustahil dia bisa kabur
tanpa tertangkap kamera.
Meski menghindari kamera depan,
masih ada kamera samping.
Lalu ada lagi di belakang.
Mungkin kau terlalu lamban.
Detektif Jo, dia berusaha
segenap kemampuan saat itu.
- Kau melihatnya, bukan?
- Namun...
mustahil menghindari kamera pengawas.
Tunjukkan padanya. Buka.
Sehebat apa pun,
kau tak bisa hindari semua kamera ini.
- Ada banyak.
- Singkatnya,
kamera pengawas tak bisa dihindari.
Tak ada kamera yang dimatikan.
Jeong Sang-hun bukan hantu.
Pasti akan terekam di kamera.
Dia pasti menemukan jalan keluar.
Berarti ada seseorang
yang tahu rute untuk kabur.
Misalnya, In Dong-gu memasukkan orang
di rumah sakit...
- Masuk akal, bukan?
- Benar. Orang dalam.
Periksa para staf lebih teliti.
Sial.
Aku benci kau saat ibuku dirawat,
hingga kini pun masih.
Kenapa kau selalu membuat kesalahan?
Aku berniat menjalankan
sesuai perintahmu, tapi...
Seluruh rencana rusak
karena dia.
Mana dia?
Aku pun tak tahu.
Di mana dia?
Aku sungguh tak tahu. Aku berani sumpah.
Dia belum bisa dihubungi sejak hari itu.
Langsung kulaporkan padamu
saat bajingan itu meneleponku.
Percayalah.
Aku akan menanyakan beberapa hal padamu.
Sebelumnya...
Aku bukan pencandu gim.
Baik.
Jadi, tak seorang pun tahu
pasien itu Jeong Sang-hun?
Mungkinkah?
Ya, dia bukan orang terkenal.
Kecuali hari itu,
dia tak keluar dari kamar.
Bagaimana kami tahu?
Lagi pula, tak akan ada yang menyangka
putra keluarga kaya dikirim ke sini.
Kau bertanggung jawab atas kamar itu.
Kau bekerja tanggal 6 Maret.
Ingat sesuatu tentang Jeong Sang-hun
hari itu,
atau adakah staf yang memperhatikan
Jeong Sang-hun secara khusus?
Dia butuh perawatan khusus,
tentu kuperhatikan dia.
Perawatan khusus?
Pasien berisiko tinggi.
Kami selalu menemani pasien itu
saat makan atau jalan-jalan
untuk memastikan keamanannya.
Juga memastikan tak ada kontak dari luar.
Hal macam itu.
Jeong Sang-hun
butuh penanganan khusus para staf?
Dia pernah buat keributan?
Tidak, kecuali hari itu,
dia tak pernah mengamuk.
Jika harus menyebutkan hal aneh darinya,
dia terlalu pendiam dan tenang.
Pernah lihat pria ini?
Tidak.
Jadi, dia hilang dari kamar ini.
Bagaimana mengeluarkan Jeong Sang-hun
dari rumah sakit ini?
Kau dapat petunjuk?
Tidak ada yang kenal Jeong Sang-hun.
Tak ada yang mengenali In Dong-gu juga.
Mana mungkin mereka tak tahu?
Sungguh tak tahu atau mereka pura-pura?
Aku yakin salah satu dari mereka bohong.
Bagaimana menemukannya?
Mungkin saja
- mereka semua berkata jujur?
- Apa?
Pikirkanlah.
Jika ada orang dalam menculik
Jeong Sang-hun atas perintah In Dong-gu,
dia pasti takut bekerja di sini.
Jeong Yeong-mun dan kita
menggeledah tempat ini.
Kau benar. Ayo.
Sial.
Ternyata ini jalan keluarnya.
Dia merangkak keluar dari sini
agar selamat.
Apa?
Hanya sampai di sini.
Permisi.
Di atas sini.
Tempat apa ini?
Astaga, maaf.
Ada orang!
Tunggu! Bu!
Sial.
Bagaimana cara membukanya dari dalam?
REGISTRASI
- Ini daftar staf.
- Terima kasih.
DAFTAR PEGAWAI
Jeong Sang-hun hilang tanggal 6 Maret.
Bukan itu.
Bukan ini.
Ada satu tanggal 7 Maret.
Coba lihat.
Kau benar.
Bajingan ini berhenti
sehari setelah Jeong Sang-hun hilang.
Pasti dia.
Kau menemukan petunjuk.
Tandai namanya sekarang.
PARK SEONG-JAE
Astaga, lihat telur-telur ini.
GUDANG MAKANAN
"Gudang makanan."
Coba lihat.
Jeong Sang-hun hilang pukul 19.30.
Ya. Tolong putar rekaman kamera
di depan gudang makanan.
Baik.
Troli cucian...
Ruang cuci dan gudang makanan terhubung?
Tidak.
Tunggu. Tolong ulang bagian
saat troli cucian masuk?
Ulang saat troli masuk dan keluar.
GUDANG MAKANAN
JEON HO-GYU
Ada apa?
DOKTER PARK
Kau makan cukup banyak.
Bagaimana kau bisa makan
saat rumah sakitmu kacau balau?
Aku sudah katakan apa yang kutahu.
Sehari setelah Jeong Sang-hun menghilang,
seorang pekerja paruh waktu berhenti.
Haruskah aku mengenalnya?
Aku membicarakan keponakanmu.
PARK SEONG-JAE
Park Seong-jae. Keponakanmu, ya?
Ayolah.
Park Seong-jae yang menculik
Jeong Sang-hun atas perintah In Dong-gu.
Ya.
Benar, bukan?
Di mana pria ini?
Kami yakin Jeong Sang-hun
diculik lewat ventilasi,
lalu dilarikan ke bukit
belakang rumah sakit setelah keluar.
Sekarang, kita terbagi jadi dua tim
untuk melanjutkan pencarian.
Satu tim memeriksa
laporan kartu kredit Park Seong-jae
dan catatan telepon
untuk mencari tahu keberadaannya.
Tim pencarian, coba temukan rute
yang mungkin dilewati Jeong Sang-hun
jika melewati bukit,
atau periksa dengan teliti
kemungkinan dia dikubur di bukit.
Kita akan mulai cari dari sini
sambil jaga jarak di kiri dan kanan.
- Mulai!
- Ya.
Jangan kerja setengah hati. Teliti.
- Baik.
Secara logika, tak akan ada apa pun.
Sudah sebulan lebih.
Kita menyisiri tempat ini
karena seputus asa itu.
Hei, kemarilah. Gali di sini.
Tidak, kita perlu cara lain.
Kau pikir bisa digali?
Hei, keluarkan tanganmu dari kantong.
Ayo gali ini.
Kenapa belum ada kabar darinya?
Ada lagi yang harus kulakukan?
Halo?
Tolong datang ke sini.
Hari ini, sudah cukup.
Ayo kembali besok pagi.
Tak lihat ramalan cuaca? Besok akan hujan.
Jika hujan, jejak Jeong Sang-hun
yang tertinggal di sini akan sirna.
Sial.
Setelah Jeong Sang-hun ditemukan,
kita harus minta saham
dari Jeong Yeong-mun, tahu?
Kita bekerja keras. Dia bisa beri...
Hei, astaga.
- Hei, jangan injak!
- Apa?
- Jangan!
- Kau tak apa?
Hei, kau, tetap di sana.
Diamlah, jangan bergerak.
- Hei, aku seniormu!
- Jangan bergerak.
- Bukankah itu bekas ban?
- Ya.
Tak kusangka orang menyetir
hingga ke sini.
Pelaku menjemputnya?
- Hei, kapan aku boleh berdiri?
- Ya.
Hati-hati, jangan injak.
Astaga, lihat dirimu.
Kapten, kau menemukan petunjuk.
- Astaga.
- Hebat.
Kalian lihat? Aku berhasil.
Ya, Kapten masih hebat. Kau lihat?
- Sudah kubilang, ada sesuatu.
- Ya, benar.
- Akui kesalahanmu.
- Apa?
Sial. Katanya hujan besok.
Tak pernah tepat!
Hei, Tim Forensik! Cepat!
- Cepatlah.
- Tae-sik.
- Di sini.
- Kau memanggilnya?
Dia tak perlu datang hingga kemari.
Turunlah. Aku turun sebentar lagi.
Coba tutupi.
Cepat, jangan sampai basah.
- Berikan payung itu.
- Apa?
Payung itu.
Pegang ini.
Apa yang terjadi?
Kenapa Sang-hun ke tempat macam ini?
Sebenarnya, suamimu hilang
di tanggal 6 Maret,
bukan 3 Maret.
Apa maksudmu?
Dia sudah tiga hari di rumah sakit ini
sebelum menghilang.
Kami selidiki caranya keluar
dari rumah sakit
dan ke mana tujuannya.
Namun, siapa...
Siapa yang membawa Sang-hun ke sini?
Pak In, ya?
Benar dia pelakunya?
Pak In menculik Sang-hun
dan membawanya ke sini, bukan?
Lalu kenapa kau tak menahannya?
Kau harus menahannya segera. Sang-hun...
Kita harus cari tahu keberadaan Sang-hun.
Kenapa tak menahannya?
Ayah Sang-hun belum tahu, ya?
Jangan hubungi dia.
Kenapa tidak?
Pemimpin Jeong
tahu putranya ada di sini
dan hilang dari sini.
Selain itu...
Temuilah Pemimpin Jeong.
Banyak hal lain
yang harus kau dengar darinya.
YAYASAN ANAK HARAPAN BARU
PERAYAAN 20 TAHUN
Zaman sekarang,
perusahaan wajib beramal pada masyarakat,
bukan pilihan.
Seseorang pernah bilang
bahwa menyumbang
ibarat menyelamatkan seorang anak
yang nyaris tenggelam di kolam.
Kita menyumbang...
Kita menyumbang pada yang memerlukan
karena kita sanggup.
Fotonya tidak jelas.
Kau bisa temukan sesuatu?
Tolong beri aku waktu.
Ini harus dibandingkan dengan apa?
Mobil ini.
Butuh berapa lama?
Aku akan tahu setelah mulai.
Aku baru dari Gangneung.
Kudengar, Sang-hun pernah ke sana.
Dia ada di sana sebelum hilang.
Bagaimana...
Kenapa Sang-hun ada di sana?
Ayah Mertua
sudah tahu selama ini?
Pak In membawa Sang-hun
ke rumah sakit itu.
Benarkah Ayah Mertua sudah tahu?
Namun, kenapa...
Kenapa tak mengatakan apa pun padaku?
Sang-hun...
sakit parah.
Saat itu,
kukira tak ada pilihan.
Aku tak tahu cara memberitahumu.
Aku tak bisa memberitahumu.
Seharusnya tetap beri tahu aku.
Aku yang paling berhak tahu.
Ya...
Maafkan aku.
Aku...
tak menyangka ini akan terjadi.
Aku tak percaya
hanya aku yang tak tahu apa pun.
Kukira aku tahu segalanya
tentang Sang-hun.
Kukira aku yang paling mengenalnya.
Namun, ternyata, aku tak tahu apa pun.
Aku berhak tahu semuanya, bukan?
Tolong beri tahu aku segalanya
tentang Sang-hun?
Kumohon, Ayah Mertua.
Seo-hui.
BEKAS BAN DITEMUKAN
TRANSAKSI BANK
Hei, ada yang baru?
Aneh. Indra keenamku berkata
sudah saatnya Park Seong-jae bertindak.
Indra keenammu?
Kau tahu apa artinya?
Jadi, apa artinya?
Indra keenam?
Indra perasa tubuh.
Terserah.
Jin-gyeong, pakailah nalarmu.
Jika dia menyembunyikan diri,
pasti tak akan pakai kartu kredit
atau ponselnya.
Menurutku, kemungkinan besar
Park Seong-jae sudah mati.
Kenapa? Kim Pil-yeon
dan Choi Chi-deuk contohnya.
Lalu dilihat dari sudut pandang
psikologi kriminal,
mungkinkah In Dong-gu membiarkannya hidup
setelah memperalatnya?
Mustahil. Dia sudah mati.
Tunggu, permisi.
Kapan mau bayar sewa kamar?
Kau hanya berjanji saja.
Tunggu dahulu.
Dompetmu ada di sini.
Menurutmu dia sudah mati?
Jin-gyeong, akan kuberi tahu para petinggi
bahwa sistem ini tak efisien,
kita hanya duduk saja di depan komputer...
PESAN DARI BANK
- Apa ini?
- Apa?
TRANSAKSI TERDETEKSI DI REKENING INI
TRANSAKSI KARTU KREDIT, MOTEL CHOGANG
"Motel Chogang"?
Sudah, ini kartumu.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Astaga, dia sungguh pakai kartu kredit.
Maaf.
Kupanggil Tae-sik.
Kirimkan lokasinya, ya?
- Baik.
- Akan kutangkap dia!
Baik, sampai nanti.
- Sudah ada hasil?
- Ya. Bukan mobil itu.
Apa?
Kau yakin?
Ya. Awalnya, kukira dia ganti ban,
tapi ternyata tidak.
Lebar ban sama sekali berbeda.
Ban ini tak bisa dipakai mobil van.
Jadi mobil siapa itu?
- Kau bertanya padaku?
- Ya.
Detektif Jo, Park Seong-jae ditemukan.
- Di mana dia?
- Hei.
- Apa?
- Pindahkan mobilmu.
Kau memotongku dari depan.
- Kau yang muncul tiba-tiba.
- Pak.
- Pindahkan mobilmu?
- Kenapa mereka menghalangi jalan?
Kau menghalangi jalan.
- Astaga!
- Pindahkan mobilmu!
- Astaga.
- Aku terburu-buru.
Pindahkan mobil, tunggu polisi.
Sudah hampir sejam
sejak transaksi kartu kredit itu.
Dia masih ada, bukan?
- Bu!
- Kau mau ganti rugi?
- Pindahkan mobilmu!
- Kami semua buru-buru!
- Tunggu.
- Astaga, mereka...
Hei, tunggu saja.
Entah kapan mereka akan selesai.
- Sampai jumpa di sana.
- Tunggu! Dasar...
Menyetir tetap lebih cepat!
Tanggal hari pertama kita bertemu.
Sang-hun.
Tak kusangka kau masih memakainya
sebagai kata sandi.
Seo-hui.
Ayolah. Apa itu?
- Tunjukkan padaku.
- Tak mau.
Aku suka tempat ini.
- Sungguh?
- Ya.
Bagaimana kau menemukannya?
Ya, begitulah.
Pernah datang
bersama mantan kekasihmu, ya?
Ya.
Hanya bercanda.
Tempat ini mengingatkanku padamu.
Bagaimana bisa?
Pokoknya begitu.
Belum lama ini,
aku kebetulan
menemukan tempat ini.
Semua tertutup salju saat itu.
Sungguh? Pasti indah.
Ya.
Saat melihat
pemandangan bersalju itu,
entah kenapa, aku merasa nyaman.
Terima kasih sudah mengajakku ke sini.
Sejak hari itu,
aku datang ke sini sendirian...
tiap kali merasa tertekan.
Sendirian?
Sungguh? Kenapa?
Mulai sekarang,
kau harus ceritakan padaku
tiap kali merasa tertekan.
Aku akan...
mendengarkannya baik-baik.
Ya?
Kau harus ceritakan padaku lebih dahulu.
Kita menikah untuk saling mendampingi
di saat seperti itu, bukan?
Kau orang terakhir yang kuberi tahu.
Hei.
Kemari.
Hei, kembali ke sini.
- Hei!
- Astaga, hati-hati.
Beri tahu semuanya!
- Ya? Tolonglah.
- Astaga.
- Segera jawab.
- Mana bisa bicara jika begini?
- Apa katamu?
- Kau...
Aku merindukanmu, Sang-hun.
Aku bingung.
Sial. Permisi!
Apa-apaan itu?
Halo?
Halo.
Aku polisi. Pria ini menginap di sini?
Astaga, sudah kuduga dia mencurigakan.
Dia tidak bayar kamar
dan menolak keluar.
- Kamar nomor berapa?
- Dia aneh.
- Lantai?
- Apa?
- Lantai berapa?
- Kamar 504.
- Sudah kuduga ada sesuatu.
Kamar 504.
Sial.
Chogang...
Motel Chogang.
Chogang.
- Buka pintu!
- Astaga.
- Kamar nomor berapa?
- Aku tadi bilang
- kamar 504.
- Ini kuncinya?
Itu kunci utama.
Tunggu!
Park Seong-jae!
Buka pintu.
Kuhitung sampai tiga. Satu, dua, tiga!
- Hei, kau sedang apa?
- Tae-sik.
Park Seong-jae.
Park Seong-jae...
Hei, jangan lakukan itu.
- Sial.
Pria itu...
Sial.
Astaga. Sial.
Tae-sik, jangan. Tae-sik!
- Hei, turun dan kejar dia.
- Turun...
Baik! Sial.
Sial.
Bajingan itu.
Dia pergi ke mana?
Hei!
- Bajingan!
- Astaga.
Jika berlari seperti ini
saat jadi anggota tim nasional,
aku pasti menang medali emas.
Aku menangkapnya.
Bajingan ini.
- Bangunkan dia.
- Berdiri.
- Aduh, sakit!
- Diam! Jangan cengeng.
Park Seong-jae, kau menculik
Jeong Sang-hun dari rumah sakit?
- Tidak.
- Omong kosong.
Lalu kenapa berhenti kerja dan menghilang?
Di mana Jeong Sang-hun?
Dia tak ada di motel.
Bagaimana aku tahu dia di mana?
Berandal.
Kami tahu kau mengeluarkannya
melalui ventilasi
dan membawanya ke hutan
melalui pintu belakang.
Semua terekam di kamera pengawas.
Biar kujelaskan kejadiannya.
Dia yang memintaku
mengeluarkannya dari rumah sakit.
Langsung kuborgol saja.
- Kau mau apa?
- Ayo.
- Ayo!
- Tunggu.
Lihat berandal ini. Jam ini bukan milikmu.
Kau mencuri jam tangan Sang-hun, bukan?
Sial. Dia memberikannya padaku.
Jika mau bohong, katakan hal masuk akal.
Hei, siapa yang menyuruhmu?
Kau bicara apa?
Dia keluar atas keinginan sendiri.
Diam. Kita bicara di kantor polisi saja.
Astaga, sungguh!
Sudah kubilang.
Dia yang menawarkan jam ini.
Dia mau pinjam ponselku, jadi, kuberikan.
Lalu kubantu dia kabur
dari rumah sakit. Itu saja.
Ya, kami dengar.
Hei, tunggu.
Kau pinjamkan ponselmu
pada Jeong Sang-hun?
Dia bilang istrinya tidak tahu
dia ada di sana.
Aku kasihan, jadi, kupinjamkan ponselku
untuk menelepon istrinya.
Istrinya?
Hei, periksa ponselnya.
- Serahkan ponselmu.
- Sial.
- Di mana?
- Astaga.
- Mana ponselmu?
- Ini.
PANTI ASUHAN YEONGWON
Panti asuhan?
Kau tinggal di sini waktu kecil?
Pasti ini.
Nomornya?
Nol, satu, nol.
Satu, empat, enam.
Lalu?
Empat, satu, lima, sembilan.
PANTI ASUHAN YEONGWON
Eun-seong dan Yeong-min.
Tetaplah sehat
dan selalu saling bantu seperti sekarang.
Ini Yeong-min?
JIN YEONG-MIN
MATIKAN
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa dia menyembunyikan fakta
- telah bicara pada Jeong Sang-hun?
- Aku tak mau ada salah paham.
"Salah paham"? Kau pria yang menarik.
Kau bisa selidiki ulang kasus ini.
Kenapa Pak Jeong Sang-hun
mau pindahkan lokasi bisnis baru?
Anggaplah kau dan Yeong-min
saling kenal dekat.
Jujurlah.
Kau pikir suamimu masih hidup?
Yeong-min, benarkah kau ingin
Sang-hun kembali dengan selamat?
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata