Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Sang-hun.
Sang-hun, lihat aku.
Kau tak apa?
Yeong-min.
Kau datang Terima kasih.
Terima kasih, Yeong-min.
Ayah mertuaku bagaimana?
Dia baik-baik saja?
Dia sudah meninggal.
Tiga hari lalu, kecelakaan mobil.
Aku baru dari pemakamannya.
Ayah Mertua...
meninggal karena kecelakaan?
Itu masuk akal bagimu?
Apa yang mereka lakukan padanya?
Sang-hun, siapa yang melakukan apa?
Katakan padaku.
Apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Apa sebenarnya yang kau lakukan
sehingga ayah mertuaku meninggal?
Kukira kau akan membantu kami.
Aku mau membantu.
Itu sebabnya aku kemari.
Jadi...
Ayo pergi.
Kita temui Pemimpin Jeong.
Apa katamu?
Ayo kita temui dia
dan coba bujuk dia lagi.
Kita akan memohon padanya.
Aku yakin dia akan berubah pikiran.
Kurasa kau tidak memihakku.
Kau tahu semua hal
yang dilakukan Ayah terhadapku.
Dan kita harus membujuknya?
Sang-hun, ayo pergi.
Ya?
Sang-hun!
Jeong Sang-hun!
KECEMBURUAN
Ini imbalan dia karena membantunya.
Dia hanya pinjamkan telepon,
dan membantunya keluar dari belakang.
Lalu kenapa dia kabur?
Dia menonton berita dan ketakutan,
lalu mengaku kepada pamannya, Dokter Park.
Dokter Park menyuruhnya bersembunyi
karena takut Seong-jae
dijadikan kambing hitam.
Kami sudah menggeledah kamar motelnya,
tapi tak ada jejak Jeong Sang-hun.
Astaga, ini gila.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Berandal itu bukan antek In Dong-gu.
Jadi, Jeong Sang-hun keluar sendiri,
lalu diculik lagi, begitu?
Entah kenapa.
Kenapa dia menyembunyikan fakta
telah bicara pada Jeong Sang-hun?
Pak.
KETUA TIM BISNIS BARU
Pak Jin pergi ke mana?
Aku belum bisa menghubunginya
sejak akhir pekan.
Baru kali ini terjadi.
Ya, hasilnya sudah keluar.
Kami sudah temukan ban yang cocok.
PANTI ASUHAN YEONGWON
Pukul berapa, Pak Serigala?
Aku di sini!
Kami memeriksa semua catatan
setelah kau menelepon kemarin.
- Begitu.
- Namun,
anehnya tak ada apa pun tentangnya.
Maaf, apa maksudmu?
Ini daftar semua anak
yang kami rawat saat itu.
PROFIL ANAK
Kami temukan catatan Jin Yeong-min,
tapi tak ada Yu Eun-seong.
Adakah sesuatu yang kau ingat tentang dia?
Aku tak ada di sini saat itu.
Kalau begitu,
apa orang ini masih ada di sini?
Suster Choi?
Dia masih di sini,
tapi sedang bekerja bakti di luar negeri.
Dia akan kembali beberapa hari lagi.
Tolong hubungi aku saat dia kembali.
Periksa setiap sudut.
Kita harus temukan sesuatu.
Ke arah sana.
TIM FORENSIK TKP
POLISI
Nihil.
Tak ada jejak darah,
atau sehelai rambut pun di sini.
Sial. Bajingan itu kabur
setelah membersihkan seluruh rumah?
Periksa dia pakai pemutih atau tidak.
Ada sesuatu?
- Suruh mereka bergegas.
- Baik, Pak.
Kau menemukan sesuatu?
- Ya.
- Benar.
Kami menggeledah seluruh rumah.
Tak ada apa pun.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Kau tak bisa dihubungi sejak kemarin.
Dari mana?
Aku keluar kota untuk bekerja.
Tak ada kolegamu yang tahu.
Aku tak beri tahu mereka jadwalku.
Ada masalah darurat,
jadi, aku tak sempat menelepon kantor.
Daerahnya terpencil, koneksinya buruk.
Aku bisa berikan nomor mereka
jika kau mau.
Tanyalah mereka.
Kudengar, kau dan Pak Jeong
sudah lama berteman.
Ya.
Kau pasti menyayanginya sebagai teman,
dan ingin menemukannya
lebih daripada siapa pun.
- Benar.
- Karena itukah
kau pergi menemuinya?
HASIL BEKAS BAN
Ini ban mobilku.
Aku ditelepon Sang-hun hari itu.
Saat itu, aku baru tahu
Sang-hun dikurung di sana,
beserta alasannya.
Begitu, ya.
Lalu?
Dia minta bantuanku.
Katanya, dia menemukan cara keluar
dan memintaku menjemput.
Lalu bagaimana? Kau pergi ke sana?
Meski tahu Pemimpin Jeong mengurungnya?
Aku mau membawanya lebih dahulu,
lalu mencoba membujuk Pemimpin Jeong.
Sang-hun dikurung secara paksa,
aku ingin membantunya
karena dia temanku.
Namun, dia tidak muncul.
Itu sebabnya aku kembali.
Tak ada hal lain terjadi.
Kisahmu sederhana.
Sahabatmu yang minta tolong tak datang,
tapi kau pulang begitu saja?
Kau tidak cemas?
Aku hanya berasumsi dia tertangkap
saat mencoba kabur.
Aku mau menelepon rumah sakit esoknya,
tapi kudengar dia hilang.
Kenapa kau merahasiakan ini?
Pemimpin Jeong tak menyebutmu,
berarti dia pun tidak tahu.
Aku tak mau ada salah paham.
- "Salah paham"?
- Spekulasi tentangku
yang kalian buat.
Kau pria yang menarik.
Kau mencemaskan dia
sehingga pergi
tanpa beri tahu Pemimpin Jeong.
Namun, kau tutup mulut karena takut
akan dijadikan tersangka,
padahal tahu itu menyesatkan investigasi?
Yang mana yang benar?
Yeong-min jadi tersangka?
Ya.
Dia orang terakhir yang bicara
dengan Pak Jeong sebelum hilang.
Dia juga yang datang ke hutan
untuk menjemputnya.
Yeong-min
menjemput Sang-hun?
Lalu dibawa ke mana?
Katanya, Pak Jeong tak muncul.
Kenapa dia tak memberitahuku?
Lalu, apa kata Yeong-min?
Pasti ada alasan.
Alasan apa?
Jika ada alasan, kau akan memahaminya?
PANTI ASUHAN YEONGWON
Ini foto Sang-hun dan Yeong-min.
Mereka tumbuh besar
di panti asuhan yang sama.
Yeong-min
mungkin lebih lama
bersama Sang-hun daripada aku
atau ayahnya.
Sang-hun paling percaya dan terbuka
pada Yeong-min.
- Mungkin dia dihubungi karena itu.
- Apa kau punya anjing?
- Apa?
- Jika aku jadi kau,
anjingku pun akan kucurigai.
Benarkah orang-orang di sekitarmu
sepenuhnya jujur padamu?
Tanyakanlah pada dirimu sendiri,
kau sungguh percaya pada Yeong-min
atau hanya ingin percaya?
SEO-HUI
Nomor yang Anda tuju...
YEONG-MIN
Yeong-min, kau sibuk?
Aku perlu bicara tentang sesuatu.
Telepon aku.
Pak In.
Pak.
Teruskan.
Hei, Ho-gyu. Kau masih tak paham?
Kau masih mencurigai In Dong-gu?
Itu bekas ban mobil Jin Yeong-min.
Namun, In Dong-gu
tak bisa dihapus dari daftar tersangka.
Dia di rumah sakit saat Pak Jeong hilang.
Tidak dengar kata Yeong-min?
Katanya, Sang-hun tak muncul.
Kau fanatik? Kenapa yakin sekali?
Begini.
Kapten, Jin Yeong-min dibantu
oleh Pemimpin Jeong
dan bisa dapat pekerjaan,
semua berkat Jeong Sang-hun.
Jadi, untuk apa dia memutilasi sahabatnya?
Kupikir In Dong-gu lebih mencurigakan.
Dia benci pada Jeong Sang-hun
karena proyek baru itu.
Bahkan membawa Pak Jeong
ke rumah sakit jiwa.
Lalu mobil tak terdaftar
yang dihancurkannya hari itu.
Berandal, beraninya membantahku?
Hei, bagaimana hubungan
antara Jeong Sang-hun dan Jin Yeong-min?
Kim Seo-hui benar.
Mereka tumbuh bersama di panti asuhan.
Ternyata Pemimpin Jeong
juga mengambil Jin Yeong-min
saat mengadopsi Jeong Sang-hun.
Namun, Jin Yeong-min dirawat
oleh pengurus rumah.
Di sekolah, julukannya
"Pelayan Jeong Sang-hun."
Aku sudah lama tak melihatmu
di kantor pusat.
Mau minum teh?
Jujurlah.
Itu yang kuharapkan.
Aku tahu kau membuntutiku.
Itu perintah Pemimpin Jeong.
Kau pergi menjemput Pak Jeong
hari itu, bukan?
Setahuku, bukan hanya aku.
Mengenai Pak Jeong...
Apa itu perbuatanmu?
Kukira itu perbuatanmu.
Seharusnya kau jadi ketua tim bisnis baru.
Namun, sahabat terbaikmu
mencuri jabatan itu begitu saja.
Dia juga
bukan putra kandung Pemimpin Jeong.
Kau baktikan seluruh hidupmu
demi satu orang.
Namun, suatu hari, kau merenung
dan sadar kau hanya manajer.
Kau hanya seorang manajer.
Menurutku, motif itu cukup kuat.
Mereka selalu satu sekolah
sejak SD hingga kuliah.
Ya. Jurusannya sama.
Bahkan klubnya pun sama.
Serasa Jin Yeong-min bertugas
membantu Jeong Sang-hun
agar jalannya mulus.
Jika harus melakukannya seumur hidup,
rasanya pasti tak adil.
Pasti ada waktunya aku kehilangan kendali.
Aku ingin kehidupanku sendiri.
Aku bohong jika mengaku
tak pernah merasa kesal.
Namun, masalahnya,
pikiran manusia
tak hanya terdiri atas satu emosi saja.
Kurasa orang berpikiran sempit sepertimu
yang meraih tujuan dengan segala cara,
tak akan bisa paham.
Aku mau mengobrol,
tapi sibuk hari ini.
Tak ditemukan jejak Pak Jeong
di semua properti milik Pak Jin.
Polisi pun tak menemukan apa pun.
Catatan GPS bagaimana?
Cocok dengan pernyataan Pak Jin.
Kami sudah pastikan dia bertemu
dengan spesialis panel surya di Cheongju
saat menghilang.
Haruskah aku terus mengawasinya?
Ya, terus awasi Yeong-min dan Pak In.
Juga,
suruh seseorang membuntuti Yeong-min.
Baik. Mari bahas semuanya sekali lagi.
- Catatlah.
- Ya, Pak.
Keberadaan Jeong Sang-hun tak diketahui
setelah kabur dari rumah sakit jiwa
di tanggal 6 Maret.
Jadi, ayo periksa
alibi Jin Yeong-min dan In Dong-gu
pada hari itu dan seterusnya.
Baik. In Dong-gu.
In Dong-gu mengunjungi Jeong Sang-hun
di rumah sakit,
tapi tak bisa bertemu,
jadi, langsung pulang.
Jin Yeong-min juga mengaku langsung pulang
karena Jeong Sang-hun tak datang.
Namun, itu hanya pernyataan mereka.
Benar.
Jadi, salah satunya berbohong.
In Dong-gu tak bertemu Jeong Sang-hun,
tapi menghancurkan mobil.
Jin Yeong-min berkata Jeong Sang-hun
tak muncul, padahal minta tolong.
Namun, masalahnya,
kita tak punya bukti untuk mengetahui
yang mana penculik Jeong Sang-hun.
Kalau begitu,
periksa tanggal
saat tangan dan kaki ditemukan?
Benar, tangan itu.
Tangan itu ditemukan
saat peringatan pemakaman Kim Seung-cheol.
Namun, mereka berdua ada di sana
saat kejadian,
alibi mereka terbukti.
Kita berusaha melacak kurir pengantar
yang disewa pelaku,
tapi gagal.
Periksa alibi mereka
di hari saat kaki itu ditemukan.
Kaki itu.
Kita mengetahui
In Dong-gu datang ke pabrik
1,5 jam sebelum insiden. Ingat?
KEMBALIKAN TEMPAT KERJA KAMI
Benar. Sedangkan Jin Yeong-min
menghadiri seminar siang itu.
Pukul 16.00 hingga 21.00.
Namun, kebetulan,
kamera pengawas di sana diganti hari itu,
jadi, tak ada rekaman.
Namun, semua karyawan berkata
dia tak meninggalkan kantor hari itu.
Harus kukatakan,
kurasa bukan Jin Yeong-min.
- Menurutku, In Dong-gu.
- In Dong-gu tidak bodoh.
Dia tahu dirinya akan dicurigai.
Untuk apa menaruh kaki di sana?
Psikologi terbalik. Terlalu jelas
bahwa dirinya akan dicurigai.
Hei, ada orang lain
yang mengunjungi pabrik hari itu.
Pengirim jus
dan teknisi pemeliharaan. Itu saja.
Kalau begitu, kuperiksa
rekaman kamera pengawas.
Terserah kau.
Katanya, pengirim jus
dan teknisi pemeliharaan
datang di pagi hari.
- Pagi?
- Ya.
Bukan itu yang kubaca di laporan...
Tunggu. Teknisi pemeliharaan.
Dia datang sekitar pukul 19.00.
- Bisa periksa?
- Apa?
Ini dia.
"Teknisi pemeliharaan datang
antara pukul 19.10 hingga 19.20."
Kau tak periksa ini?
Ada apa? Kenapa diam saja?
Begini...
Kata petugas kebersihan,
dia datang tiap bulan.
Jadi, kau tidak memeriksanya?
Tanggal 3 April, Pabrik Beton Songju?
- Ya.
- Aneh.
Jadwal kami datang di tiap akhir bulan.
Bisa periksa ulang
seandainya ada kesalahan?
Tunggu sebentar.
Benar. Kami tak mengirim teknisi
ke pabrik hari itu.
Mungkinkah catatannya hilang?
Tidak pernah terjadi.
Ho-gyu si bodoh itu.
Mereka para teknisi servis?
Ya, benar.
Ho-gyu.
Masuklah.
UNIT INVESTIGASI REGIONAL
Hei.
Kau pikir ini lelucon?
Tidak.
Lalu kenapa bekerja asal-asalan
seperti itu?
Seharusnya kau memeriksa
dan menyelidiki semua yang terlibat!
- Tae-sik, dia masih baru, jadi...
- Keluar.
Hei.
Kau hanya mencatat apa yang disuruh?
Bagaimana?
Tak ada teknisi yang dikirim hari itu.
Dengar. Saat kau melewatkan
petunjuk penting,
keluarganya hampir gila menunggunya.
Maafkan aku.
Dasar bodoh.
Kau tak bisa kerja.
Hanya mengomong kosong.
Hei!
Kau mendahuluiku.
Dasar berandal.
Aku harus bilang apa
jika kau sudah membentaknya seperti itu?
Kau hanya melindungi dia.
Jadi, apa artinya?
Pelaku menyamar sebagai teknisi
dan menaruh kaki di sana?
Maka In Dong-gu dan Jin Yeong-min
tak bersalah.
Aku bisa jadi gila.
In Dong-gu sudah dipastikan
meninggalkan gedung
sebelum teknisi itu masuk.
Namun, menurutmu, Jin Yeong-min
ikut seminar selama lima jam penuh?
Dia bisa saja pergi ke toilet atau apa.
Ho-gyu yang memeriksa alibi?
Ya.
Harus kuperiksa lagi.
Mungkin ada kesalahan lain.
Aku baru saja duduk. Sial.
Menyulang.
Kau memasang alat pelacak padaku?
Permisi.
Tolong bawakan sebotol soju dan gelas.
- Baik.
- Duduklah di sana.
Hei, tak ada kursi lain.
Aku mau duduk di sini.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Jangan cemas.
Aku di sini untuk menghiburmu.
Biar kutuangkan.
Astaga, kasih sayang melimpah.
Menyulang.
Kau tahu
gara-gara siapa aku mengalami ini?
Jo Tae-sik.
Dia memaksaku datang, padahal kutolak.
Itu investigasi TKP pertamaku.
Dia tak mengajariku apa pun.
- Memang tidak.
- Benar!
Kini, setelah ada masalah,
dia menyalahkanku.
Kau benar. Aku paham perasaanmu.
Jika sepenting itu,
seharusnya dia lakukan sendiri.
Semua pekerjaan sulit diserahkan
pada anak buah.
Dia hanya mau pulang kampung.
Aku bisa bilang apa?
Kau benar sekali, Ho-gyu.
Aku mau bekerja dengan benar.
Namun, harga diriku sudah lenyap.
Hei, kau baik-baik saja.
Jangan begitu.
Waktu itu,
kau tanya alasanku berhenti dari Grup JQ.
Benar. Kenapa berhenti?
Banyak sekali orang-orang
yang terlalu hebat.
Mereka berjuang keras agar naik pangkat.
Aku tak bisa bersaing dengan mereka.
Kau tahu?
Suatu hari, saat berangkat kerja,
aku merasa sangat kecil.
Jadi, aku berhenti.
Aku tak bisa korbankan harga diriku.
Bagus.
Tindakanmu benar.
Namun, aku merasakan
hal yang sama di sini.
Ini sajakah kemampuanku?
Begitulah perasaanku.
Hanya satu kesalahan. Apa masalahnya?
Dengan begini, kau bisa berkembang
dan selangkah lebih maju.
Itu kata-kata penghiburan?
Kau pikir aku suka Jo Tae-sik sejak awal?
Aku sangat membencinya dahulu.
Tahu apa yang membuatku berubah pikiran?
Jin-gyeong kenapa?
Isi otaknya apa?
Isinya batu.
Menurutku, dia bodoh.
Dia baru datang dari desa,
jadi, belum tahu apa-apa.
Hei.
Bisa lari 100 meter secepat apa?
Mungkin sekitar 15 detik?
Tak mungkin rekormu 100 meter
dalam 15 detik.
Jika itu rekormu, rekorku 13 detik.
Sudahlah.
Kang Jin-gyeong lari 100 meter
dalam 11 detik.
- Apa?
- Perempuan mana bisa?
Aku serius.
Tak ada yang lari secepat itu di sini.
Kalian tidak tahu dia atlet lari?
Ingat pencopet di Gangnam?
Kita semua tertinggal,
tapi Jin-gyeong menyusulnya.
Saat itulah dia tertabrak mobil.
Kau membelanya?
Aku hanya mau bilang
kepandaian kita berbeda-beda.
Bukan karena dia bodoh.
Dan aku memang membelanya.
Apa-apaan itu?
Dia suka Jin-gyeong?
POLISI
Tae-sik agak tertutup.
Maka orang sering salah paham.
Itu memang bisa membuatmu frustrasi.
Soal pulang kampung, jangan salah paham.
Ibunya sakit parah.
Dia mau segera selesaikan kasus,
lalu pulang kampung. Mengerti?
Katamu, kau datang untuk menghiburku.
Namun, akhirnya memihak Detektif Jo.
Hei.
Makan ini, dan lupakanlah.
Makan saja.
Permisi.
- Bisa kubantu?
- Halo.
Kau mau menemui Pak Jin?
Dia sedang berada di Seoul.
Kembali siang ini.
Begitu rupanya.
Namun, bukan dia yang kucari.
Jika tak keberatan, bisa bicara sebentar?
Baik.
Kujawab semua pertanyaan Pemimpin Jeong,
tapi tampaknya dia masih ragu.
Dia akan menyuruh
lebih banyak orang membuntutimu.
Andai Pak Jeong tidak pulang
dan mengambil alih bisnis baru,
pekerjaan tak akan tertunda begini.
Aku tak menyangka
dia akan menentang proyek itu.
Andai ada lebih banyak waktu,
aku bisa meyakinkan Sang-hun.
Kau benar.
Omong-omong, apa Bu Kim tahu
kau datang ke Majelis Nasional hari ini?
Tidak.
Sudah lama aku tak melihatmu.
Jangan sok sibuk. Nanti aku lupa wajahmu.
Sekarang, kau pasti sudah lancar
berbahasa Jerman.
Kau bicara apa?
Cobalah.
Jika sudah selesai keliling Jerman,
berhenti main-main dengan Seo-hui
dan pulanglah.
Ambil posisi di perusahaan.
Pemimpin Jeong sangat merindukanmu.
Dia berusaha memahami,
tapi bukan berarti merasa nyaman.
Aku sudah memutuskan.
- Tentang apa?
- Bisnis baru itu.
Kukatakan pada Ayah,
aku akan menerima tugas itu.
Bagus.
Saat seminar tanggal 3 April,
katamu Jin Yeong-min ada di kantor. Benar?
Ya. Dia memberi presentasi hari itu.
Dia di kantor seharian,
kecuali saat beli camilan untuk kami.
- Camilan?
- Ya.
Makarun, keik, dan sebagainya.
- Aku sudah bilang ke polisi.
- Pukul berapa itu?
Setelah makan malam, sekitar pukul 19.00?
Sekitar pukul 19.00?
Kau yakin?
Entahlah. Aku tak lihat sendiri.
Pak Im, kau makan camilan itu, bukan?
Saat ada seminar.
Ya, benar. Kenapa?
Kau yakin melihat Jin Yeong-min malam itu?
Kurasa tidak. Benar, aku tak lihat.
Jadi, bagaimana?
Katamu, Jin Yeong-min membelikan camilan.
Aku hanya dengar dari orang lain.
Seung-yeon, bukankah katamu,
Pak Jin membelikan kita camilan?
Pak Jin mengirimiku pesan teks.
Jadi, kupikir camilan itu dari dia.
Adakah yang melihat Jin Yeong-min
saat dia membawakan camilan?
Berarti tak seorang pun
melihat Jin Yeong-min malam itu.
Pak Jin Yeong-min,
ketua tim bisnis energi baru
dari Grup JQ akan jadi saksi.
KIM SEO-HUI
Biar kutanyakan pada saksi.
Kau yang pertama kali mengajukan
bisnis baru itu di perusahaanmu?
KURSI SAKSI
- Ya.
- Sebelum Pak Jeong ditunjuk,
kau akan jadi direktur.
Kini, kau direktur sementara.
Benarkah itu?
Ya, benar.
Dalam hal pembangkit listrik tenaga angin,
kondisi geografis sangat krusial.
Kau tahu itu, bukan?
- Ya.
- Namun,
meski kondisi Myeongseon
atau Jinpyeong jauh lebih baik,
kenapa Songju yang dipilih?
- Permisi, Pak Yoon. Apa...
- Bu Baek.
KETUA IM YOON-BIN
Tempat itu dipilih
setelah berdiskusi
dengan Komite Sumber Daya Energi.
Grup JQ mengambil alih
tanah yang luas di Songju.
Bukan karena itu mereka memilih Songju
untuk meraup keuntungan dari bisnis itu?
Aku yakin RUU itu diajukan
secara khusus bagi Grup JQ.
- Itu konyol.
- Pak Yoon, kenapa kau...
- Ayolah.
- Apa maksudmu?
- Omong kosong.
- Harap tenang.
Itu...
benar.
Kami perusahaan yang berkontribusi
bagi masa depan Korea.
- Karena itulah.
- Bukan itu maksudku!
Kedua kota yang kau sebut
mungkin kondisinya lebih baik
daripada Songju.
Namun, biar kuberi tahu sebagai ahlinya.
Itu tidak benar.
Apa?
Dalam industri energi,
biaya distribusi lebih besar
dibanding biaya produksi.
Ini masalah aksesibilitas.
Rute tercepat dalam negeri
dan keluar negeri.
Dengan mempertimbangkan hal itu,
kau pikir Songju bukan yang terbaik?
Tidak. Aku yakin Songju yang terbaik.
Grup JQ berinvestasi pada proyek ini
dengan menoleransi
defisit puluhan miliar won
dan menanggung risiko.
Itu semua demi satu tujuan, yaitu Korea
yang mampu bersaing.
Permisi, Pak Jin Yeong-min.
Kau bisa dituntut
jika memberi kesaksian palsu di sini.
- Apa maksudmu?
- Itu tak masuk akal.
Harap tenang.
Pak Yoon,
kau tak bisa memaksanya menjawab.
Pak Im, bukan begitu.
Lalu, kenapa
Pak Jeong Sang-hun
mau pindahkan lokasi bisnis baru?
Benarkah itu?
Aku tanya, benar atau tidak?
Aku belum pernah dengar.
Kurasa waktu bertanya sudah cukup.
Kita harus bahas hal lain.
Mengenai klausul 12 di agenda,
tentang proposal RUU khusus
untuk kompleks energi terbarukan,
kita akan ambil suara.
Pak Im,
kita tak bisa lanjutkan seperti ini.
Mari ambil suara.
- Angkat tangan jika menentang.
- Ketua Im.
Angkat tangan jika setuju.
RUU telah disetujui.
Halo, Pak.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih, Pak.
- Kau sehat?
- Ya.
PANTI ASUHAN YEONGWON
- Kau pikir begitu?
- Mungkin saja.
Namun, sebenarnya...
- Apa?
- Ada apa?
Akibat masalah listrik di gedung,
lift tak bisa digunakan saat ini.
Kami berusaha memperbaiki secepat mungkin.
Mohon kesabaran Anda.
KETUA TIM, JIN YEONG-MIN
JQ CABANG SONGJU
Jin Yeong-min tak punya jadwal rapat.
Dia pergi ke mana?
Saat kau melewatkan petunjuk penting,
keluarganya hampir gila menunggunya.
Kau tak bisa kerja.
Hanya mengomong kosong.
Dia akan marah jika ini tak kuperiksa.
Baiklah. Biar kuperiksa.
JADWAL MINGGUAN RAPAT PENTING
Tidak ada rapat di luar kantor.
Dia tak punya alasan
meninggalkan kantor hari ini.
JQ CABANG SONGJU
Arah yang berlawanan dari rumahnya.
Seseorang datang ke pabrik
dengan menyamar sebagai teknisi
sekitar pukul 19.10 hingga 19.20.
Kebetulan,
Jin Yeong-min tak punya alibi saat itu.
- Detektif Jo.
- Ada apa?
Kau menyuruhku melapor
jika Jin Yeong-min bertindak aneh.
Jin Yeong-min selalu mengikuti jadwal
- setelah kita pasang pelacak, bukan?
- Ya.
Seharusnya dia sedang kerja di kantor?
Benar.
Entah ke mana tujuannya.
PEMBUANGAN SAMPAH SONGJU
Tae-sik, belok kanan.
- Di sini?
- Ya.
Untuk apa dia ke tempat seperti ini?
Jalan ini menuju ke gunung.
Dapat sinyal lain?
Berharap apa dari sampah ini?
Lokasinya nyaris tak terlacak.
Coba lihat saja.
- Apa-apaan?
- Ada apa?
- Sial.
- Kenapa?
Layarnya mati.
Astaga. Kau tak bawa baterai?
Sial.
Ayolah. Percuma dipukul.
Yang benar saja.
Jalan yang sama lagi.
Tae-sik, maaf.
Bisa turunkan aku di sini?
Aku akan beli baterai di stasiun.
Tentu. Jin Yeong-min pasti tetap di sini
hingga kau kembali.
Tempat apa ini?
Kenapa pembangunan apartemen ini disetop?
Kenapa kita kemari?
Jin Yeong-min pasti datang kemari.
Hei, asap apa itu?
Hei! Kemari dan padamkan api!
Sial.
"SJ".
Bukankah ini seragam teknisi pemeliharaan
yang kita kunjungi kemarin?
DIREKTUR PERENCANAAN STRATEGIS
Pak In.
Kaukah?
Kau menaruh kotak itu di kantorku?
Aku tak paham pembicaraanmu.
Kau tak tahu?
Hanya kau
yang akan melakukan itu padaku.
Kau tersenyum barusan?
Kau pikir ini lucu?
Aku penasaran,
kapan kau berhenti berpura-pura
jadi anak baik.
Aku sungguh penasaran
apa isi kotak itu
sehingga kau semarah ini.
Kau pikir aku tak melihat permainanmu?
Kau salah orang.
Kau tak bisa singkirkan aku
seperti Sang-hun
Aku pun
mau mengatakan itu.
PANTI ASUHAN YEONGWON
EUN-SEONG DAN YEONG-MIN
TETAPLAH SEHAT DAN SELALU SALING BANTU
Kuhapus catatan itu
atas permintaan Pemimpin Jeong.
Dia tak mau Eun-seong...
Tidak. Dia tak mau ada apa pun
yang bisa melukai Sang-hun nanti.
Aku memikirkan mereka berdua
begitu lama.
Kukirim mereka
pada Pemimpin Jeong karena mengira
mereka bisa hidup bahagia.
Kenapa ini terjadi padanya?
Bisakah kau
memberitahuku tentang mereka
saat masih di sini?
Yeong-min dibuang sejak lahir,
maka sudah di sini sejak bayi.
Eun-seong dikirim ke sini
saat berusia lima tahun.
Orang tuanya tewas dalam kecelakaan.
Sejak pertama bertemu,
Yeong-min sangat menyukai Eun-seong.
Dia lebih tua beberapa bulan,
seperti kakak Eun-song,
dan melindunginya dari gangguan anak lain.
Jadi, wajar jika Eun-seong
juga suka pada Yeong-min.
Saat ada sponsor
atau calon pengadopsi datang,
mereka berdua selalu dikira saudara.
Senang sekali
melihat dua anak saling menjaga.
Namun, situasi agak berubah
setelah Pemimpin Jeong berkunjung.
Eun-seong.
ACARA AMAL
Ini, camilan kesukaanmu.
Kubawa banyak.
Kau sudah makan?
Sudah makan banyak.
Aku diberi banyak,
mungkin karena festival Chuseok.
Aku kekenyangan.
Aku tahu kau belum makan.
- Ini.
- Aku kenyang.
Ambillah.
Sudah kubilang.
Jika kau sakit di sini,
tak akan ada yang mengurusmu.
Jangan sakit lagi, ya?
Ambil.
Tidak.
Paman!
Paman, sudah lama tak melihatmu!
- Awalnya, anak favorit Pemimpin Jeong...
- Kau sehat?
- Yeong-min.
- Aku main sepak bola.
Dia sering bersama Yeong-min
dan sering mengobrol juga.
Aku juga peniup balon terbaik.
Halo, Pemimpin Jeong.
- Terima kasih atas dukunganmu.
- Tak perlu.
Eun-seong, kemarilah.
Lalu aku mengetahui,
bahwa dia menyumbang
demi menanyakan Eun-seong.
Eun-seong sangat mirip mendiang putranya.
ACARA AMAL KEBAHAGIAAN JQ
Saat Pemimpin Jeong mengadopsi Eun-seong,
Yeong-min sangat terpukul.
PROFIL ANAK, YU EUN-SEONG
Suster.
Yeong-min.
Kenapa Paman
memilih Eun-seong?
Kenapa
dia tak memilihku?
Yeong-min...
Pak Jin.
Mohon ikut kami.
Kau ditahan atas penculikan
dan penganiayaan Jeong Sang-hun.
Kau berhak berkonsultasi dengan pengacara,
berpeluang membebaskan diri,
dan mengajukan tuntutan
untuk menentang penahanan.
Sudah tahu semua hakmu?
Ikut kami.
PANTI ASUHAN YEONGWON
Dia orang terakhir yang bicara
dengan Pak Jeong sebelum hilang.
Dia juga yang datang ke hutan
untuk menjemputnya.
Yeong-min, aku merasa hampir gila.
Tolong beri tahu aku
setelah Sang-hun meneleponmu.
Kumohon.
Baik.
Yeong-min tahu Sang-hun ada
di rumah sakit saat kutelepon.
Namun, dia pura-pura tak tahu.
Ternyata dia kenal Pak Hong juga.
Kau yang pertama kali
mengajukan bisnis baru itu
di perusahaanmu?
- Ya.
- Sebelum Pak Jeong ditunjuk...
- Yeong-min mengajukan rencana bisnis...
- kau akan jadi direktur.
- tapi jabatannya diambil Sang-hun.
- Kini, kau direktur sementara.
- Benarkah itu?
- Ya, benar.
Saat ayahku dan Sang-hun
menentang bisnis baru itu,
pasti dia yang paling marah.
AJUKAN RUU BISNIS BARU
Seo-hui, harus dilakukan.
Apa pun itu,
harus kulakukan demi Sang-hun.
Dia pasti ingin aku mengajukan
RUU bisnis baru.
Benarkah Yeong-min pelakunya?
DETEKTIF JO TAE-SIK
Ya, Detektif Jo.
Baik.
Aku ke sana sekarang.
Detektif Jo.
Dilarang merokok di sini.
Sudah atur semuanya?
Ya. Kuatur dengan sempurna,
tak ada kesalahan kali ini.
Lalu, Pak...
Aku minta maaf soal laporan itu.
Kerjamu bagus hari ini.
Di mana dia?
Kau seorang pria?
Ya.
Siapa namamu?
Jin Yeong-min.
Lanjutkan.
Jeong Sang-hun...
ada di mana?
Tidak tahu.
Tanggal 3 April, kakinya ditemukan
di Pabrik Beton Songju.
Kau menghadiri seminar kantor, benar?
- Ya.
- Kau di mana dan melakukan apa
pukul 19.00 hari itu?
Aku beli camilan untuk para pegawai.
Namun, tak seorang pun melihatmu saat itu.
Saat aku masuk ke kantor,
tak ada orang di dalam.
Kau bukannya sengaja pergi
saat kantor kosong?
Para pegawai melihatmu lagi pukul 19.30.
Itu saat seminar dilanjutkan.
Dengan kata lain,
tak seorang pun melihatmu
selama 30 menit itu.
Setengah jam
lebih dari cukup untuk bolak-balik
dari perusahaanmu ke pabrik.
Biar kutanya lagi.
Pak Jin.
Apa kau menaruh
kaki Jeong Sang-hun di pabrik itu?
Tak pernah.
Dia pasti sudah siap untuk ini.
Tak ada perubahan di grafik.
Bagaimana dengan ini?
Apa itu?
Kenapa kau punya seragam ini?
Itu bukan milikku.
Bisa jelaskan bagaimana DNA-mu
ada di seragam ini?
Saat masuk ke kantorku,
ada kotak di atas mejaku.
Seragam itu ada di dalam kotak.
Sekretaris tak tahu siapa yang menaruhnya.
- Aku hanya mencobanya untuk...
- Itu kebohongan.
Cukup.
Aku tak melihat siapa pun
masuk ke kantormu di rekaman kamera,
kecuali kau, Pak Jin.
Saat itu, gedung kami mati lampu.
- Kurasa saat itu...
- Lalu kenapa kau bakar?
Kenapa kau harus membakarnya?
Pelaku menyamar
sebagai teknisi pemeliharaan.
Tak ada yang tahu kecuali polisi
dan pelaku.
Kau tahu ini akan dianggap bukti,
maka berusaha melenyapkannya.
Aku merasa aneh, kotak itu sama
dengan kotak tangan dan kaki Sang-hun.
Apa pun isi kotak itu,
kupikir itu pasti jebakan.
Tidak bisa kau lihat?
Aku sedang dijebak sekarang.
Seseorang mengatur agar aku difitnah.
Penjahat sesungguhnya
yang melukai Sang-hun.
Tunggu.
CEPAT
- Berikan.
- Coba sekali lagi.
- Sudah selesai?
- Ya, hampir.
Ini perlu kuperiksa.
Di mana tim berita hiburan?
Tim berita hiburan?
Di sana.
Kemarilah.
Hei, tolong pasang ini.
- Cepat periksa.
- Baik.
Permisi.
Pak, kau menunggu paket?
Tidak.
BERITA BAREUN
Tolong tanyakan ini padanya.
Tanyakan dia
pernahkah merasa iri pada Sang-hun?
Kau sama sekali
tak pernah iri pada Jeong Sang-hun?
Tidak sekali pun.
Bahkan saat Sang-hun
jadi direktur bisnis baru?
Bahkan saat Jeong Sang-hun
merebut jabatan direktur darimu?
Tidak.
Bahkan saat Ayah Mertua
memilih Sang-hun sebagai putranya,
dan bukan dia?
Lalu saat Pemimpin Jeong Yeong-mun memilih
Yu Eun-seong sebagai putranya?
Bagaimana perasaanmu?
CEPAT
DIREKTUR PERENCANAAN, IN DONG-GU
CHOI SU-HYEON: KAU SEHAT?
Kita harus selesaikan ini besok.
BERITA BAREUN, TIM BERITA HIBURAN
Ini botol.
Jin Yeong-min.
Benarkah kau ingin
Sang-hun kembali
dengan selamat?
Yeong-min.
- Ada apa?
- Hei, apa yang terjadi?
Pak, itu...
- Kau tak apa?
- Ada apa?
- Apa isinya?
KEPOLISIAN SONGJU
DIVISI KRIMINAL
Hei, aku baru dapat telepon.
- Ada apa?
- Mereka dapat mata.
- Apa?
- Bicara perlahan.
Agensi koran dikirimi mata.
Apa?
Aku baru ditelepon.
Ada agensi koran dikirimi mata.
Mata Jeong Sang-hun.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tangan, kaki, dan kali ini, matanya.
Kau sungguh berpikir pelakunya
meninggalkan pesan?
Seorang wanita yang melompat
dari atap apartemennya.
Mungkin dia tidak bunuh diri.
Tak mungkin kebetulan, Pak.
Aku yakin seseorang
berusaha membongkar insiden itu.
Aku terus merasa insiden itu terkait
dengan kasus kita.
Aku juga takut.
Sisi lain Sang-hun yang tak kuketahui...
Menurutmu, Jeong Sang-hun masih hidup?
Yang mana dirimu sesungguhnya?
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata