Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Halo.
Aku Mun Jeong-beom, Komisaris Jenderal
Kepolisian Metropolitan Seoul.
Akan kuumumkan proses investigasi polisi
mengenai penculikan dan penyiksaan
Direktur Grup JQ, Jeong Sang-hun,
secara bertahap.
Tanggal 7 Maret, kami menemukan
potongan tubuh pertama Jeong Sang-hun.
Karena ini kasus berat,
segera setelah insiden itu,
kami bentuk Markas Investigasi di Songju,
di tempat kejadian insiden,
dipimpin oleh Yoo Dae-yong.
Modus operandi pelaku kian lihai
hari demi hari
sehingga terus menimbulkan kebingungan
selama investigasi polisi.
Dan semalam,
bagian tubuh lain dikirim
ke kantor surat kabar.
Menurut hasil autopsi,
sudah dipastikan mata itu
milik Direktur JQ, Jeong Sang-hun.
Telah dipastikan bahwa mata itu
diambil selagi dia masih hidup.
Kami percaya ada kemungkinan
Jeong Sang-hun
mungkin masih hidup.
Kami akan lakukan segala upaya
untuk menemukan pelaku
dan menangkapnya sesegera mungkin.
Siapa dia? Siapa?
Siapa yang melakukan itu kepadanya?
Siapa orangnya? Siapa...
Sementara Pemimpin Jeong Yeong-mun
ambruk setelah mengetahuinya.
Ketika tersiar beliau pingsan,
harga saham JQ turun drastis.
Sudah sehari sejak insiden itu,
tapi JQ belum memberi pernyataan resmi
mengenai kesehatan Pemimpin Jeong.
Bu Kim, bagaimana perasaanmu?
Kau pikir siapa pelakunya?
Ada yang kau curigai?
Adakah yang dendam terhadapnya?
Berikutnya, bagian tubuh apa
dan untuk siapa?
Kau pikir suamimu masih hidup?
MATA
Aku tidak bisa pastikan.
Kenapa? Ada tanda dia sudah meninggal?
Tidak, tapi kupikir...
dari situasinya, bisa diasumsikan begitu.
Andai hidup pun, dia pasti cacat.
Kapan menurutmu mata itu diambil?
Lihat? Itu air biasa.
Organ dan mata pada mayat
membusuk lebih dahulu.
Namun, mata ini dikirimkan
dalam air biasa tanpa pengawet
dan masih belum membusuk.
Paling lama, 24 jam lalu.
Kurang dari sehari?
Ya. Aku yakin. Matanya diambil sehari lalu
saat korban hidup.
Apa tersangka berpengalaman medis?
Kenapa tanya begitu?
BADAN FORENSIK NASIONAL
Cara mata itu diambil...
Sangat rapi.
Mungkin kau sudah tahu.
Kali ini, matanya.
Menurut pemeriksa medis,
perkiraan waktu pengambilan
kurang dari sehari.
Mustahil kau pelakunya
sebab kau sudah ditahan sejak kemarin.
Benar?
Kau merasakan apa?
Marah dan sedih sebagai sahabat?
Atau, senang dan lega karena dicoret
dari daftar tersangka?
Aku penasaran satu hal darimu.
Menurutmu, Jeong Sang-hun masih hidup?
Tidak. Apa kau mau dia tetap hidup?
- Kau boleh pulang.
- Saat Sang-hun kecil,
dia sangat penakut.
Suatu hari, Sang-hun terluka
saat kami bermain bersama.
Kuku jari kelingkingnya lepas
karena terjepit pintu.
Dia terus menangisi kukunya
tiga hari berturut-turut.
Sebenarnya, aku merasa terganggu.
Lalu kutanya, kenapa dia terus menangis.
Katanya, dia ketakutan.
Dia pasti mengira
kukunya tak akan tumbuh lagi.
Kuolok dia soal itu sekian lama.
Tiap kali meneleponnya
saat dia ada di Jerman...
kutanya tentang kukunya.
Aku terus teringat hari itu.
Sejak datang ke panti asuhan,
Sang-hun menangis takut tiap malam.
Kerap kuingat saat usianya enam tahun.
Terserah kau mau percaya atau tidak.
Aku mau Sang-hun kembali dengan selamat.
Itu keinginanku sesungguhnya.
KEPOLISIAN SONGJU
Kau sudah keluar.
Saat mendengar kau jadi tersangka,
aku tak mau percaya.
Aku bisa gila
jika harus mencurigaimu juga.
Aku berharap itu salah.
Sudah kuduga, tak mungkin kau.
Kupikir
aku salah karena mencurigaimu, tapi...
Kau tak salah.
Kau tampak seperti orang lain.
Mana Jin Yeong-min yang kukenal?
Yang mana dirimu sesungguhnya?
Benarkah kau tak berkaitan
dengan kasus Sang-hun?
Bisa setidaknya coba jelaskan padaku?
Maukah kau percaya?
Kau tak akan percaya kata-kataku.
Terserah pemikiranmu.
- Hei, dia datang.
- Dia tiba.
Ikut aku sekarang. Cepat.
- Bu Kim.
- Sepatah kata.
- Tolong bicara pada kami.
- Kami mau wawancara.
- Bu Kim!
- Tunggu!
- Perasaanmu kini?
- Tunggu.
- Tolong wawancara.
- Mundur!
- Perasaanmu saat ini?
- Tetap pertahankan jabatan?
- Ada yang dendam pada suamimu?
- Tahu pelakunya?
- Sudah ada tersangka?
- Tolong komentar.
- Ada pesan untuk suamimu?
- Minggir.
- Apa kata polisi?
- Mau diwawancara?
- Pesan untuk media?
- Bu Kim!
- Bu Kim.
- Sepatah kata saja.
Pertama, tangan. Berikutnya, kaki.
Lalu kali ini, bola mata.
Apa pendapatmu tentang kasus ini?
Mungkin kau ingat
tentang pembunuhan kepala desa
di Jeonggyeong-ri pada tahun 1998.
Setelah Kepala Desa Park dibunuh,
jenazahnya digantung di pohon,
di pintu masuk desa.
Kasus yang mengerikan.
Setelah ditahan,
ini pernyataan pelaku mengenai motifnya.
"Aku berniat menyerahkan diri suatu hari.
Maka kutinggalkan pesan."
Pesan macam apa?
Saat pelaku ditangkap,
usianya baru 19 tahun.
Saat pelaku masih remaja,
Park, si korban, beberapa kali
melakukan pelecehan seksual pada pelaku.
Pelaku mengadu pada penduduk desa,
tapi tak ada yang percaya.
Insiden itu juga membuatnya
memusuhi seluruh desa.
Akhirnya, jenazah Park digantung
di pohon dekat pintu masuk desa.
Tindakan menggantung jenazah
adalah pesan dari pelaku.
- Jadi, maksudmu...
- Kenapa agensi koran ini?
kasus ini pun serupa?
Ya.
Kasus semacam ini biasanya
tampak terpisah tanpa ada kaitan,
tapi aku yakin dalam kasus ini pun
ada pesan dari pelaku.
Pelaku mencoba membuat pernyataan.
Kita harus bisa membaca pesannya.
Siapa?
Dia ada di kerumunan ini. Harus kutemukan.
Harus kutemukan dia.
Tak terlihat apa pun.
Tak bisa kutemukan dia.
Apa artinya ini?
"Nol, dua, satu, empat. Nol, tiga,
nol, tiga. Nol, tiga, nol, enam."
Kenapa dia memberiku catatan ini?
"Nol, dua, satu, empat. Nol, tiga,
nol, tiga. Nol, tiga, nol, enam."
Nomor ini pasti ada artinya.
Tanggal 3 Maret.
Tanggal 3 Maret. Itu hari kematian Ayah.
Tiga...
Ayah meninggal tanggal 3.
Sang-hun diculik tanggal 6.
Nol, dua, satu, empat.
Tanggal 14 Februari.
Ada apa di hari itu?
CHOI SU-HYEON: KAU SEHAT?
Saat bola mata itu diantar,
kuterima pesan ini.
Siapa...
Siapa pengirim pesan ini?
Aku sedang menyelidikinya.
Jika pesan ini...
KAU SEHAT?
...dikirim oleh pelaku,
berarti tak mungkin dari pihak kita.
Kemudian,
bola mata Sang-hun dikirim
ke kantor surat kabar...
Tak mungkin kebetulan, Pak.
Pasti karena wartawan itu, Nona Choi.
Aku yakin seseorang
berusaha membongkar insiden itu.
Aku tahu Bapak
sangat menyayangi Pak Jeong.
Namun, jika polisi dibiarkan
menyelidiki lebih jauh...
Kau memintaku
merelakan Sang-hun? Begitu?
Jika insiden itu terkuak,
semua usaha kita selama ini
akan sia-sia.
Menurut Bapak,
Pak Jeong akan senang jika tahu JQ
telah runtuh saat dia kembali?
Hei.
Aku setuju dengan Pak In.
Tae-sik, boleh bertanya?
Tidak.
Tae-sik, kau mau Jeong Sang-hun
kembali hidup-hidup,
- atau...
- Diam saja.
Dia kehilangan satu tangan.
Kehilangan satu kaki, dan satu mata.
Meski selamat, mana bisa hidup?
Jadi, maksudmu, kau lebih suka dia mati?
Bukan. Aku tak akan bicara begini
jika tak separah itu.
Meski kembali hidup-hidup,
kasihan Jeong Sang-hun dan Bu Kim Seo-hui.
Itu cara terkejam menyiksa seseorang.
Tak peduli separah apa pun.
Keluarganya pasti ingin dia selamat.
Jika sempat memikirkan itu,
pikirkan siapa pelakunya.
Benar! Kita harus tangkap dia!
Akan kutangkap psikopat gila itu.
Kutanyakan alasan tindakan gila ini.
Aku pun mau tahu
kenapa pelaku bertindak sejauh ini.
Pelaku tak minta uang tebusan.
Ini pemikiranku. Pelaku pasti orang gila
yang merasa girang saat memotong.
Kuragukan itu.
Pelaku memberi pesan dengan terencana.
Jika pelakunya tak gila
dan melakukan ini karena bertujuan,
itu lebih mengerikan.
Rencana macam apa
sehingga menyiksa seseorang?
Pelaku pasti ingin mencapai tujuan itu
meski merepotkan.
BERITA BAREUN
Perusahaan pengiriman
tak mengirim siapa pun ke sini.
Kau ingat rupa pengantarnya?
Aku tak lihat wajahnya
karena tertutup helm.
Perawakannya rata-rata, tapi dia tinggi.
Dia pakai seragam kurir.
- Jadi, maksudmu, tampak biasa saja?
- Ya.
Mau diulang berapa kali?
Berhenti mengganggunya.
Kami sudah beri pernyataan
ke detektif lain kemarin.
Tanya saja padanya. Biarkan kami bekerja.
Masih ada 99 kali lagi.
Hingga kasus terpecahkan,
kami akan terus bertanya.
Kuhargai kerja sama kalian.
Saat kau menerima kotak kemarin,
ada apa lagi di kotak itu selain mata?
- Ada hal mencurigakan?
- Tidak juga.
Tak ada nama pengirim dan penerima.
Hanya tertulis nama departemenmu?
Ya. Nama departemen kami.
Tak ada apa pun? Catatan, misalnya?
Tidak ada.
Kenapa departemen berita hiburan?
Ada yang punya koneksi ke JQ
atau kenal Jeong Sang-hun di sini,
atau ada yang menulis artikel
tentang mereka?
Ini departemen berita hiburan.
Kami tak menulis berita politik.
Untuk apa?
Benar juga.
Detektif, kami dengar Pak Jeong
berpisah dengan istrinya.
Karena dia selingkuh, benar?
- Dengan seorang selebritas?
- Aktris?
Jadi, bola matanya dikirim
ke departemen kami.
Selebritas? Siapa? Aktris?
Saat dia dan istrinya berpisah, apa...
Terima kasih banyak.
Ya. Mereka baru pergi.
Itu saja?
Mereka menanyakan hal lain?
Baik. Beri tahu aku
jika mereka kembali lagi.
Mereka baru pergi.
Tenang saja.
Mereka tak temukan apa pun di sini.
Meski kembali,
mereka tetap tak akan tahu apa-apa.
Kami sudah blokir semuanya,
termasuk artikel dan surel.
Sampaikan pada Pemimpin Jeong,
tak akan ada kebocoran dari pihak kami.
Sebaiknya kau cemaskan tempat lain,
bukan tempat ini.
Tidak perlu mencemaskan polisi.
Pemimpin Jeong akan segera memutuskan.
Acara peringatan pemakaman Kim Seung-cheol
dan Pabrik Beton Songju.
Hingga kini, bagian tubuh ditemukan
di tempat yang berkaitan
dengan Jeong Sang-hun.
Kalau begitu,
dia pasti berkaitan dengan agensi koran.
Dia tidur saat seniornya mengemudi.
Tae-sik, tak bisa menyetir?
Bukankah itu Bu Kim?
Awalnya, kukira pelakunya
Pak Hong dan Pak In.
Aku bahkan mencurigai Yeong-min.
Namun, kini, aku tak tahu siapa dalangnya,
atau apa alasannya melakukan ini.
Tangan, kaki,
dan kali ini, matanya.
Kau sungguh berpikir
pelakunya mengirim pesan?
Ya. Mungkin.
Aku belum memahaminya.
Kira-kira apa?
Kita harus mencari
arti pesan itu.
Kukira aku tahu penyebabnya,
tapi kini kebingungan.
Kita harus menyelidikinya.
Apa yang kau mau?
Bisakah kau membantuku?
KEPOLISIAN SEOUL
Bagaimana Songju? Udaranya segar?
Ya. Aku merasa paru-paruku jadi bersih.
Astaga, jangan berlebihan.
Ini tentang kasus Jeong Sang-hun dari JQ.
Ditemukan di mana kali ini?
Di kantor Bareun News,
departemen berita hiburan.
Kenapa bola mata itu muncul di sana?
Aku jadi kesulitan.
Dengar. Ini bukan masalah serius.
Kurasa ada rumor konyol
karena bola mata Jeong Sang-hun
dikirim ke departemen berita hiburan.
Bagaimana kabarnya?
Pemuda yang selalu mengikutimu.
Ingat pemuda itu?
Aku bahkan memberinya rekomendasi.
Ya.
Dia sangat berbakat.
Juga keras kepala.
Jadi, kau menerima pesan dari pelaku
selama ini?
Namun, kau sama sekali tak memberitahuku.
Tak bisa dipercaya.
Kenapa kalian terus merahasiakan sesuatu?
Kalian tak pernah jawab jujur.
Bahkan menyembunyikan informasi.
Namun, kalian memintaku
menemukan suami, putra, dan teman kalian.
Jadi, aku harus bagaimana?
Sudahlah. Aku tak bisa
bekerja seperti ini. Aku lepas tangan.
Semoga beruntung.
Dia akan dibunuh.
Jika kukatakan, Sang-hun akan mati.
Mana bisa kuceritakan?
Kenapa tidak? Ini informasi penting.
Kenapa? Takut kubocorkan pada orang-orang?
Kau hanya tak bisa memercayaiku.
Bukan, Detektif Jo.
Karena itu aku datang
dan mengatakan semuanya.
Kau pikir ini mudah bagiku?
Kuturuti semua perintah.
Namun, potongan Sang-hun muncul.
Tahukah kau betapa takutnya aku?
Itu sebabnya aku datang.
Aku mau minta bantuan seseorang,
dan hanya kau yang terpikirkan olehku.
Tak akan kukatakan lagi.
Kita mencari orang yang sama,
jadi, harus kerja sama.
Nol, tiga, nol, tiga.
Nol, tiga, nol, enam.
Maksudnya Pak Kim Seung-cheol?
Ya. Tanggal kematian ayahku.
Lalu saat Sang-hun hilang.
Jika angka ini menandakan tanggal,
pasti yang ini juga.
Tanggal 14 Februari...
Jauh sebelum insiden terjadi.
Semacam tanggal peringatan?
Bukan.
Ada kejadian mencurigakan di hari itu?
Tak perlu kejadian aneh.
Katakan saja yang kau ingat.
Aku terus memikirkan tanggal itu.
Kurasa itu harinya.
Sang-hun, tunggu. Hei!
Sang-hun, apa yang terjadi?
Kau menemui wanita lain?
Kita bicara lain kali.
- Lalu apa?
- Apa?
Jeong Sang-hun ke mana setelah itu?
Tidak tahu?
Pesan ancaman.
Itu sebabnya.
Karena itu pelaku memutilasinya.
Dia mau Kim Seo-hui percaya
suaminya masih hidup.
Supaya dia menuruti perintah.
RUMAH SAKIT JIWA YANGGYE, 6 MARET
Jeong Sang-hun.
Dia masih hidup.
Orang ini mau Kim Seo-hui
jadi anggota majelis.
Orang ini mau membangun
bisnis baru di Songju.
Lalu...
Orang ini menginginkan
jabatan Jeong Sang-hun.
HILANGNYA JEONG SANG-HUN
Siapa di antara kalian
pelaku sebenarnya.
KEMATIAN KIM SEUNG-CHEOL,
HILANGNYA JEONG SANG-HUN
SELAMAT DATANG, PAK JEONG SANG-HUN
SONGJU
CARI: DESTINASI TERAKHIR
KEDAI TEH HUI-SUK
Tanggal 14 Februari.
RUMAH DUKA HANDONG
Rumah duka?
Hei.
Kapan Bareun News didirikan?
- Kau punya komputer.
- Hei.
Baik.
Tanggal 3 Februari.
Dan ulang tahun Pemimpin Jeong?
Kenapa terus menanyakan tanggal?
- Menemukan sesuatu?
- Tidak.
BERITA BAREUN
14 FEBRUARI
BISNIS AWAL BAGI KAUM MUDA
- Tanggal 14 Februari?
- Ya.
Itu tiga bulan lalu.
Kurasa rekamannya sudah tak ada.
Aku minta maaf.
Namun, boleh kulihat daftar orang
yang dimakamkan hari itu?
Itu...
Ini penting. Mohon bantuan.
MAJELIS NASIONAL
Mohon tunggu.
Aku tak tahu pemakaman siapa
yang dihadiri Sang-hun hari itu.
Lihat.
Kuperiksa daftar ini,
tapi tak ada nama yang kukenal.
RUMAH DUKA HANDONG
Kukira salah satu kenalan Ayah
atau rekan kerjanya,
tapi ternyata tidak.
Kenapa Sang-hun pergi ke sana?
Akan kudatangi
keluarga semua orang di daftar ini.
- Ada apa, Detektif Jo?
- Tidak.
Aku juga akan periksa.
Seperti katamu,
kuminta tim investigasi
tak memeriksa Bareun News.
Dengan begitu,
pencarian putramu
sudah pasti akan lebih sulit.
Kau akan menyerah mencari putramu?
Mustahil.
Anak buahku juga berusaha keras
menemukan Sang-hun.
Aku hanya minta kau
mengurus masalah sesuai permintaanku.
Baik. Pasti kulakukan.
KASUS BUNUH DIRI CHOI SU-HYEON
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
CHOI SU-HYEON, 34, WANITA
Choi Su-hyeon, 34 tahun.
Wartawan Bareun News.
BUKTI NOMOR 1, B
BUKTI NOMOR 6, E
KEHIDUPAN AMAT PEDIH SEHINGGA AKU
TERPAKSA MELAKUKAN INI. MAAF
MELOMPAT BUNUH DIRI KARENA DEPRESI
LETNAN JO TAE-SIK
Maaf, aku tak bisa bantu.
Tak apa. Aku yang harus minta maaf.
CHOI SU-HYEON
Benar. Tanggal 14 Februari.
Itu...
hari kematiannya.
Maafkan aku.
Namun, bisakah kau ingat satu hal?
Hari itu,
apa kau melihat pria ini di rumah duka?
Suamiku.
Kemari dan lihatlah ini.
Pria ini...
Bukankah dia pria itu?
Ada pria yang datang malam-malam
dan menangis tersedu-sedu.
Dia menangis?
Pikiranku sedang kacau,
jadi, tak menanyakan siapa dia.
Namun, dia menangis sedih.
Aku hanya beranggapan
dia akrab dengan Su-hyeon.
Ini dia, bukan?
Saat menonton berita, aku ragu.
Ada sesuatu yang dikatakannya?
Dia minta maaf.
Hanya itu saja katanya.
Dia terus mengulangi kata-kata itu.
Lalu katanya, dia tahu
Su-hyeon tak akan bunuh diri.
Katanya, dia tahu semua.
Polisi menganggap Su-hyeon bunuh diri
setelah menenggak pil.
Namun, itu salah. Tak mungkin benar.
Sebelum meninggal, dia meneleponku
dan bilang mau makan masakanku.
Bahkan mau datang esok harinya.
Namun, kenapa...
Kami minta polisi menyelidiki lagi,
tapi mereka bergeming.
Katanya, tak ada bukti.
Kasus itu sudah ditutup.
Tidak, belum.
Aku masih marah jika mengingatnya.
Nyonya... Maksudku, Bu Kim.
Tolong bantu kami...
mencari tahu kejadian
yang menimpa Su-hyeon.
Tak ada yang mendengarkan kami.
Tolonglah kami.
Mohon bantuanmu, Bu Kim.
Penghuni sebelumnya mati di tempat,
jadi, tak ada yang mau pindah kemari.
Begitu.
Terima kasih.
Hei, kutemukan pil.
Fluoxetine?
KTP
Kurasa dia minum pil.
- Ada resep?
- Apa?
Ada resep untuk pil itu?
- Entah. Akan kucari.
- Astaga.
Keluarganya harus bagaimana
jika dia pergi begitu saja?
- Dae-yong.
- Ya?
Sudah berapa lama sejak kejadian?
Kita langsung datang setelah ada laporan,
sudah dua jam.
Memikirkan apa lagi?
Ada pil dan pesan bunuh diri.
Itu saja cukup.
Astaga.
Aku tak percaya ini kasus terakhirmu.
Tanpa darah.
Kau beruntung.
Ayo pergi minum.
Baiklah.
Kapten! Botol pil itu.
Hampir lupa.
Kau sudah telepon Jin-gyeong?
Pikiranku sedang kacau,
jadi, tak menanyakan siapa dia.
Namun, dia menangis sedih.
Aku hanya beranggapan
dia akrab dengan Su-hyeon.
Astaga, mengagetkan.
Kenapa tak menyalakan lampu?
Sial.
Ada apa?
Ada masalah?
Dae-yong, ingat Choi Su-hyeon?
Seorang wanita yang melompat
dari atap apartemen tiga bulan lalu.
Ingat?
Kurasa dia berkaitan dengan kasus ini.
Apa maksudmu?
Choi Su-hyeon adalah wartawan
tim berita hiburan di Bareun News.
Lalu kenapa?
Jeong Sang-hun menghadiri
pemakaman Choi Su-hyeon.
Bagaimana mereka saling kenal?
Nomor ponselnya tak tersimpan.
Kita akan tahu setelah investigasi.
Investigasi?
Apa? Kau mau buka lagi kasus itu?
Pikirkanlah.
Ada tangan usai Kim Seung-cheol tewas,
lalu kaki usai Kim Pil-yeon tewas.
Jika itu direncanakan,
berarti yang kita lewatkan sejak awal,
adalah mereka dibunuh.
Kim Seung-cheol bukan kecelakaan,
Kim Pil-yeon bukan bunuh diri.
Mata itu berarti Choi Su-hyeon
tidak bunuh diri,
melainkan dibunuh.
Tae-sik.
Kau sedang menulis novel atau apa?
Choi Su-hyeon dipecat dari pekerjaan
dan menjalani psikoterapi.
Antidepresan ditemukan di rumahnya,
dan kau yang temukan pesan bunuh dirinya.
Selain bantahan keluarga,
tak ada bukti pembunuhan.
Pil itu.
Resepnya tidak ada.
Kuperiksa ulang laporan itu.
Kita tak memeriksa resepnya.
Kita bahkan tak menanyai orang
di sekitarnya.
- Apa?
- Aku juga ingat melihat
ada dua gelas di bak cuci piring.
Sebelum Choi Su-hyeon tewas,
dia bersama seseorang di rumahnya.
Baiklah.
Anggap kau benar meski konyol.
Sudah tiga bulan berlalu.
Kau bisa apa sekarang?
Masih ada bukti
yang tersisa.
Jenazah Choi Su-hyeon
- tidak dikremasi.
- Berandal gila!
Hei, Tae-sik.
Bisa tolong bantu aku?
Akulah yang membuat laporan kasus itu.
Jika kau membongkar kasus
dan menemukan sesuatu,
mungkin kau hanya dihukum,
tapi aku bisa dipecat.
Namun, kita tak bisa biarkan...
Hei, Tae-sik!
Kau tahu aku harus menghidupi keluargaku.
Jika terjadi masalah,
keluargaku bisa jadi pengemis.
Tolonglah aku.
Bisakah kau
diam saja?
Kau tahu maksudku.
Kumohon.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
CHOI SU-HYEON, 34 TAHUN, WANITA
BUKTI
Jadi...
apa yang kau pikirkan
saat main-main dengan Pak Jeong?
Kukira semua orang dari JQ sepertimu.
Ternyata masih ada yang berhati nurani.
Pak Jeong salah satunya.
Hal mengerikan itu...
bisa kau sembunyikan berapa lama?
Kau pikir bisa disembunyikan selamanya?
Hal semacam itu
pasti terbongkar pada akhirnya.
Lihat saja.
Aku pasti...
meneriakkan kebenaran...
hingga akhir...
Tendang!
CHOI SU-HYEON: KAU SEHAT?
CHOI SU-HYEON
Selesai.
Semua jejak daring target dihapus,
kecuali informasi dasar.
Sesuai permintaanmu,
kuatur sistem
agar kau dapat pesan
saat seseorang mencari namanya.
Silakan periksa surelmu.
Satu lagi.
Kukirimkan pesan teks sekarang.
Cari tahu siapa pengirimnya.
CHOI SU-HYEON: KAU SEHAT?
Sang-hun menemui Choi Su-hyeon.
Choi Su-hyeon.
Dia wartawan di Bareun News.
Nomor 0214
adalah tanggal kematiannya.
Mungkin dia
tidak bunuh diri.
Orang tuanya tak percaya, dan...
Sang-hun bilang dia tak akan bunuh diri.
Semuanya seperti itu.
Ayahku dan Kim Pil-yeon.
- Mungkin dia...
- Aku tahu.
- Apa?
- Kuselidiki kasus itu.
Aku ingat saat melihat daftar nama darimu.
Sebelum Kim Seung-cheol meninggal,
kutangani kasus itu.
Jadi...
Detektif yang bertugas...
Ya, aku.
Kenapa menganggap kasus itu bunuh diri?
Sebab terasa mengganggu.
Meski situasiku saat itu
tak bisa jadi alasan,
aku memang mengabaikan kasus itu.
Selidikilah lagi.
Kau bisa selidiki ulang kasus itu.
Kau takut?
Karena mungkin kau
membuat kesalahan saat itu?
Aku juga takut.
Aku terus menemukan
sisi lain Sang-hun yang tak kuketahui.
Namun, Detektif Jo,
apa pun itu akan kuhadapi,
asal Sang-hun selamat.
Apa pun itu,
aku akan bertahan.
Jadi, tolong bantu aku.
Tolong selidiki ulang kasus itu.
Aku makan seperti babi.
Bisa-bisanya aku makan sekarang.
Apa yang terjadi?
Kenapa menelepon?
Ibu belum tidur?
Ada masalah?
Tidak ada.
Apa Ibu merasa lebih baik?
Perasaanku selalu sama.
Apa kau makan teratur?
Astaga, Ibu selalu bertanya begitu.
Aku bukan anak-anak.
Seharusnya aku
mengunjungi dan merawat Ibu.
Aku terus bicara tanpa tindakan.
Jangan mencemaskanku.
Bekerja dengan baik saja.
Jagalah kesehatanmu.
Tiap kali menonton berita, kupikir...
Astaga.
Dunia ini akan jadi apa?
Benar. Dunia ini gila.
Namun...
aku tak bisa lagi salahkan dunia gila ini.
Tae-sik, jika terlalu berat,
kembalilah ke sini.
Terima kasih atas dukungan Ibu.
Namun, aku tak apa.
Aku akan baik-baik saja.
Harus.
Astaga. Ibu harus tidur sekarang.
Baik.
Para investor resah
karena kasus Pak Jeong tersiar.
Beberapa investor asing sudah mundur.
RUU itu akan sah
dalam beberapa bulan.
Orang mengaitkan bisnis baru itu
dengan Pak Jeong.
Jika kasus tak terpecahkan,
citra bisnis baru akan terus memburuk.
Pak.
Saat ini, meyakinkan para investor
harus diprioritaskan.
Sejak kasus itu diumumkan,
harga saham kita terus turun.
Dengan segala hormat,
kurasa kita perlu memutuskan kaitan
dari Pak Jeong
dan memilih wajah baru
yang bisa mewakili bisnis baru
secepat mungkin.
SURAT PENUNJUKAN
Kau serius?
Dia yang paling tahu
hampir semua kejadian,
termasuk kasus Choi Su-hyeon.
Daripada disembunyikan,
jadikan dia wajah bisnis baru.
Lalu kita perlu menjadikan
seseorang sebagai kambing hitam
untuk berjaga-jaga andai terjadi masalah.
SURAT PENUNJUKAN
Akan kupikirkan.
Kau boleh pergi.
Tae-sik.
Hei.
Kenapa memanggilku?
Kenapa...
Kau memanggilnya juga?
- Tidak ketahuan?
- Oleh Kapten?
Kau menyuruhku menyelinap,
jadi, aku pura-pura ditelepon.
Jadi, apa yang terjadi?
Kenapa memanggil kami kemari?
Ada apa?
Aku sungguh malu mau minta tolong,
tapi aku membuat kesalahan,
jadi, perlu meluruskannya.
- Apa?
- Coba katakan lagi?
Apa katamu?
Mau bilang tahun depan atau apa?
Apa katanya?
Terjadi sesuatu?
Ucapkan lebih keras. Apa?
Tae-sik.
Bantulah aku.
Kupastikan kalian tak terlibat
jika terjadi masalah.
Jadi, bantulah aku.
Kumohon.
Bantuan apa?
Begini...
Kapten!
Kapten.
Kami dapat petunjuk.
Katanya, ada yang tahu
di mana Jeong Sang-hun.
- Apa?
- Tae-sik dan Ho-gyu
sudah pergi. Kita harus bergegas.
- Cepat.
- Mau ke mana?
YU DAE-YONG
KATA KUNCI
LOG MASUK UNTUK AKSES SISTEM
SUDAH MASUK
KEPOLISIAN NASIONAL
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
LETNAN JO TAE-SIK
MINTA PERSETUJUAN
PERMINTAAN DIKIRIM
LOG MASUK UNTUK AKSES SISTEM
Aku jadi sering melakukan hal buruk
sejak masuk kepolisian.
CHOI SU-HYEON BERMAKAM DI SINI
Astaga, sudah kuduga.
Tak bisa dipercaya.
Telepon iseng kau kira petunjuk.
Maaf, Kapten.
Aku mau periksa untuk jaga-jaga.
Namun, kali ini, aku yakin.
Ayo periksa satu tempat lagi.
- Di mana?
- Itu...
Hanya dua kilometer dari sini.
Aku dapat petunjuk lagi barusan.
Dia melihat Jeong Sang-hun di sana.
Kita harus cepat.
Hei, menepi.
- Apa?
- Menepi, kataku.
- Kenapa?
- Menepi!
Beraninya kau bohong?
Maaf.
PERMINTAAN AKAN DISETUJUI
Baik. Harus kuperiksa lagi.
"Choi Su-hyeon.
Surat izin autopsi jenazah."
Ditulis oleh Jo Tae-sik.
Disetujui oleh Yu Dae-yong.
Sudah semua, bukan?
SETUJUI
Ini dia.
PERMINTAAN DISETUJUI
TERKIRIM PADAMU
BUNUH DIRI WARTAWAN CHOI SU-HYEON
WARTAWAN WANITA BERITA BAREUN BUNUH DIRI
Kenapa tak ada hasil?
WARTAWAN CHOI SU-HYEON
ARTIKEL TAK DITEMUKAN
Apa? Semuanya dihapus.
Semua tentang Choi Su-hyeon dihapus.
LAMAN INI TELAH DIHAPUS
Aku tahu asal pesan teks itu.
Kurasa dari telepon sekali pakai
bernomor lama Choi Su-hyeon.
Dikirim
dari Songju, dekat JQ.
Apartemen Hanrim.
Itu apartemen Jeong Sang-hun.
Ada apa?
JIN YEONG-MIN DITUNJUK
SEBAGAI DIREKTUR BISNIS BARU JQ SONGJU
Pak Park, tahu soal ini?
Tidak.
Aku akan pindah.
JQ, KUALIFIKASI SAH
DIREKTUR, JIN YEONG-MIN
Su-hyeon, tolonglah.
Kau mendengarku.
Aku memohon padamu.
Kenapa bersusah payah menolong Sang-hun?
Tak akan ada yang berubah.
Bisnis baru tak bisa dihentikan.
- Jadi...
- Akan kuhentikan.
Aku akan terus berjuang.
- Apa?
- Yeong-min.
Jangan mengikuti Pemimpin Jeong.
Pergilah.
Anggap kau tak tahu apa pun,
kecuali mau bantu kami.
Jangan pergi.
Kau tak boleh naik.
Maaf, Yeong-min.
Halo.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Bisa tunjukkan lokasinya?
Tunggu sebentar.
Ini. Coba lihatlah.
Di sekitar sini.
Itu yang kupikirkan.
Ini sangat dekat
dengan lokasi yang kuperiksa.
- Sungguh?
- Ya.
Berarti pasti ada koneksi.
Pesan teks dikirim dari apartemen ini?
Siapa bajingan
yang mempermainkanku?
Seharusnya kau urus lebih dahulu.
Tak peduli caranya. Lakukan apa pun
untuk mencegah mereka.
Sepertinya Detektif Jo Tae-sik
membuat masalah.
Kau akan duduk diam saja?
Sepertinya, kau pun sudah dengar.
Jika kasus Choi Su-hyeon terungkap,
masalah bisa kian runyam.
Choi Su-hyeon...
Kau bicara serasa dia orang asing bagimu.
Aku bertanggung jawab
memastikan rencana bisnis baru
berjalan mulus tanpa masalah.
Aku sedang berusaha
untuk mencari caranya.
Yang penting adalah hasil.
Pendam kasus Choi Su-hyeon.
Lakukan segala cara.
Mari kita akur.
Pak Jin.
Tidak, anakku...
Su-hyeon!
Putriku, Su-hyeon! Ya, Tuhan...
Su-hyeon! Tolonglah...
Su-hyeon!
BADAN FORENSIK NASIONAL
Kau tak apa?
Bagaimana?
Penyebab kematian
adalah tengkorak yang pecah.
Memang terlihat dia tewas karena jatuh,
tapi terdeteksi obat dalam darahnya.
- Antidepresan?
- Bukan.
Gamma-hydroxybutyrate.
GHB.
GHB? Obat psikoaktif?
Ya. Namun, tak ada tanda pemerkosaan.
Obat itu masih terkandung dalam darahnya,
dia tewas dalam 20 menit
setelah mencernanya.
Katamu, dia melompat dari atap gedung?
Ya.
Melihat jumlah GHB-nya,
dia pasti langsung pingsan
setelah mencernanya.
Menggerakkan jari pun tak akan bisa.
- Jadi...
- Menurutmu,
dia bisa naik ke atap sendirian
dalam keadaan begitu?
Ini pembunuhan, bukan?
Aku hanya bisa bilang,
dia pasti tak tahu apa yang terjadi.
Entah dia bunuh diri,
atau dipaksa melakukannya.
Detektif Jo.
Benarkah atasanmu
menyetujui autopsi ini?
Kau menggali kuburannya
untuk menyelidiki ulang kasus.
Mereka tak keberatan?
Dae-yong.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini pembunuhan, bukan?
Choi Su-hyeon
sedang menulis artikel tentang JQ?
Maksudku, dia wartawan.
Pasti punya data cadangan, bukan?
Akan kulakukan dengan benar.
Aku mau temukan dia sebelum terlambat.
Tae-sik, ada masalah.
Ini tak membuktikan apa pun.
Jangan libatkan mereka, buang waktu.
Namun, kenapa pelaku memberitahuku
semua perbuatannya?
Mungkin artikel Choi Su-hyeon jawabannya.
Sepertinya itu awal semua ini.
Mulailah segera.
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata