Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA BERIKUT ADALAH FIKSI.
SELURUH KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, AGAMA, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI TIDAK NYATA
Aku tak bisa mengabaikannya lagi.
Aku akan membantumu.
EPISODE SEBELUMNYA
Kita harus membeberkan hal ini.
Orang-orang itu akan melakukan apa pun
untuk mencegah kita.
Kami yakin Jeong Sang-hun
diculik lewat ventilasi,
lalu dilarikan ke bukit
belakang rumah sakit setelah keluar.
Jeong Sang-hun hilang tanggal 6 Maret.
Kau membatalkan rapat
dan hilang sekitar dua jam.
Apa yang kau lakukan?
Kau punya bukti nyata
aku menculik Pak Jeong dan memutilasinya?
- Kau bajingan.
- Mau buang waktu berapa lama lagi
seperti orang bodoh?
Kita akan mulai cari dari sini
sambil jaga jarak di kiri dan kanan.
Bukankah itu bekas ban?
HASIL BEKAS BAN
Ini ban mobilku.
Yeong-min jadi tersangka?
Ya. Dia orang terakhir yang bicara
dengan Pak Jeong
sebelum hilang.
Dia juga yang datang ke hutan
untuk menjemputnya.
Jeong Sang-hun ada di mana?
- Tidak tahu.
- Itu kebohongan.
Cukup.
Tunggu. Tolong tanyakan ini padanya.
Jin Yeong-min.
Benarkah kau ingin
Sang-hun kembali dengan selamat?
- Bu Kim.
- Bu Kim!
Jadi, kau menerima pesan dari pelaku
selama ini?
Itu sebabnya aku datang.
Aku mau minta bantuan seseorang,
dan hanya kau yang terpikirkan olehku.
Tanggal 14 Februari...
Hal mengerikan itu...
bisa kau sembunyikan berapa lama?
Kau pikir bisa disembunyikan selamanya?
Dia wartawan di Bareun News.
Nomor 0214 adalah tanggal kematiannya.
Aku tahu.
Kuselidiki kasus itu.
MELOMPAT BUNUH DIRI KARENA DEPRESI
LETNAN JO TAE-SIK
Tolong selidiki ulang kasus itu.
Tolong temukan putriku.
Tolong temukan Ga-yeon.
Di mana putriku?
Kumohon padamu.
- Di mana Ga-yeon?
- Tolong cari dia.
Tolong temukan kakakku.
Ini kesalahanku.
Aku sangat menyesal.
- Ini kesalahanku.
- Tolong temukan dia.
Tolong temukan kakakku.
Kumohon, temukanlah kakakku.
- Tolong cari dia.
- Tolonglah.
Tolong cari putriku.
- Tolonglah. Ini kesalahanku.
- Kumohon.
Tolonglah. Aku mohon.
Tolong temukan kakakku.
- Tolong temukan dia.
- Kumohon padamu.
Itu dia?
Bukan kakakmu.
Kau tak apa?
Tiap kali kau bilang bukan dia,
aku lega.
"Dia pasti masih hidup,
jadi, jasadnya tak ditemukan."
Awalnya, itu pikiranku.
Namun, sekarang,
akan lebih baik
ada yang ditemukan, sekalipun jenazahnya.
Setidaknya aku bisa tahu
dia hidup atau tidak.
Hei, Tae-sik!
Ya, ada apa? Kau sudah selesai?
Tidak, bukan. Begini...
Tae-sik,
ada penculik anak yang baru ditangkap.
Begini,
dia mengakui kejahatannya yang lalu.
Dua puluh lima tahun lalu,
dia juga menculik seorang gadis
di kampung halamanmu dan menguburnya.
Mustahil itu kakakmu, 'kan?
Ya.
Hei.
Kau, ikuti dia.
POLISI
TIM FORENSIK TKP KEPOLISIAN KOREA
LAPORAN PEMINDAHAN
JO TAE-SIK, KEPOLISIAN
NAMA: JO TAE-SIK
Tidak, anakku...
Su-hyeon!
Putriku, Su-hyeon! Ya, Tuhan.
Su-hyeon! Tolonglah...
Su-hyeon!
Memang terlihat dia tewas karena jatuh,
tapi terdeteksi obat dalam darahnya.
Antidepresan?
Bukan. Gamma-hydroxybutyrate.
- GHB.
- GHB? Obat psikoaktif?
Obat itu masih terkandung dalam darahnya,
dia tewas dalam 20 menit
setelah mencernanya.
Katamu, dia melompat dari atap gedung?
Ya.
Melihat jumlah GHB-nya,
dia pasti langsung pingsan
setelah mencernanya.
Menggerakkan jari pun tak akan bisa.
- Ini pembunuhan, bukan?
- Aku hanya bisa bilang,
dia pasti tak tahu apa yang terjadi.
Entah dia bunuh diri,
atau dipaksa melakukannya.
Dae-yong.
BADAN FORENSIK NASIONAL
Kau pasti meremehkanku.
Anggaplah aku serius.
Sudah kularang, bukan?
Aku bahkan memohon padamu.
Maaf aku melanggar perintahmu diam-diam.
Aku minta maaf.
- Namun, Dae-yong, ini...
- Hei!
Aku bukan hanya mau menyelamatkan diri.
Sudah kubilang, ada alasan kuat!
Maksudmu?
Para atasam
melarangku menyelidiki kasus ini.
Kau tak bisa berkeliaran
dan menggali kuburan seenaknya.
- Aku akan terlihat bagaimana?
- Ini pembunuhan.
Choe Su-hyeon dibunuh.
Kasus ini harus dikubur?
Ada kaitan dengan kasus Jeong Sang-hun.
Kau sendiri bilang, setidaknya
jasad Jeong Sang-hun harus ditemukan!
Meski tidak,
korban kasus yang kita tangani
ternyata dibunuh.
Dia tidak bunuh diri.
Kau mau tutup mata?
Begitu?
Aku tak bisa. Harga diriku melarangnya.
Aku tahu posisimu sulit.
Aku memahami situasimu, tapi...
Jika kita mengabaikannya,
itu tidak benar.
Tae-sik.
Pulanglah ke kampung halamanmu.
Agar aku bisa hidup
tanpa harus mengkhianatimu,
itulah jalan terbaik.
Pulanglah diam-diam.
Kubatalkan.
Kutarik permintaan pemindahanku.
Aku tak bisa pergi.
KUNCI
KOMISARIS JENDERAL PARK DO-SIK
Kau sudah tiba.
Halo. Maaf, aku belum memperkenalkan diri.
Selamat atas penunjukkanmu.
- Duduklah.
- Baik.
Jadi, kau Kapten Yu Dae-yong?
Ya.
Aku sudah tahu
tentang kasus Jeong Sang-hun.
Kau pasti sedang sibuk.
Tidak apa.
Kau pasti sibuk menyelidiki Bareun News.
Aku jadi sakit kepala, tahu?
Aku yakin kau sudah dengar.
Komisaris Jenderal sebelumnya
mengundurkan diri karena itu.
Maafkan aku.
Kau tahu? Api menyembur
dari bawah ke atas.
Saat polisi junior terlalu antusias,
polisi senior akan terancam tanpa alasan.
Kau mau mengalaminya sendiri?
Begini,
hasil autopsi sudah keluar.
Jika ditutupi...
Kurasa kau salah paham.
Kau pikir
peringatan ini berasal dariku?
INFORMASI
Permisi.
Di mana aku bisa bertanya tentang artikel?
Mohon tunggu. Biar kuperiksa.
Bu Kim Seo-hui?
Kita belum pernah bertemu.
- Maaf, kau siapa?
- Silakan ikut ke kantorku.
Kau pasti sibuk. Ada apa kemari?
BAREUN NEWS, NAM SU-MI
Silakan duduk.
Kita bisa buat janji
untuk bertemu lain kali.
Itu hal yang lumrah.
Jadi, kenapa datang jauh-jauh ke kantorku?
Ini soal Wartawan Choe Su-hyeon.
Detailnya tak bisa kujelaskan.
Namun, entah bagaimana,
kurasa kasusnya dan suamiku berkaitan.
Kucoba mencari artikel Bu Choe,
tapi tak ada di Internet.
Semuanya dihapus.
Tolong katakan alasannya.
Choe Su-hyeon,
sudah mati pun masih merepotkan.
Kudengar, jenazahnya diautopsi.
Mohon maaf.
Lalu Yeong-min?
Sudah kau kendalikan?
Ya.
Aku tak tahu
harus percaya padanya atau tidak.
Dia terkait kematian Bu Choe,
akan sulit baginya menentang kita.
Namun, akan tetap kuawasi.
Masalahnya...
Jo Tae-sik, detektif itu.
Karena bajingan itu,
Seo-hui pun mencari informasi
tentang Choe Su-hyeon.
Jika terus begini,
akan ada masalah serius
jika artikel Bu Choe
tersebar keluar.
Bagaimanapun, harus dicegah.
Sudah kubicarakan hal ini
dengan komisaris jenderal baru,
tapi aku belum merasa tenang.
Tampaknya peringatanku
tak mempan bagi Jo Tae-sik.
Hentikan dia
meski harus membuatnya cacat.
Baik, Pak.
Choe Su-hyeon lahir
pada tanggal 23 April 1986
di Seoul.
Jika masih hidup, usianya 33 tahun.
Setelah lulus dari Universitas Ganghyeon
jurusan sosiologi,
dia bekerja di Bareun News.
Setelah bekerja di bagian editorial
dan berita sosial,
pindah ke departemen hiburan
bulan Januari ini.
Setelah pindah...
Haruskah kubacakan di mobil?
Kurasa aku mabuk darat.
Kau sudah tahu semua ini.
Ini pernah jadi kasusmu.
Lihat cuacanya.
Hari yang bagus untuk menghajar juniorku.
Aku hanya tidak paham.
Bukankah fokus kita
mencari pembunuh Choe Su-hyeon?
Seharusnya bukan data pribadi
yang diperiksa.
Cari tahu siapa yang minum jus bersamanya
di hari kematiannya,
mungkin dia yang memberinya obat.
Dengan begitu, kita bisa tahu
kaitannya dengan kasus Kim Seung-cheol
atau Jeong Sang-hun.
Atau setidaknya, mungkin dia kenal pelaku.
Berandal. Kau pikir Tae-sik tak tahu?
Kejadiannya berbulan-bulan lalu,
jadi, tak ada rekaman kamera.
Abaikan gelasnya. Semua bukti hilang
dan tak ada saksi mata.
Bagaimana kau mau selidiki?
Bagaimana cara tangkap pelakunya?
Itu sebabnya kita harus mulai
dari profil Choe Su-hyeon.
Cari tahu kesibukannya,
alasan kematiannya,
kaitannya dengan Jeong Sang-hun,
dan siapa yang bertamu ke apartemennya.
Cari tahu lebih dahulu.
Kau paham?
Jangan sok tahu, bacakan hingga selesai.
PINDAH KE DEPARTEMEN HIBURAN
Setelah pindah, dia minta cuti.
Dia diduga berada di Songju
sebelum meninggal.
Songju?
Kenapa Songju?
Kita harus selidiki.
Dari semua tempat,
dia ada di Songju sebelum meninggal.
Choe Su-hyeon
sedang menulis artikel tentang JQ?
Ini memalukan,
tapi kantor berita juga bisnis.
Sulit mengelola perusahaan tanpa iklan
dan sponsor dari konglomerat.
Saat kudengar Bu Choe menyelidiki JQ,
aku tak punya pilihan.
Kukirim dia ke departemen hiburan
untuk istirahat,
lalu dia minta cuti.
Meski begitu,
kenapa semua artikelnya dihapus?
Seperti yang kau tahu, mata suamimu
dikirim ke kantor kami.
Semua pesaing kami
berusaha mencari tahu kaitan suamimu
dengan kantor kami.
Menurutku lebih baik menutup semua celah.
Itu demi melindungi kantor berita ini.
Apa yang ditulis Bu Choe tentang JQ?
Aku tidak tahu
isi artikelnya.
Kau menghapus tanpa tahu isinya?
Bukankah kau harus membaca
semua artikel lebih dahulu?
Aku hanya tahu satu hal,
JQ tak mau artikel Bu Choe dipublikasikan,
dan tak mau siapa pun membaca
artikel Bu Choe tentang JQ.
- Siapa yang menyuruh?
- Apa?
Orang JQ yang memintanya. Siapa dia?
DIREKTUR, JIN YEONG-MIN
Pak, tolong lihat.
Tolong periksa
detail upacara pelantikanmu.
Biar kuberi tahu jadwalmu.
Pergi ke kantor pusat JQ pada pukul 14.00.
Berlatih selama 30 menit.
Upacara dimulai pada pukul 15.00,
dan selesai pada pukul 16.00.
Setelah upacara,
acara makan malam
dengan Pemimpin Jeong dan eksekutif lain.
- Semua beres?
- Tidak, aku punya janji lain.
Namun, Pemimpin Jeong mengaturnya.
Beliau pasti akan mengerti.
Baik.
Ini tentang Choe Su-hyeon.
Di mana dia menginap
selama sebulan di Songju?
Melihat pergerakannya,
dia sempat tinggal di Songju.
- Dia tidak bayar akomodasi.
- Apa dia punya teman di Songju?
Aku sudah memeriksanya.
- Teman SMP-nya tinggal di sini.
- Begitu.
Dia tak jawab teleponku,
jadi, kutinggalkan pesan.
Segera kukabari setelah ada balasan.
Mulai hari ini, selidiki
semua kenalan Jeong Sang-hun.
Apa? Kita sudah periksa semua kenalannya.
- Lantas, siapa Seo Ju-hyeong?
- Apa?
Teman SD Jeong Sang-hun.
- Lalu Yount Steffen?
- Yount...
Tetangga Jeong Sang-hun
saat dia belajar di Jerman.
Sudah periksa semua?
Belum, tapi pria bernama Yount...
Turuti perintahku. Kenapa terus membantah?
Jika mau membangkang, keluar dari timku.
Maafkan aku.
Hei, ambil separuh.
Dae-yong.
Bisa bicara?
Jin-gyeong.
Kau tak apa?
Apa aku keterlaluan?
- Tidak juga.
- Kenapa dia membentakku?
Kurasa penyelidikan kita
harus dirahasiakan saat ini.
Karena masalah itu, 'kan?
- Kau tak berubah pikiran?
- Kau masih selidiki
kasus bunuh diri Choe Su-hyeon?
Sudah kubilang, bukan bunuh diri.
Ini tak membuktikan apa pun.
Itu tak berkaitan dengan kasus kita.
Jangan libatkan mereka, buang waktu.
Aku sedang menyelidiki kaitannya.
Berapa lama lagi?
Berapa lama lagi
kau mau bertindak sesuka hati?
Kau kaptennya?
Laporkan semua investigasimu
padaku. Paham?
Kenapa berbuat sejauh ini?
Katamu, para atasan
tak suka kita menyelidikinya.
Maksudmu,
mereka menekanmu untuk berhenti?
Karena itukah?
Jangan cepat menyimpulkan.
Saat mengakui Choe Su-hyeon dibunuh,
dan kasus Jeong Sang-hun terkait,
berarti kita mengakui kesalahan.
Kau tak tahu kita dikecam
karena tak menemukan Jeong Sang-hun?
Itu saja?
Tae-sik.
Jika kau
mau menyelidiki semaumu,
silakan ke luar timku.
Atau...
aku yang akan keluar.
POLISI
Minum ini, dan tenanglah.
Ini riwayat panggilan Choe Su-hyeon
saat berada di Songju.
Aku mengenali beberapa nama
yang tidak asing.
Rapatnya cukup lama.
Aku akan berangkat ke Seoul.
Siapkan mobil.
Pak Jin, ada tamu di kantormu.
KANTOR DIREKTUR
DIREKTUR, JIN YEONG-MIN
Melihatmu berada di posisi Sang-hun
terasa aneh.
Kenapa kau kemari?
Kau kenal Choe Su-hyeon, 'kan?
Kau yang mencegah artikelnya
dipublikasikan.
Ya, memang aku.
Kenapa? Artikel itu tentang apa?
- Aku juga tak tahu.
- Itu tak masuk akal.
Kau melarangnya tanpa tahu isinya?
- Kau berharap aku percaya?
- Aku terpaksa.
Artikel itu akan menghancurkan Sang-hun.
Apa maksudmu?
Sejak wartawan itu datang menemuinya,
Sang-hun menolak bisnis baru di Songju.
- Kenapa?
- Aku juga tak tahu.
Mereka berdua merahasiakannya.
Aku yakin Sang-hun berubah pikiran
karena wanita itu.
Karena itu, aku hanya menelepon
Bareun News. Itu saja.
Benarkah hanya itu saja?
RIWAYAT PANGGILAN
JIN YEONG-MIN, IN DONG-GU
Jin Yeong-min dan In Dong-gu.
Mereka mengenal Choe Su-hyeon.
Mereka bahkan menelepon dia
di hari kematiannya.
Berarti yang datang berkunjung
adalah salah satu dari mereka?
Jeon Ho-gyu, Unit Investigasi Regional.
Ya?
Choe Su...
Tidak. Silakan lanjutkan.
Ya.
Di sana?
Baik. Terima kasih.
CHOE SU-HYEON MENGINAP
DI RUMAH TEMANNYA DI SONGJU
Choe Su-hyeon menginap
di rumah temannya di Songju.
- Hei, ini.
- Tidak, terima kasih.
- Mau tanya soal Choe Su-hyeon?
- Kau sudah selidiki?
Masuk ke mobil.
Itu pembunuhan.
Ditemukan obat di tubuhnya.
Namun, aku tak bisa selidiki dengan benar.
Autopsi pun dilakukan diam-diam.
Kenapa?
Komisaris Jenderal menekan kami.
Kurasa sejumlah petinggi terlibat.
Seseorang di atas Komisaris Jenderal?
Ayah mertuaku?
Kami belum yakin soal itu.
KEPOLISIAN SONGJU
Bisa bicara nanti?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Mau ke mana?
- Ini menyangkut Choe Su-hyeon.
- Aku ikut.
- Lihat Detektif Jo?
- Jo Tae-sik.
- Dia ke sana.
- Lewat sini?
- Ya.
Baiklah. Ayo pergi.
Dia mau apa?
Saat Choe Su-hyeon ada di Songju,
Jin Yeong-min dan In Dong-gu
menghubunginya.
RIWAYAT PANGGILAN
Yeong-min mencegah Su-hyeon
menerbitkan artikelnya.
Namun, dia mengaku
tak tahu isi artikel itu.
Kurasa alasan In Dong-gu sama.
Namun, kenapa mereka menekan Su-hyeon,
bahkan di hari kematiannya
meski tak tahu soal apa?
Itu terdengar aneh.
Aku harus tahu apa yang dilakukan
Choe Su-hyeon di Songju.
Apa isi artikelnya,
dan kenapa mereka harus membunuhnya.
Jadi, kau yakin mau ikut denganku?
Harus.
Aku baru tahu Su-hyeon meninggal
beberapa hari lalu.
Aku merasa aneh karena tak ditelepon.
Dia menginap di rumahku
sehari sebelum tewas.
Aku masih tak percaya. Terlalu mendadak.
Kalian akrab?
Ya. Sejak remaja.
Keluargaku pindah ke Songju
saat aku masuk SMA.
Namun, aku masih menghubungi Su-hyeon.
Beberapa bulan lalu,
saudariku sakit dan meninggal.
Su-hyeon datang jauh-jauh ke Songju
untuk menemaniku selama pemakaman.
Kalau begitu...
Itu alasannya menginap di rumahmu?
Tidak juga.
Dia menulis artikel tentang Songju.
Jadi, dia meminta izinku untuk menginap.
Artikel?
Kau tahu artikelnya tentang apa?
Tidak, aku tak tahu.
Entah apa topiknya,
tapi sepertinya cukup penting.
Su-hyeon jadi sensitif.
Tidurnya tak teratur,
dan sibuk pergi ke mana-mana.
Apa dia menemui seseorang saat itu,
atau adakah yang mengunjunginya?
Adakah yang aneh atau ganjil?
Mungkin bukan apa-apa,
tapi Su-hyeon cukup sering
ke Stasiun Songju.
Stasiun Songju?
STASIUN SONGJU
Aku pergi. Terima kasih.
Bahkan di hari kematiannya,
aku mengantarnya ke stasiun.
Menurutku, itu aneh.
Dia sering ke stasiun.
Berarti dia pergi ke suatu tempat?
Tidak.
Tidak ada kereta di stasiun itu.
Keduanya sudah lama kukenal.
Pak In kadang kala terlalu lugas,
tapi kesetiaannya padaku
tak perlu diragukan.
Satu hal buruk tentang Yeong-min
adalah keserakahannya.
Namun, dia selalu cerdik sejak kecil.
Dia selalu memihak orang
yang paling menguntungkan.
Dia punya pemahaman realitas yang bagus.
Selama diperlakukan dengan baik
seperti sekarang,
dia tak akan berkhianat.
Namun, bersiaplah untuk hal terburuk.
Jika kenyataan masa lalu terungkap,
siapa yang akan menanggungnya?
Jika jadi aku,
siapa yang kau pilih?
Entahlah.
Kata Yeong-min,
Sang-hun menentang bisnis baru
setelah bertemu Choe Su-hyeon.
Dan Choe Su-hyeon
sedang menulis artikel di Songju
sebelum meninggal.
Pesan dari pelaku menunjukkan
Choe Su-hyeon, Kim Seung-cheol,
dan Jeong Sang-hun.
Kini semua masuk akal.
Di malam kematian Choe Su-hyeon,
ayahmu dan suamimu bertengkar, bukan?
- Ya.
- Setelah hari itu,
ayahmu mengirim surat
ke serikat buruh Pabrik Beton Songju
bahwa dia akan hentikan bisnis baru.
Lalu berdiskusi dengan suamimu
tentang pemindahan lokasi.
Berarti...
awalnya mereka tidak sependapat.
Namun, setelah Choe Su-hyeon tewas,
mereka bekerja sama.
Choe Su-hyeon yang menyatukan mereka
menentang bisnis baru di Songju.
Kalau begitu,
artikel Choe Su-hyeon
pasti menentang bisnis itu juga.
Maksudmu Ayah, Sang-hun,
dan Choe Su-hyeon bekerja sama
mencegah bisnis baru di Songju?
Dan ketiganya disingkirkan.
Namun, kenapa pelaku memberitahuku
semua perbuatannya?
Sebagai peringatan?
Kurasa dia mau memperingatimu
bahwa yang lebih buruk akan terjadi
jika kau menentang bisnis baru itu.
Jadi, dia menyuruhmu mengajukan RUU itu
secepat mungkin.
Sesuatu yang lebih buruk?
Apa lagi yang bisa lebih buruk?
Artikel Choe Su-hyeon dicekal.
Ayah dan suamimu
harus bekerja diam-diam di hotel.
Aku yakin mereka pun diancam.
Kenapa mereka tetap menentangnya
meski diancam hingga seperti itu?
Pasti ada alasan kuat.
Mungkin artikel Choe Su-hyeon jawabannya.
Sepertinya itu awal semua ini.
Biar kuperkenalkan sejarah JQ.
Pada tahun 1989,
Pabrik Logam Jeonggeon didirikan.
Pada tahun 1993,
ada upacara peresmian pabrik baru
di Provinsi Gangwon.
Pada tahun 1994,
Pabrik Baja Jeonggeon didirikan.
Mitra Dagang Jeonggeon didirikan.
Lalu pada tahun 1999,
perayaan 10 tahun Perusahaan Jeonggeon.
Masih di tahun 1999,
Konstruksi Jeonggeon didirikan,
dan Pabrik Kimia Jeonggeon
dimulai pada tahun 2001.
Pada tahun 2003, pabrik baru diresmikan
di Provinsi Gyeongsang Utara.
Hei, Yeong-min. Kau sudah gila?
Kita tak boleh buka cabang di Songju.
Kau lebih tahu daripada siapa pun.
Choe Su-hyeon melakukan hal yang benar.
"Hal yang benar"?
Aku hanya melakukan hal
yang membuatku bertahan.
Dia itu orang terdekatmu.
Kau tega mengabaikannya?
Sudah kuberi tahu Pemimpin Jeong
tentang ayah mertuamu, Su-hyeon,
dan rencanamu.
Yeong-min.
Aku tak akan pernah berubah.
Sang-hun.
Izinkan aku memperkenalkan
Pak Jin Yeong-min,
direktur baru JQ E dan F.
PELANTIKAN DIREKTUR JIN YEONG-MIN
KUALIFIKASI SAH
Aku Direktur Jin Yeong-min
cabang JQ E dan F.
STASIUN SONGJU
Permisi, Pak.
Ada yang bisa kubantu?
Aku polisi.
Tak ada kereta di sini.
Aku tahu.
Pernah lihat wanita ini?
Kau terlalu berusaha.
Hei, kau akan mengacau
jika terus berisik seperti itu.
Hei, sembunyi.
- Jangan konyol dan duduklah.
- Dae-yong tak boleh tahu soal ini.
Ya.
Hei, ada telepon dari Tae-sik?
Ada sesuatu soal artikel Choe Su-hyeon?
Dia menulis tentang bisnis baru?
Kuperiksa semua akun surel
dan artikel yang diunggahnya,
tapi semua data terinfeksi virus,
- jadi, tak menemukan apa pun.
- Virus?
Diretas.
Baiklah.
Seperti kata Tae-sik,
dia meninggal karena tulisan artikelnya.
Aku juga
mengunjungi keluarganya
dan memeriksa barangnya,
tapi tak kutemukan
satu pun buku catatan.
Setelah membunuh Choe Su-hyeon,
mereka hancurkan semua datanya.
Mana bisa diselidiki jika semuanya hilang?
Harapan kita bergantung
pada kesiapan Choe Su-hyeon
dalam mengantisipasi kejadian
yang mungkin menimpanya.
Maksudku, dia wartawan.
Pasti punya data cadangan, bukan?
- Data cadangan?
- Pikirkanlah. JQ menekannya
hingga dia dipindahkan
ke departemen hiburan.
Dia tak akan menyimpan data
tanpa cadangan.
Maksudmu, data cadangan tersembunyi
di suatu tempat?
Tentu. Aku pun membuat cadangan
untuk data penting.
Kecuali bodoh,
dia pasti menyembunyikannya.
Paham maksudku?
Bagus, Sok Pintar.
Cobalah, ini lezat.
Baik. Kumakan.
Ada masalah?
Apa maksudmu?
Kau tampak kusut belakangan ini.
Kukira
kau janji tak mengatakan itu lagi
15 tahun lalu.
Kukira kau akan berhenti murung
seperti itu.
Namun, malah makin parah.
Kenapa berkata begitu tentang wajahku?
- Ayah!
- Aku kaget.
- Sudah lama tak bertemu.
- Astaga.
Manisnya.
Astaga. Jangan konyol.
Ikut kelas bahasa Inggris?
Ya, barusan.
Hari ini ada ujian. Bagaimana?
Tentu saja lancar.
Tak mungkin. Kau tak sepandai itu.
- Astaga.
- Aku sungguh bisa.
- Kenapa begitu padanya?
- Apa?
Dia mewarisi DNA kita berdua.
Tak mungkin sepandai itu.
Namun, dia baik dan cantik.
- Bukan begitu?
- Apa gunanya jadi baik?
Dia harus pintar.
Tak apa. Dia hanya perlu kebaikan.
Benar? Taruh tasmu.
- Mari makan.
- Hei.
Benda apa itu di lehermu?
Kau membelikannya?
Teman Ayah memberikannya padaku
di depan sekolah.
Siapa? Tae-sik?
Bukan. Siapa tadi namanya?
Aku dapat kartu namanya.
Katanya, kalian teman dekat,
jadi, aku boleh ambil ini.
Sungguh? Berikan kartu nama itu.
Kartu nama?
Bukankah itu mahal?
IN DONG-GU, JQ
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa. Makanlah.
Teruskanlah.
Ayah, mau ke mana?
Kau beruntung.
Kami tutup bulan Februari,
jadi, tak pakai kamera pengawas lagi.
Datanya tak terhapus,
jadi, rekamannya masih ada.
Tanggal berapa?
Tanggal 13 Februari lebih dahulu.
Tanggal 13 Februari?
Ini dia?
Dia datang beberapa hari berturut-turut.
Benar.
Jeong Sang-hun?
Choe Su-hyeon datang kemari menemuinya?
Entah kenapa mereka bertemu.
Tak ada kamera pengawas di luar?
Ada satu di dekat loker.
Itu buku, bukan?
Mereka bertukar sesuatu secara diam-diam.
Boleh kami periksa loker itu?
- Sudah tak ada.
- Apa?
Barang-barang disumbangkan
setelah stasiun diputuskan tutup.
Ke mana?
Perpustakaan Songju.
Ayo pergi.
Katanya dia paham.
Dia sama sekali tak tampak curiga.
Kita tak bisa yakin hanya karena itu.
Seo-hui tampak lamban,
tapi berbakat mengelabui orang lain.
Jadi, aku bisa apa lagi?
Kau sungguh melukai perasaanku.
Mau menyalahkanku atas segala hal?
Aku cuma menuruti...
Jangan pura-pura polos.
Kau pun dapat imbalan.
Kau memblokir artikel itu
agar diangkat jadi direktur.
Kalau begitu, kau lebih buruk daripadaku.
Dari pemimpin partai
hingga kandidat presiden.
Siapa yang lebih diuntungkan?
Tidak sopan.
Hal penting tak bisa dikerjakan
bersama wanita.
Tersinggung sedikit langsung mengeluh.
Astaga.
Astaga! Pak Jin datang.
Silakan masuk.
TUJUAN - PERPUSTAKAAN SONGJU
Kau sungguh tak takut?
Kita belum tahu situasi yang menanti kita.
Mungkin akan terlalu berat bagimu.
Jangan sok berani.
Kau merasa bisa menghadapinya
sebelum mengalami sendiri,
tapi saat benar-benar terjadi,
kau akan hancur.
Hampir semua orang.
Sering kulihat dalam pekerjaanku.
Menurutmu,
Sang-hun sudah meninggal?
Kadang kala,
aku sadar orang lain melihatku
dengan tatapan iba.
Awalnya, semua orang
berkata begini padaku.
"Suamimu akan segera kembali.
Kau pasti menemukannya."
Namun, belakangan ini,
tak ada lagi yang mengatakannya.
Mereka hanya berusaha menghiburku.
Mendengar penghiburan
sebenarnya menyakitkan.
Apakah aku bodoh karena percaya
Sang-hun masih hidup?
Abaikan saja
ucapan orang lain.
Ucapanku juga.
Kau tak apa?
Ya.
Sial.
Astaga, gila.
Aku begitu risau.
Terasa semua jadi kacau
sejak matanya dikirim
ke kantor berita itu.
Kita sudah bereskan satu masalah,
tapi Seo-hui dan detektif itu...
Berandal ceroboh itu
tak akan mundur dengan mudah.
Bu Nam, kau yakin artikel itu
sudah lenyap?
Ya, sudah kukerjakan tugasku.
Para pegawaiku pasti tutup mulut.
Jika ada yang bocor, bukan dari pihakku.
Kau selalu terdengar percaya diri.
Bagaimanapun, ayo bergegas.
Jika RUU itu lolos,
dan bisnis baru segera kita mulai,
mereka bisa apa? Benar, Pak Jin?
Benar. Aku pun mengandalkanmu, Pak Jin.
Tenang saja.
Aku akan urus dan pastikan
kalian tak terkena imbasnya.
Ya, sebaiknya begitu.
Lagi pula, itu sebabnya kau jadi direktur.
Baik. Ayo minum.
Akan kuingat.
Katamu hampir sampai.
Berapa lama?
Masih 15 menit?
Baiklah.
Pokoknya, datang secepat mungkin.
Baik.
Semua orang di kota ini
melakukan ritual syaman atau apa?
Pernah coba?
Ritual syaman.
Tidak, agamaku Katolik.
Aku lahir di keluarga Kristen.
Namun, keluargaku
tetap mengadakan ritual tiap tahun.
Kami melakukannya di halaman depan
pada hari Sabtu.
Lalu hari Minggu,
pergi ke gereja dan berdoa.
Waktu itu, aku tak tahu itu aneh.
Orang tuamu pasti putus asa.
Kakak perempuanku hilang
di belakangku.
Tae-sik.
Jo Tae-sik, tunggu aku!
Aku tak mau pergi bersamamu.
Pergi!
Hentikan.
Jangan ikuti aku!
Kau jahat sekali!
Hei! Kau benar-benar pergi?
Kejadiannya begitu cepat.
Aku masih tak percaya itu sungguh terjadi.
Aku ingat suara langkahnya mengikutiku.
Masih terdengar suaranya memanggilku.
Namun, saat aku berbalik,
dia sudah tak ada.
Saat itulah,
aku sadar bahwa seseorang
bisa hilang begitu saja.
Aku pernah mengalami keadaanmu saat ini.
Satu hari, dua hari...
Kini, sudah puluhan tahun berlalu.
Polisi sudah menyerah,
bahkan ibuku pun berkata
sudah saatnya menyerah.
Namun, aku tak bisa.
Aku terus teringat saat itu,
dan marah jika mengingatnya.
Siklus itu berlanjut dan membuatku lelah,
tapi aku tak bisa berhenti
karena merasa itu kesalahanku
sehingga kakakku hilang.
Jadi?
Kali ini, akan kulakukan dengan benar.
Aku mau temukan dia
sebelum terlambat.
Sebab aku mau kisahmu berbeda
dengan kisahku.
Akhirnya.
- Mau bicarakan sesuatu?
- Aku akan jujur padamu.
Aku mau bekerja sama denganmu.
Rahasiakan kata-kataku,
tapi kau tahu Pak In sangat angkuh.
Dia begitu sombong
seperti anak keluarga berpengaruh. Astaga.
Latar belakangnya sangat rendah.
Aku tak percaya dia berani mengaturku.
Kurasa kau dendam padanya.
Bukan hanya karena itu.
Aku terus merasa penculikan Jeong Sang-hun
adalah perbuatannya.
Konon, "Ayah dan anak sama saja."
Jika Pak In membunuh Choe Su-hyeon
dan Kim Seung-cheol,
aku yakin dia pun bisa membunuh
Jeong Sang-hun.
Dia begitu setia pada Pemimpin Jeong,
bahkan rela membunuh keluarga
yang menentang Pemimpin Jeong.
Menurutku aneh,
dia membuat perjanjian rahasia
dengan Kim Seo-hui.
Mungkin Pak In
berusaha mengendalikan Bu Kim
dan memakai Jeong Sang-hun sebagai umpan.
Namun, harus kukatakan,
dia sudah keterlaluan kali ini.
Jika benar itu ulah Pak In,
dia akan menanggungnya.
Lihat saja.
Hei, apa bisa membantu kita?
Kita bisa tahu
siapa pencuri data Choe Su-hyeon?
Ya, tapi butuh waktu.
POLISI
Virus ini...
Kita harus melacak alamat IP penyebarnya.
- Hampir selesai.
- Ya.
Semuanya, berhenti.
Kami dari Departemen Provos.
Harap bekerja sama.
Semuanya, hentikan pekerjaan
dan ikut dengan kami.
Sersan Kang Jin-gyeong
dan Kopral Jeon Ho-gyu, benar?
- Komputer ini harus disita.
- Apa?
- Kalian sedang apa?
- Minggir!
- Minggur. Jangan sentuh!
- Lepaskan!
Mana Detektif Jo Tae-sik?
Di mana dia?
Detektif Jo.
PERPUSTAKAAN SONGJU
- Sebentar.
- Tentu.
- Buka!
- Ada apa?
Halo? Tae-sik, ada masalah.
- Bu Kang, keluar!
- Ini kuncinya, Pak.
- Keluar!
- Ada apa?
Departemen Provos datang.
Aku tak bisa bicara lama.
Tae-sik, jangan ke sini.
- Pokoknya, jangan!
- Sial.
Hei, kau membicarakan apa?
Tak bisa jelaskan...
Ada apa?
Aku harus segera ke kantor polisi.
- Sekarang?
- Ya.
Sepertinya terjadi sesuatu.
Aku akan kembali. Kau masuk saja.
Baik, cepatlah.
Ya.
Telepon jika terjadi sesuatu.
Loker dari Stasiun Songju?
Ya, katanya disumbangkan ke sini.
Tunggu sebentar. Kuperiksa.
Terima kasih.
Maaf. Kami memang terima loker itu,
tapi sudah dibuang karena terlalu tua.
- Isinya?
- Kami buang semua.
Semuanya?
Ada beberapa buku di salah satu loker.
Semua sudah dibuang.
Pak, kurasa ada yang kau simpan.
Benar. Buku tebal itu?
- Ya.
- Ya, buku tebal.
- Ada di dalam loker?
- Ya.
Aku harus cari ke mana?
Kutemukan beberapa buku
di salah satu loker.
Tidak kubuang
sebab kondisinya masih bagus.
Coba lihat. Kurasa di sekitar sini.
Ini dia.
Boleh kupinjam buku ini?
- Bajingan!
- Keluar!
- Hei, apa salahnya polisi...
- Ayo.
- menyelidiki kasus? Kenapa disita?
- Kemari.
Lepaskan!
Apa-apaan ini?
Setahuku, jaksa penuntut pun tak berhak...
Beraninya kau.
Kau tahu sedang dituduh atas apa?
Seperti buku ilmiah.
Apa ini?
Diska lepas.
- Apa yang terjadi?
- Tae-sik.
Detektif Jo Tae-sik.
Aku Kim Tae-won, Kepala Departemen Provos.
Lalu? Sedang apa di sini?
Kurasa kau belum dengar berita.
Semua anggota unit ini,
termasuk kau, telah dibebastugaskan
atas tuduhan memalsukan dokumen resmi.
- Apa katamu?
- Serahkan kartu pengenal dan ponselmu,
lalu ikut dengan kami.
Tolong serahkan.
- Ambil semua!
- Baik.
Cepat.
DAFTAR
"Daftar"?
GO YEON-U, GU JIN-JU,
GI HAN-YEONG, KIM YUN-JU
Ini daftar nama orang.
GO YEON-U, GU JIN-JU,
GI HAN-YEONG, KIM YUN-JU
"Gu Jin-ju, Gi Han-yeong..."
"Songju, Provinsi Gangwon."
Untuk apa daftar ini?
GO YEON-U, GU JIN-JU
Ini aku, Pak.
Sepertinya Kim Seo-hui
mendapatkan daftar itu.
Kita harus bagaimana?
Mulailah segera.
DETEKTIF JO TAE-SIK
Apa?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
DIREKTUR, JIN YEONG-MIN
Halo, Pak Lee.
Pak In melakukan apa?
Segera ikuti dia, dan selidiki tujuannya.
PERNYATAAN
Kita akan mulai interogasi
Letnan Jo Tae-sik
mengenai tuduhan pemalsuan dokumen resmi.
Interogasi ini akan direkam.
Aku juga mau beri tahu
bahwa semua kata-katamu
bisa menentukan hukumanmu.
Baiklah. Mari kita mulai?
KIM SEO-HUI
Panggilan Anda tak tersambung.
- Mohon tinggalkan pesan...
- Kenapa tak diangkat?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia bunuh orang untuk menyembunyikannya,
berarti ada sesuatu.
Ada banyak nama dan alamat.
Seperti daftar untuk sesuatu.
Cobalah perbaiki.
Bagaimana jika seseorang
sengaja menghapus rekaman itu?
Mereka berasal dari desa yang sama?
Kenapa ada foto Sang-hun?
Aku bisa memahaminya. Pak Jeong Sang-hun.
Aku menemukan sesuatu.
Dia meninggalkan salinan fail.
Seharusnya kau habisi dia.
Kenapa membiarkannya hidup?
Terjemahan subtitle oleh Fransisca Liunata