Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
Ayah...
Yul, putra ayah.
Meninggalkanmu tanpa berkesempatan
untuk melihatmu bertumbuh sangatlah menyiksa.
Ayah...
Pangeran.
Putra Mahkota,
kemarilah.
Aku mendengarkan, Yang Mulia.
Aku
melindungi takhta dengan bersusah payah.
Mengetahui orang sepertimu akan mewarisinya
hanya membuatku geram
sehingga aku
tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Aku khawatir
dengan kebencian terhadapku,
kamu akan menyiksa adikmu,
Pangeran Gyeongin.
Pikiran itu mengusikku.
Itulah sebabnya kamu harus berjanji
bahwa kamu akan melindungi adikmu.
Yang Mulia,
bukan begitu cara meminta tolong.
Anda harus memohon sambil menangis
hingga telapak tangan Anda kapalan.
Kurang ajar!
Baiklah.
Aku akan mengawasimu.
Aku akan melihat caramu membentuk duniamu.
Aku akan melihat
caramu memerintah rakyatmu,
orang bodoh
yang kurang ajar dan memuakkan.
Ayah!
Ayah...
Tunjukkan rasa hormatmu.
Sang Raja telah mangkat!
- Semoga dia pergi dengan tenang.
Yang Mulia,
takhta yang Anda lindungi dengan bersusah payah
kini menjadi milikku untuk kulindungi dan kuhargai.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kita akan hidup jika sukses.
Kita akan mati jika tidak sukses.
Jadi, sekarang mari berpesta!
"Episode 1"
Mari berpesta!
Baiklah!
Di seluruh Joseon,
apa yang begitu menakutkan
hingga membuat kita mengompol?
- Kira-kira apa?
- Aku tahu!
- Apa itu?
- Macanlah yang paling menakutkan.
- Macan?
- Bukan itu.
- Kesemek kering?
- Pria tua?
- Aku tidak tahu.
- Apa itu hantu?
Bukan itu.
- Bukan semuanya.
- Lantas, apa?
Lebih menakutkan daripada cacar
dan penjajah Jepang yang memotong hidung dan telinga kita!
Hal yang paling menakutkan adalah...
Astaga.
Bahkan hantu akan meludahi wajahnya
dan menghindarinya.
Barbarian yang gaduh.
Barbarian.
Badut tanpa kelas
yang tidak tahu asal usulnya.
- Apa?
- Tidak tahu asal usulku?
Kurang ajar! Rajamu ada di hadapanmu.
Berani sekali kamu coba meremehkan aku!
Cepat bawa dan cambuk dia!
Kenapa kalian berhenti?
Siksa dia hingga mengaku.
- Baik, Tuan.
Jangan, kumohon!
Kumohon
ampuni aku.
Katakan.
Siapa pemimpin konspirasi ini?
Sebutkan namanya.
Sebutkan namanya!
Tuan Besar Neungchang.
Tuan Besar Neungchang? Kakeknya Pangeran Gyeongin?
Ya, Tuan.
Yang Mulia, bagaimana selanjutnya?
Jangan buang-buang waktu dan tangkap penjahat itu!
Pengkhianatan? Siapa yang mengatakan itu?
Aku ingin bicara dengan Ibu Suri sekarang juga!
Kamu tidak akan diperbolehkan.
Apa yang akan kamu lakukan setelah bertemu dengannya?
Shin Chi Soo licik!
Hal licik apa
yang kamu katakan kepada Raja?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Begitu bisa bicara dengan Raja,
aku akan mengadukan tindakan pengkhianatanmu!
Tidak, Ibu.
Ayo pergi.
Cepat lepaskan dia.
Berani sekali kalian melakukan ini kepada kami.
Pangeran!
Yang Mulia.
Kenapa Anda tega merenggut seorang putra dari ibunya?
Anda membunuh ayahku yang tidak bersalah
dan kini merenggut putraku dariku?
Anda tidak takut pada dampaknya?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Pangeran muda tidak mungkin berniat melakukan pengkhianatan tinggi.
Hukumlah Tuan Besar Neungchang,
tapi pertimbangkan kepolosan Pangeran.
- Yang Mulia.
Hal itu tidak boleh dilakukan.
Namanya termasuk dalam daftar pengkhianat.
Ketua Sensor melalaikan tugasnya
dengan meminta Anda membiarkannya.
Yang Mulia, Anda harus menghukum Pangeran
untuk membasmi calon pengkhianat.
Yang Mulia.
Sekalipun bersalah, dia adik Anda.
Jika menghukum adik Anda sendiri dengan kejam,
Anda akan dikritik atas keputusan keji Anda.
Mohon tunjukkan belas kasihan Anda.
Yang Mulia.
Ketua Sensor meminta Anda mengasihani pengkhianat.
Hukumlah mereka yang membuat istana dan negeri ini terancam,
mereka yang coba melakukan pengkhianatan tinggi,
serta Ketua Sensor dan kejahatannya.
Wakil Menteri Perang bertekad untuk membunuh Pangeran.
Semua tergantung pada Raja.
Kak Heon, kenapa lama sekali?
Kakak tahu berapa lama aku menunggu?
Yul.
Dengarkan kakak.
Untuk sementara,
kakak harus mengirimmu ke suatu tempat.
Jaga sikapmu dan tunggu di sana.
Kakak akan segera menjemputmu.
Kakak sudah berjanji.
Catat Shin Chi Soo yang memberantas pengkhianat
dan melindungi perdamaian bangsa ini
sebagai kontributor utama.
Aku juga memberinya jabatan Tuan Besar Goseong.
Yang Mulia.
Terima kasih atas kebaikan Anda,
Bagus.
Sekarang, bayar untuk hiburannya.
Ini melelahkan.
Bayarlah lebih banyak.
Astaga, lihatlah dirimu. Dilarang mencuri.
Astaga.
- Ayolah.
- Astaga.
Ayo bayarlah.
- Cepat.
- Ini.
Lihatlah dia.
Wajahnya tampan meski statusnya rendahan.
Dasar bedebah.
Kalian para maniak darah
tidak pernah menghentikanku bersikap gila.
Kalian lebih gila daripada aku.
Kalian pantas mendapatkan ini.
Apa maksud Anda tidak bisa membayar kami?
Kalian ingin aku membayar kalian
setelah mengejek Raja di halamanku?
Tapi, Tuan.
Itu karena Anda menyuruh kami melakukan apa pun yang menghibur.
- Kenapa Anda bersilat kata?
- Diam!
Bersyukurlah aku tidak melaporkan kalian ke Biro Pemerintah.
Cepat pergi!
- Tuan!
- Sial.
- Dia menyuruh kalian pergi.
- Tuan.
Pergilah!
Tidak.
Tuan kaya raya apanya.
Terima ini dan bunuh dirimu sendiri.
Apa-apaan itu?
Berani sekali kamu meludahi wajahku, Berandal.
Menjijikkan.
Ada apa denganmu?
Aku hendak pergi,
- tapi tidak bisa.
- Apa?
Hei, ke mana...
- Hei.
- Kak Ha Seon!
Sial.
Sial. Tidak ada yang bisa dimakan?
Sedang apa kamu di situ?
Lihat, di sebelah sana. Tangkap dia!
Cepat! Tangkap dia.
Siapa dia? Apa yang dia lakukan?
Suara apa itu? Dengarkan.
- Gab Soo.
- Ambil itu!
- Apa-apaan ini?
- Lari.
- Itu dia.
Sial.
- Tangkap mereka!
- Minggir.
- Kejar mereka!
Tangkap mereka.
- Tangkap mereka!
- Berhenti!
Teruslah berlari!
Mereka tidak bisa menangkap kita.
- Astaga.
Aku sekarat dan tidak bisa bernapas.
Aku nyaris mati.
Kupikir kali ini kamu berhasil menahan diri.
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Aku sekarat.
Lihat ini.
Lihat.
Apa itu?
Apa isinya?
Astaga. Itu...
Corvina kuning kering yang bahkan jarang disantap Raja?
Kelihatannya enak, bukan?
Astaga, ini luar biasa.
Lezat, bukan?
Kunyahlah perlahan agar kamu tidak sakit perut.
Ha Seon. Kamu memecahkan kendi?
Berapa banyak?
Itu...
Ada banyak sekali kendi.
Aku memecahkan banyak kendi, tapi tidak bisa menemukan makanan.
Lantas? Kamu memecahkan semuanya?
Rasanya sungguh menyenangkan.
Tamatlah riwayat kita.
Kamu membuat Dewa Tujuh Bintang marah.
Tuan akan memerintahkan agar kita dibunuh.
Tidak masalah jika kita mati.
Bodoh! Kamu bosan menjadi badut?
Rumor akan menyebar. Apa rencanamu?
Di mana kita akan tampil?
Bagaimana kalian bisa makan di saat seperti ini, Bodoh.
Astaga, Ibu...
Astaga.
Gab Soo. Kita bisa pindah ke tempat yang lebih besar.
Tempat yang lebih besar apanya.
Badut hidup jika kita berhasil
dan mati jika kita gagal.
Jika tidak bisa tampil di sini, mari pindah ke tempat lebih besar.
Di mana tempat itu?
Tempat yang lebih besar... Hanyang.
Hanyang? Astaga.
Gab Soo.
Jangan bertanya kepadaku. Perjalanannya butuh berbulan-bulan.
Kita tidak punya rumah atau barang. Apa masalahnya?
Ayo pergi.
- Kak, tunggu aku.
- Haruskah kita pergi? Ayo.
- Benarkah kalian akan pergi?
- Kak Ha Seon.
Astaga, anginnya.
Kakiku sakit. Aku tidak bisa pergi jauh.
- Ayolah.
- Yang benar saja, Gab Soo.
- Kenapa kamu memecahkan kendi?
- Berdirilah.
Cepat.
Ada apa?
Aku tidak sanggup berjalan.
Astaga.
Naiklah ke punggung kakak.
Ayo.
Kamu merasa lebih baik?
- Hei.
- Aku kelelahan.
Jalan terus!
"Istana Sementara Onyang"
Yang Mulia,
malam ini Anda akan bisa tidur dengan nyenyak.
Kak Heon.
Perutku sakit sekali.
Selamatkan aku, Kak.
Jangan mendekat.
Pergi.
Siapa yang mengutus ini?
Sebutkan nama ketuamu,
maka aku akan mengampunimu.
Anda membunuh ahli waris sah raja sebelumnya
dan merebut takhta.
Siapa yang Anda sebut pengkhianat?
- Apa?
- Anda membunuh ayah Anda,
lalu adik Anda.
Shin Chi Soo si penjilat memerintah negeri ini untuk Anda.
Anda hanya sibuk bermain wanita.
Bagaimana Anda bisa menjadi raja kami?
Anda tidak takut pada kebencian rakyat?
Bawa dia
dan siksa hingga mengaku.
Mereka mengira aku gila.
Mereka mengira aku gila karena membunuh adikku.
Tapi lihatlah.
Orang yang ingin membunuhku sedang berkeliaran di luar sana.
Mereka tidak menganggapku sebagai raja.
Mereka ingin mengabaikan aku.
Mereka berusaha membuatku gila!
Yang Mulia, letakkan pedang Anda.
Berjanjilah untuk menemukan dan membunuh mereka.
Andai bisa melindungi Anda hanya dengan ucapanku,
aku akan mengatakannya berulang kali.
Sekalipun kamu tidak serius,
tidak bisakah kamu memintaku agar tidak cemas
dan kamu akan bekerja keras?
Yang Mulia, sampai akhir hayatku,
aku akan melindungi Anda. Anda tahu itu.
Itu tidak cukup.
Carilah solusi.
Solusi untuk membunuh mereka dan menjamin keamananku.
Bisakah kamu melakukannya?
Ya, Yang Mulia.
Aku akan mencari solusi apa pun caranya.
Yang Mulia.
Kumohon
bergegaslah.
Atau mungkin aku akan benar-benar gila.
Ini terjadi hanya karena
aku mengabaikan peringatanmu dan membiarkan Shin Chi Soo
masuk ke istana ini.
Dahulu kita butuh anjing pemburu seperti dia.
Anjing pemburu itu menjadi kontributor utama
dan akan menjadi Penasihat Negara Bagian Kiri.
Kita harus menghentikan itu.
Aku akan memohon kepada Raja.
- Tentukan tanggalnya.
- Baik, Tuan.
Rupanya kamu gagal.
Maaf, Tuan.
Bisakah kamu memercayai ini?
Tidak mungkin.
Kita berada di Hanyang.
Sulit kupercaya.
Kita akhirnya sampai!
Kita sungguh berada di Hanyang.
Berhentilah membuat keributan.
Apa aku sedang bermimpi?
Benarkah?
- Bagaimana?
- Sakit!
Berarti kamu tidak bermimpi!
- Benar!
Astaga.
Gerbang depannya sangat besar.
Situasi di Hanyang memang berbeda.
Kamu tahu,
kurasa kita akan langsung diusir.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Tunggu di sini. Aku tidak akan lama.
Mau apa kamu?
Jadi,
kamu ingin membuat lelucon soal Raja?
Ya. Jika Anda memberi kesempatan untuk melakukannya,
aku jamin Anda akan terhibur.
Kami punya cukup banyak pelawak dan badut yang tampil.
Carilah di tempat lain.
Nyonya, beri kami satu kesempatan.
Kumohon!
Aku sungguh cukup andal.
Nyonya, kumohon.
Kenapa kamu tertawa?
Bagaimana ini tidak lucu?
Kamu ingin mengejek Raja.
Tidak ada lagi yang menganggap itu menghibur.
Apa...
Kamu bilang apa?
Kenapa kamu tega mengatakan itu padahal aku bertaruh nyawa?
Berani sekali kamu.
Aku akan memberimu saran.
Daripada Raja,
bercanda soal Ratu dan Seon Hwa Dang
menarik lebih banyak orang.
Kenapa orang-orang menganggap itu menghibur?
Kamu terbukti bukan dari Hanyang karena tidak mengetahuinya.
Lantas, apa maksudmu?
Buruknya perlakuannya kepada istri Raja
karena rasa cemburu
tidak sebanding dengan murka wanita mana pun.
Maksudmu Ratu bersifat kejam dan jahat?
Yang Mulia, Seon Hwa Dang datang.
Yang Mulia memanggilku?
Aku ingin memberimu sesuatu.
Jangan merasa terbebani.
Sebagai gantinya, aku hanya memintamu mengurus Raja.
Sayang sekali, Yang Mulia.
Anda orang yang sangat perhatian.
Aku tidak mengerti alasan ada rumor semacam itu.
Maksudmu rumor soal kecemburuanku
menunda malam pertamamu bersama Raja?
Anda mengetahuinya?
Separuh dari rumor itu tidak benar.
Aku sama sekali tidak keberatan.
Kamu pun seharusnya begitu.
Kalau begitu, aku pamit.
Seharusnya Anda juga melihat wajahnya.
Dia hanya ratu boneka,
tapi berlagak baik dan murah hati.
Aktingnya luar biasa.
Begitu rupanya.
Singkirkan ini dari hadapanku.
Apa ini?
Tuan Shin membawa ini.
Jimat itu akan membuatmu mengandung putra.
Bawalah itu saat kamu tidur bersama Raja malam ini.
Dengan begitu, jimat itu akan efektif.
Aku akan berusaha keras melayani Raja
agar tidak mengecewakan Anda. Jangan cemas.
Bekerja keras tidaklah cukup.
Pertaruhkan nyawamu.
Jika rencana kita gagal, kamu pantas mati.
Keponakanku, aku menjadikanmu istri Raja
bukan agar kamu bisa bersitegang dengan Ratu.
Buatlah Raja menyukaimu dan milikilah putra dari dia.
Itulah alasan kamu kemari.
Itu juga satu-satunya cara agar kamu bisa menyelamatkan diri.
Ya, aku mengerti.
Yang Mulia.
Apa yang membuat Anda berpikir serius?
Ayah, bisakah Ayah bicara santai kepadaku
setidaknya saat kita berdua saja?
Aku merasa terlalu sesak.
Baiklah.
So Woon.
Kamu masih merasa tidak nyaman hidup di istana?
Anehnya, hidup di istana
memberiku kebiasaan
merindukan kehidupan di luar istana.
So Woon.
Yang Mulia tidak akan selalu sama.
Dahulu dia berkaliber tinggi untuk menjadi raja hebat.
Ayah akan melayani dia dengan segenap hati ayah.
Jadi, bertahanlah sebentar lagi.
Baiklah, Ayah.
Yang Mulia.
Ayah sang Ratu dan Ketua Sekretaris Istana ingin menemui Anda.
Haruskah kubiarkan mereka masuk?
Biarkan mereka masuk.
Tuan Shin Chi Soo
menerima suap dari mereka yang mencegah rakyat membayar upeti
bahkan mengambil beras bantuan dari setiap provinsi?
Ya, Yang Mulia.
Dia juga menjual jabatan pemerintah.
Rakyat marah atas perbuatannya.
Aku paham maksudmu,
tapi Shin Chi Soo kontributor utama.
Kamu tahu dia tidak bisa dihukum kecuali atas pengkhianatan tinggi.
Yang Mulia,
istana sudah dipenuhi oleh anak buahnya.
Tidak ada yang bisa mencegahnya menjalankan rencananya.
Orang-orang bahkan bilang ada dua raja di negeri ini.
Jika Anda tidak menghukum dia,
negeri ini akan menjadi kacau.
Itu akan membahayakan pemerintahan Anda kelak.
Tuan Yoo.
Jangan melebih-lebihkan.
- Namun...
- Aku tidak mau dengar lagi!
Setiap pejabat istana pernah melakukan kesalahan.
Kamu mengaku bebas korupsi?
- Yang Mulia...
- Cukup.
Aku tidak mau mendengar alasanmu.
Ornamen apa yang kamu pakai?
Ini hadiah dari Ratu.
Dia memberimu benda semacam itu?
Ya. Dia memintaku menjaga Anda.
Dia juga mengirim makanan dan minuman.
Minumlah.
Makanlah.
Bagaimana rasanya?
Yang Mulia memberikannya kepadaku. Apa yang tidak akan terasa enak?
Rasanya nikmat?
Ya. Rasanya sangat manis
dan lezat.
Kalau begitu, minumlah lagi.
Yang Mulia.
Minumlah sampai kenyang. Kenapa kamu menolak?
Minumlah lagi. Lagi!
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Ini pasti jimat agar kamu punya putra.
Ratu tidak mungkin memberikan ini kepadamu.
Ini pasti pemberian pria tua yang serakah.
Aku hanya ingin melakukan hal yang akan membahagiakan Anda.
Dengan memberiku putra?
Putramu hanya akan menjadi anak selir.
Aku hanya butuh ahli waris sah!
Yang Mulia.
- Lepaskan.
- Yang Mulia.
Kubilang lepaskan!
Yang Mulia, Raja...
Tinggalkan kami.
Yang Mulia. Ada perlu apa mendadak kemari?
Ada yang mendekatiku dengan jimat tersembunyi agar punya putra.
Kenapa kamu tidak bertindak?
Kamu harus membeli jimat atau memanggil dukun.
Jika cara itu gagal, kamu harus memohon kepadaku
agar membangun kuil untuk mempersembahkan beras.
Kamu bukan Konfusius atau Mencius.
Kenapa kamu begitu tenang?
Anda menyuruhku
melanggar peraturan istana dan beralih ke sihir?
Maukah kamu melakukannya jika aku menyuruhmu?
Jika itu perintah Anda, aku akan menurutinya.
- Tapi...
- Tapi apa?
Aku ingin Anda menjadi contoh untuk rakyat.
Jika Anda berbelaskasihan, berbuat baik, dan bijak,
para dewa akan merasa tersentuh
dan memberi Anda ahli waris.
Cukup.
Kamu mengomeliku lagi.
Yang Mulia. Aku tahu sudah lama
Anda tidak mengindahkan nasihatku.
Jika Anda tidak mau mendengarkan aku,
setidaknya dengarkan rakyat Anda.
Temui rakyat secara langsung...
Mereka yang tidak tahu
akan bilang selama ini aku menolakmu.
Siapa yang akan tahu
bahwa kamu yang menolakku?
Lantas apa jika kecantikannya membuat bunga menangis
dan bulan bersembunyi?
Dia bahkan tidak bisa memikat hati suaminya sendiri.
Wanita muda, wanita asing, wanita orang lain.
Kalian menghancurkan hidupku.
Bagaimana dengan dirimu?
Berani sekali kamu.
Wanita keji!
Menyingkirlah.
- Suamiku.
- Berani sekali dia.
Seon Hwa Dang jalang!
Cepat pergi dari pangkuan Raja.
Tidak ada tempat untuk bokong murahanmu.
Dengarkan! Ratu ingin agar aku mati.
Yang Mulia!
Jalang. Memanggil Raja tidak akan menyelamatkanmu.
Aku akan membunuhmu sekarang juga.
Baiklah.
Kita lihat apakah kamu atau aku yang mati.
Apa?
Berani sekali kamu.
Kamu baik-baik saja, Ratu?
Seon Hwa Dang.
Ini, terimalah.
Geli.
Singkirkan tanganmu!
Aku harus menghabisimu.
Kemari.
- Gab Soo, jangan.
- Kubilang jangan terlalu keras.
Aku harus pergi dari sini.
- Tangkap aku kalau bisa.
- Kemari.
Kamu cepat sekali. Kemari.
Jadi, Raja hanya ingin ahli waris sah dari Ratu?
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Dia sangat membenci ayahnya,
tapi menjadi persis seperti ayahnya.
Raja terlalu percaya kepada ayahnya Ratu.
Jika Ratu juga akan punya putra, situasinya akan kacau.
Kita harus mencegahnya.
Adakah cara untuk melakukannya?
Raja hanya ingin putra dari Ratu?
Maka kita harus menggantikan dia.
Akankah semudah itu?
Tunggu saja.
Kamu akan melihat ratu baru.
Ya, Yang Mulia.
Aku memang mengumpulkan banyak uang,
tapi itu hanya untuk membiayai pembangunan istana baru Anda.
Apa maksudmu?
Istana Anda hancur dalam pemberontakan terakhir.
Bertahun-tahun Anda tinggal di tempat yang buruk.
Perbedaan antara memiliki istana dan tidak sangatlah besar.
Karena Anda bilang akan menunjukku jadi Penasihat Negara Bagian Kiri,
aku makin merasa terbebani.
Maksudmu semua suap yang kamu terima adalah untukku?
Yang Mulia.
Jika Anda menunda pembangunan
istana baru kita lebih lama, wewenang Anda akan dipertanyakan
dan reputasi pemerintahan kita akan tercemar.
Aku melakukannya karena takut akan hal itu.
Terimalah permohonanku.
Bagus.
Aku menerima kesetiaanmu.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Benarkah tidak ada cara untuk menghentikan dia?
Tuan Yoo, Ketua Sekretaris Istana.
Ada apa?
Orang yang ditangkap di Istana Sementara Onyang
akan mengaku dan setuju.
Katakan. Siapa yang menyuruhmu?
Wakil Menteri Perang, Shin Chi Soo.
Benarkah Shin Chi Soo yang menyuruhnmu membunuh?
Ya, Tuan.
Bisakah kamu mengatakan itu di hadapan Raja?
Dia mungkin menanyaiku berkali-kali.
Jawabanku akan tetap sama.
Jika ucapannya benar,
kita akhirnya bisa menghentikan Shin Chi Soo.
Kita tidak boleh gegabah dalam memutuskan.
Aku paham maksudmu,
tapi kita tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Aku kemari untuk mengumumkan Tuan Shin
sebagai Penasihat Negara Bagian Kiri.
Yang Mulia.
Mohon waktu Anda sebentar.
Aku melaporkan kejahatan pengkhianatan tinggi.
Siapa yang melakukan kejahatan sekeji itu?
Informan itu akan mengatakannya sendiri.
Bawa masuk penjahat itu.
Kamu harus berkata jujur.
Siapa yang mengutusmu membunuh Raja?
Katakan dengan jujur, maka aku akan mengampunimu.
Siapa yang menyuruhmu membunuhku?
Tuan Yoo.
Berani sekali kamu berbohong di hadapan Raja!
Tadi kamu bilang pelakunya Tuan Shin Chi Soo.
Ya. Anda juga bilang akan mengampuniku
jika aku menyebutnya sebagai pengkhianat.
Berani sekali...
Dia berbohong, Yang Mulia.
Sebelum kemarin, aku tidak pernah melihat pria ini
dan mengutusnya untuk membunuh Anda.
Ayah.
Tunjukkan bukti bahwa dia memang berbohong.
Itu...
Aku tidak punya bukti.
Aku hanya punya kesetiaanku untuk kupersembahkan.
Penjarakan ayah mertuaku karena dia melakukan pengkhianatan tinggi.
Yang Mulia.
Yang Mulia, ini kebohongan!
Aku dijebak, Yang Mulia!
Ratu.
Yang Mulia, ayahku
menjalani hidupnya dengan setia kepada Anda dan rakyat.
Bukan dia yang mengutus untuk membunuh.
Seseorang pasti menjebaknya agar dia pergi dari istana.
Dia dituduh?
Itulah yang kuyakini.
Tentu saja.
Mana mungkin aku memercayai ucapan orang
yang mengarahkan pedang ke leherku?
Sudah pasti ayahnmu
berkonspirasi untuk menjebak Shin Chi Soo.
Ketamakan orang tidak termaafkan, begitu juga upaya orang
untuk menipuku.
Pahami itu dan pergilah.
Apa maksud sikapmu ini?
Anda meragukan kesetiaan ayahku kepada Anda.
Mana mungkin aku tinggal di istana sebagai ratu Anda?
Jika Anda ingin menghukum ayahku, hukumlah aku juga.
Kamu mengancamku?
Aku sangat putus asa, Yang Mulia.
Aku tidak bermaksud mengancam Anda.
Beri dia kesempatan untuk membersihkan namanya.
Kamu akan mempertaruhkan posisimu sebagai ratu untuk itu?
Ya.
Saksi itu mengakui kejahatan ayahmu.
Aku tidak punya pilihan selain menghukumnya atas pengkhianatan.
Cobalah mengancamku lagi soal ini
dan aku tidak akan membiarkannya.
Pahami itu dan pergilah!
Satu-satunya tempat yang masih di luar jangkauan Shin Chi Soo
adalah Istana Ratu.
- Jadi...
- Aku paham maksudmu.
Aku akan melakukan apa pun untuk menjaga integritasnya.
Jangan cemas.
Raja dikhianati oleh pejabat tepercayanya.
Semua itu berkat rencanamu.
Semua berjalan lebih baik daripada dugaanku.
Jika kamu gagal membunuh Raja dan ditangkap,
katakan bahwa ayahnya Ratu yang mendalanginya.
Baik, Tuan.
Begitu menjadi raja,
aku akan memberimu dan keluargamu jabatan pemerintah.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Aku memang benar
soal menjadikanmu cadangan dalam kasus darurat Raja.
Yang Mulia, aku sudah menunggu lama.
Ini baru awalnya.
Mari berharap lebih tinggi.
Bawakan minuman lagi.
Kamu sudah mabuk. Berhentilah minum.
Lakukan perintahku.
Bahkan bar setempat di pasar tidak akan memaklumi sikapmu ini.
Apa terjadi sesuatu?
Woon Shim.
Kumohon.
Astaga!
Ratu berusaha membunuhku.
Yang Mulia!
Panggil dia sepuasmu. Percuma!
Saatnya memberimu pelajaan.
Baiklah.
Izinkan aku melihat akhir hari ini.
Majulah!
- Apa-apaan?
- Siapa itu?
Berani sekali kamu mempermalukan Raja?
Kenapa Anda melakukan itu? Aku tidak bersalah.
Kurang ajar.
Bagaimana kamu bisa tidak tahu kesalahanmu?
Apa bersenang-senang itu salah?
Astaga, maafkan kami.
Jangan diam saja.
Minta maaflah kepadanya.
Maafkan aku.
Woon Shim.
Kurung dia di gudang.
Apa?
Tuan.
Dia hanya badut. Jangan bersikap seperti ini.
Serahkan dia ke Biro Hukum.
- Apa-apaan?
- Ada apa dengannya?
Astaga.
- Kurung dia.
- Apa?
Tidak.
Pergilah ke pasar.
Semua orang melakukan hal yang sama.
- Astaga.
- Astaga, Tuan...
- Apa yang terjadi?
- Kak Ha Seon.
Astaga.
Namanya Ha Seon?
Ya.
Benarkah Anda akan menyerahkan dia ke Biro Hukum?
Itu bukan urusanmu.
Jangan membebaskan dia hingga aku menyuruhmu. Paham?
Ya, Tuan.
Ketua Sekretaris Istana Lee, gawat.
Raja mengamuk lagi.
Ambilkan sisa buburnya.
Makanlah.
Apa?
Makanlah agar aku tahu apakah bubur itu beracun!
Baik, Yang Mulia.
Panas.
Kamu.
Berani sekali kamu berkonspirasi.
Tidak, buburnya sungguh panas.
Kurang ajar.
Makanlah!
Berhenti menangis.
Cepat berhenti!
Hentikan.
Yang Mulia.
Ada yang ingin kukatakan berdua saja dengan Anda.
Katakan.
Mintalah semua orang pergi.
Ini tentang solusi yang Anda perintahkan tempo hari.
Semuanya, pergi.
Kamu sudah menemukan solusi?
Yang Mulia, Anda ingat "Perjalanan ke Barat"
yang suka Anda baca saat masih kecil?
Apa hubungan buku itu dengan solusi?
Sepertinya aku menemukan rambut Kera
yang disebutkan di buku itu.
Maksudku rambut
yang berubah menjadi sosok serupa dengan satu tiupan udara.
Sekarang aku dibebaskan?
Sapa dia dengan penuh hormat. Dia adalah raja.
Yang Mulia.
Kenakan jubah itu.
Baik.
"Bodoh." Ulangi ucapanku.
Bodoh.
Bodoh! Mainkan peranmu dengan benar!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Crowned Clown"
Hanya ada dua cara untuk bertahan di istana.
Injak semua orang dan hancurkan mereka selamanya
atau abaikan mereka selamanya.
Semalam tidur Anda nyenyak?
Apa-apaan ini?
Huruf Mandarin...
Kamu pikir ini sandiwara dan kamu seorang badut?
Ini sebabnya Anda membutuhkan aku.
Untuk mati menggantikan Raja.
Ratu, maaf.
Jika kamu pergi sekarang, aku harus membunuhmu.