Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
Aku tidak bisa lagi merahasiakannya.
Aku tidak akan lagi menghindarinya.
Aku jatuh cinta kepada Anda.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Jantungku berdebar sangat cepat
dan aku tidak keberatan.
Sedalam itu cintaku kepadamu.
"Walau mati karena merindukanmu, aku senang bisa mengenalmu"
"Episode 10"
Bukankah sulit bertahan setelah pengurangan
uang belanja makanan?
Sama sekali tidak.
Jika ada yang bisa kubantu,
aku akan senang melakukannya.
Kalau begitu, katakan yang paling kamu inginkan.
Aku akan memberikannya kepadamu.
Anda memberiku milik Anda yang sangat berharga.
"Walau mati karena merindukanmu, aku senang bisa mengenalmu"
Yaitu perasaan Anda.
Ada lagi yang kamu inginkan?
Karena Anda bertanya,
terlintas sesuatu di benakku.
Apa itu?
Sebenarnya,
aku mencemaskan
ucapan Ibu suri tempo hari.
Yaitu...
Soal itu...
Ucapannya soal betapa menyenangkan
jika Anda memiliki putra
pada masa krisis seperti insiden poster itu.
Aku ingin
melahirkan putra Anda.
"Ha Seon"
"Terima kasih, Kasim Cho"
Ketua Sektretaris Kerajaan Lee.
Kupikir kamu sudah pulang kerja.
Aku kemari untuk mengingatkan Ha Seon
soal agenda pertemuan istana besok.
Di mana dia?
Soal itu...
Ketua Sektretaris Kerajaan Lee.
Yang Mulia, aku ingin segera bicara dengan Anda.
Haruskah aku mendengarnya sekarang?
Sekarang juga.
Banyak nyawa bergantung pada masalah ini.
Aku
tidak tahu Anda masih harus bekerja.
Aku permisi dahulu.
Kamu boleh tetap di sini.
Tidak, lebih baik aku pergi
agar Anda bisa bicara.
Yang Mulia Ratu.
Aku akan mengantar Anda.
Sejak kapan
kamu sedekat ini dengan Ratu?
Kamu bilang ingin berkuasa guna melindungi orang berhargamu.
Kamu ingin menjadi raja.
Apa semua itu karena Ratu?
Bukan hanya karena Ratu.
Tapi...
Benar.
Kamu sudah gila.
Kamu menipunya.
Yang dia lihat bukanlah kamu, tapi bayangan orang lain.
Mungkin kamu raja yang asli,
tapi kamu selalu menjadi raja palsu bagi Ratu.
Kalau begitu, lebih baik
aku mengatakan yang sebenarnya kepada Ratu.
Lantas, apa?
Kamu pikir dia akan menerimamu?
Kamu tidak tahu.
Dia orang yang sangat jujur.
Begitu kamu mengungkap identitasmu,
kalian berdua akan sangat hancur.
Pikirkan bagaimana kamu kembali
setelah kabur dari istana.
Semua itu karena adikmu.
Kamu ingin menghukum orang yang melecehkan dia
dan mengubah dunia.
Bukankah itu alasanmu menjadi raja?
Ada banyak rintangan di hadapan kita.
Selagi kamu ragu menghapus perasaanmu,
Ratu
dan negeri berserta rakyatnya akan terancam.
Hapus perasaanmu.
Hanya ini pilihan yang kamu punya.
Awalnya aku berusaha mencegahnya,
tapi mereka saling menyukai.
Bagaimana aku harus menghentikannya?
Jika sungguh memedulikan dia,
kamu harus mencegah dia dengan cara apa pun.
Ini belum terlambat.
Kita harus menyadarkan dia.
Itulah yang terbaik
untuk Ha Seon, Ratu, dan kita semua.
Mengerti?
Baiklah.
Aku ingin
melahirkan putra Anda.
Selagi kamu ragu menghapus perasaanmu,
Ratu
dan negeri berserta rakyatnya akan terancam.
Hapus perasaanmu.
Hanya itu pilihan yang kamu punya.
Tidak bisa begini.
Ayo pergi saja.
Aku takut kita akan bertemu biksu itu.
Hanya Woo Shim yang tahu keberadaan Ha Seon.
Ayo.
Astaga, malam ini dingin.
Tunggu, aku tahu kalian.
Kalian bertanya soal dekorasi naga, bukan?
Ke mana saja kalian selama ini?
Kamu mengenal mereka?
Di mana kamu menyembunyikan kakakku?
Apa maksudmu?
Aku menyembunyikan kakakmu?
Jangan berlagak tidak bersalah.
- Aku melihat dia dikurung.
- Tunggu.
Dia bahkan tidak tega membunuh lalat.
Apa maksudmu dia mengurung orang?
Yang benar saja.
Bisa kupastikan kamu keliru.
Aku memercayai yang kulihat.
Tentu saja. Untuk apa dia berbohong?
Dal Rae.
Ke mana saja kamu?
Aku mencemaskan kamu.
Semua ini karena biksu itu.
Dia mengurung kakakku.
Maksudmu Jeong Saeng?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kalau begitu,
di mana kakakku?
Ayo masuk dahulu.
Ayo.
Kamu sudah kembali dari istana?
Apa gadis di ruangan itu adalah adiknya Ha Seon?
Ya.
Poster itu membuatnya terkejut.
Jadi, dia berkeliling mencari Ha Seon
dan akhirnya mendatangiku.
Tuan.
Kurasa kita harus mempertemukan Dal Rae dan Ha Seon.
Kamu tahu keberadaan Ha Seon?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Walau aku memberitahumu, tidak akan ada yang memercayaiku.
Sekalipun kamu tahu, itu hanya akan membahayakan Dal Rae.
Tuan.
Jika kamu percaya kepadaku, jangan bertanya lagi.
Sebagian pelayan akan mengingat Ha Seon,
Membiarkan mereka berdua tinggal di sini akan berbahaya.
Kirim mereka kembali ke Kuil Beopcheon.
Antarlah mereka.
Aku tidak akan kembali ke kuil itu.
Dal Rae.
Jika kamu tetap di sini,
seseorang akan mengira poster itu tentang Ha Seon
serta berusaha melukaimu dan Gab Soo.
Jika itu terjadi, bukankah kakakmu akan bersedih?
Anda tahu keberadaan kakakku?
Kudengar kabarnya baik.
Kakakmu aman. Jangan cemas.
Lantas, kenapa dia tidak kemari?
Bukannya aku
tidak percaya kepadamu, Woon Shim.
Ini gila.
Pergilah ke Kuil Beopcheon.
Ha Seon akan menghubungi kalian di sana.
Percayai aku dan pergilah.
Tuan, aku mendapat informasi dari bordil.
Adik si Badut
pergi ke Kuil Beopcheon milik Kepala Biksu Jeong Saeng.
Kuil Beopcheon?
Aku belum pernah mendengarnya.
Di mana itu?
Pasti sebuah kuil kecil dengan satu-satunya biksu.
Aku akan segera menemukannya.
Bergegaslah.
Aku membawa teh jahe untuk Raja.
Baik, Yang Mulia.
Kamu menipu Ratu.
Yang dia lihat bukanlah kamu,
tapi bayangan orang lain.
Mungkin kamu raja yang asli,
tapi kamu akan selalu menjadi raja palsu bagi Ratu.
Yang Mulia.
Minumlah sebelum tehnya dingin.
Yang Mulia, ada apa?
Sebenarnya...
Aku tidak suka jahe.
Apa?
Apa maksud Anda?
Anda mendadak tidak suka jahe?
Atau teh buatanku
yang tidak sesuai selera Anda?
Tidak.
Seleraku pasti berubah karena aku lelah.
Abaikan saja.
Pekerjaan Anda penting,
tapi Anda juga harus menjaga kesehatan.
Pastikan Raja tidak bekerja
terlalu lama.
Jangan cemas, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Anda memutuskan untuk tidak melanjutkan perasaan Anda?
Entahlah.
Aku harus bagaimana?
Aku sungguh tidak tahu.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee benar.
Aku harus menuruti perintahnya.
Aku tidak pernah merasakan ini.
Aku baru saja belajar cara mencintai.
Aku tidak tahu cara berhenti mencintai seseorang.
Andai seseorang akan memberitahuku.
Yang Mulia, Ketua Sekretaris Kerajaan Lee tiba.
Katakan ini di pertemuan istana.
Hukum pembayaran beras akan pertama diberlakukan di Provinsi Gyeonggi.
Sebelum itu, tanah harus disurvei.
Promosikan Ho Geol menjadi Pangkat Kelima Senior,
Ketua Bagian di Kementerian Perpajakan.
Banyak magistrat daerah dipecat
karena penggelapan dan belum digantikan.
Umumkan bahwa kamu akan mengadakan ujian negara sementara.
Aku tahu hukum pembayaran beras akan kacaukan pendapatkan Shin Chi Soo.
Aku tidak mengerti yang akan diubah
oleh ujian negara sementara.
Ujian negara sementara ini akan istimewa.
Tidak hanya bangsawan dan cendekiawan,
tapi bahkan putra selir pun boleh mengikutinya.
Haruskah aku memberitahumu tentang semua ini?
Jika perasaanmu belum tenang,
jangan menghadiri pertemuan besok.
Tidak. Aku akan melakukannya.
- Jangan, Yang Mulia.
Anda memilih orang-orang yang akan melayani Anda dari dekat.
Bagaimana Anda bisa membiarkan kaum rendahan mengikuti ujian?
Anda akan mengejutkan langit dan bumi.
Anda bahkan ingin mempromosikan Pangkat Kesembilan Junior
yang pernah berstatus budak menjadi Pangkat Kelima Senior?
Ini melanggar hukum.
Mohon batalkan perintah mengerikan Anda.
Jadi, kamu tidak mau melaksanakan perintahku?
Keputusan itu salah.
Aku memohon agar Anda membatalkannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ada banyak orang berbakat di Kementerian Perpajakan.
Kenapa Anda berpikir Joon Ho Geol pantas mengurusnya?
Menteri Perpajakan.
Adakah yang lebih pintar daripada Joo Ho Geol?
Survei tanah
butuh waktu setidaknya lebih dari dua tahun.
Jika Anda butuh seseorang yang akan bekerja dengan cepat,
ada seseorang yang lebih cocok daripada dia untuk mengerjakannya.
Aku akan menunjuknya sebagai Ketua Bagian Kementerian Perpajakan.
Lakukan langkah yang tepat.
Baik, Yang Mulia.
Situasinya memburuk.
Raja kehilangan akal sehat.
Dia akan memajaki bangsawan dan kerabatnya.
Sekarang dia akan melanggar hukum
yang mengatur bangsawan dan rendahan.
Ini pasti ide Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Memajaki pemilik tanah.
Mempekerjakan orang berbakat.
Walau tindakannya tampak bagus,
dia ingin menghentikan pendapatanku dan menyingkirkan pengikutku
serta menggantikan mereka dengan sekutunya.
Sekarang apa rencanamu?
Kita lihat saja.
Bisakah Raja dan Lee Kyu
tetap bertindak saat bangsawan dan cendekiawan menolak?
"Aku merindukanmu. Selama apa pun melihat wajahmu, aku merindukanmu"
Aku merindukanmu.
Selama apa pun melihat wajahmu, aku merindukanmu.
Ini teh bunga dari Biro Kesehatan Kerajaan.
Minumlah selagi hangat.
Aku cemas
karena Raja sepertinya terlalu lama bekerja.
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya.
Hal yang bisa membuatnya nyaman.
Dia menulis surat cinta untuk Anda.
Bagaimana jika membalas suratnya?
Balasan?
Akankah dia menyukainya?
Jika Anda menulis surat dengan tulisan tangan rapi Anda,
dia tentu akan menyukainya.
Ini karya Raja...
Ini salinan
"Inti dalam Mempelajari Orang Bijak"
yang dia terjemahkan.
Ini akan sangat membantu
jika Anda mempelajarinya sebagai buku pelajaran.
Tulisan tangannya bagus.
Sekuat apa pun berusaha,
aku tidak akan sebanding dengannya.
Namun, aku harus berusaha.
Di mana Anda mempelajari gaya norak itu?
Kudengar kamu berhenti.
Kenapa kamu kembali?
Aku hendak berhenti,
tapi tidak suka melihat situasinya membaik.
Kenapa kamu mendadak bicara santai denganku?
Selalu ada mata dan telinga di setiap sudut istana.
Bicara santai dengan Anda akan memastikan keselamatanku
dan keselamatan Anda.
Kini aku mengerti.
Kamu juga menyukaiku.
Kamu ingin mengatakan yang sebaliknya.
Aku akan mencari solusi lain.
Kenapa kamu menyebut keterampilan berpedangku norak?
Kamu bercanda?
Aku mempelajari keterampilanku
dari badut yang paling terampil.
Langkah kaki dan cara berdiri Anda
sangat menyedihkan.
Kalau begitu, ajari aku caranya.
Anggar tidak bisa dipelajari dalam sehari.
Anda harus mempelajari dahulu cara memegang pedang dengan benar.
Kamu banyak bicara.
Mari melakukannya lagi.
Apa-apaan ini?
Aku membuatnya untuk menyelamatimu
atas promosimu.
Terima kasih.
Aku akan mencobanya.
Sayap yang bagus menjadikan manusia hebat.
Yang benar saja. Sayap hanya untuk peri.
Selain itu, paras seseorang
sangat menentukan gayanya.
Aku akan menuju ke istana dahulu.
Pastikan kamu tiba tepat waktu.
Mana mungkin aku terlambat di hari seperti ini?
Jangan cemas.
Paras, katamu?
Yang benar saja.
Apa-apaan ini?
Apa
keinginan kalian?
- Yang Mulia.
- Mohon pertimbangkan kembali.
- Kegaduhan apa itu?
Yang Mulia.
Cendekiawan Sungkyunkwan menghalangi Joo Ho Geol
di depan Gerbang Injeong.
Apa?
- Yang Mulia.
- Mohon pertimbangkan kembali.
Yang Mulia,
peraturan terkait kelas sosial seseorang sangatlah jelas.
Anda tidak boleh membiarkan kelas rendahan mengikuti ujian negara.
Ini tidak boleh terjadi.
Mohon batalkan perintah Anda
dan tegakkan disiplin serta hukum di negeri ini.
Mohon pertimbangkan kembali.
- Mohon pertimbangkan kembali.
Yang Mulia.
Aku kemari karena mendengar kabar.
Salahkah membiarkan orang berbakat
bergabung dengan istana?
Posisi untuk melayani Anda sangatlah penting.
Orang rendahan seperti dia tidak pantas mendapatkannya.
Ini akan mengacaukan istana
dan akhirnya akan menyebabkan kekacauan di negeri ini.
Kami para pejabat yang setia
hanya berusaha menjaga martabat istana ini.
Mohon jangan menolak ini.
Mohon terimalah pendapat
para pejabat negeri ini.
- Mohon terima pendapat kami.
Rakyat biasa tidak boleh mengemban peran penting?
Pernahkah kalian memberi mereka kesempatan?
Mereka bisa menanganinya atau tidak,
pernahkan kalian membiarkan mereka mencoba?
Tugas itu untuk membantu Raja dalam memerintah negeri ini.
Kami ingin membentuk pemerintahan yang benar
berdasarkan kehendak surga.
Jika kita memberi mereka kesempatan demi mereka,
ini akan menyebabkan kehancuran martabat
dan ketertiban negara ini.
Pemerintahan yang benar?
Kehendak surga?
Berhentilah melantur!
Jika surga sungguh mengabaikan kelas rendahan,
aku tidak akan mematuhi kehendaknya.
Aku akan menentangnya!
Menyingkirlah.
Kumohon, Yang Mulia.
Kubilang aku akan menolak.
Jika Anda bersikeras pergi,
berjalanlah di atas punggung kami.
Yang Mulia.
Selama ini aku pasti keliru soal Raja.
Aku tidak menyangka dia akan bertindak sejauh itu
untuk budak rendahan.
Pergilah lebih dahulu.
Rupanya kamu mengoceh
seperti anjing di rumah duka.
Apa maksudmu?
Kamu diusir dari istana.
Sudah sewajarnya kamu merenungkan dirimu.
Kamu malah bersiasat terhadap Raja.
Entah sampai kapan
aku akan terus bungkam soal kesalahanmu.
Siapa yang bungkam soal kesalahan seseorang?
Badut itu.
Apa Raja tahu soal dia?
Badut yang sangat mirip dengan Raja
menghilang selagi bekerja di bordil yang sering kamu kunjungi.
Siapa pun akan mencurigai hal yang sama
jika mendengar soal cerita ini.
"Apa Ketua Sekretaris Kerajaan Lee merencanakan konspirasi?"
Semacam itu.
Aku akan menanyakan ini.
Di mana Dayang Kim?
Kenapa kamu menanyakan soal dia kepadaku?
Dia dayang Raja.
Bersekongkol dengannya untuk siasatmu tidaklah cukup.
Kamu membunuhnya demi kepentinganmu.
Jika ini terungkap, kamu akan dihukum atas pengkhianatan tinggi.
Raja pun
tidak akan membiarkannya.
Itu tidak terjadi dan aku tidak tahu soal itu.
Asumsimu sangat mendetail.
Kematian tidak pernah bisa diduga.
Jika kamu ingin menyelamatkan dirimu,
sebaiknya kamu tidak keluar rumah.
Aku akan mengatakan hal yang sama.
Sebaiknya kamu berhati-hati agar tidak kehilangan kepalamu.
Bukankah seharusnya hidupmu lebih lama daripada hidupku?
Maaf aku kembali melakukan
hal yang kamu larang.
Bagus.
Raja harus melakukan itu.
Melakukan yang tidak bisa dilakukan orang lain dan bertanggung jawab.
Bekerja sama dengan rakyat dan menangung beban mereka.
Itulah jalan yang harus ditempuh oleh raja.
Bagaimana jika cendekiawan dan pejabat
berpaling dariku?
Sebagai gantinya, rakyat akan mendukungmu.
Ayo.
Apa isi pemberitahuan itu?
Ini soal ujian negara.
Tertulis semua orang yang ingin mengikuti ujian
boleh mendaftar tanpa memandang kelas.
Bagaimana mereka bisa membiarkan siapa pun mendaftar?
Apa yang terjadi pada negeri ini?
Sial.
Benarkah? Siapa pun berkesempatan menjadi bangsawan?
Aku tidak menyangka hari ini akan terjadi dalam hidupku.
Mari membeli kertas ujian dahulu.
Yang Mulia, Ratu datang.
Yang Mulia, kita harus pergi.
Tunggu.
Mari menunggu sebentar.
- Itu hasilnya.
- Tunggu.
Biar kulihat.
- Ini, ada namaku!
- Di situ.
Menyingkirlah jika sudah selesai.
Itu dia. Woo Jeong Rim.
Sulit kupercaya ini terjadi dalam hidupku.
- Namamu juga ada di sana.
- Di mana?
Seo Jae Gu.
Jae Gu.
"Woo Jeong Rim"
"Satu dari 22 orang yang lolos ujian negara sementara"
Negeri berkuasa yang Anda ingin dan dambakan.
Hanya ini cara untuk segera mewujudkannya.
Kamu pikir itu mungkin tanpa aku?
Jangan cemas.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
dan mewujudkannya apa pun yang terjadi.
Mereka lolos ujian
dan ditunjuk sebagai peserta pelatihan.
Pangkat Kesembilan Senior.
Kementerian Ritus, Woo Jeong Ri.
Pangkat Kesembilan Junior.
Biro Korespondensi Diplomatik, Seo Jae Gu.
Bekerja keras dan lawanlah para menteri
yang menentang gagasan itu.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Kalian boleh berdiri.
Kamu hampir mengiler.
Aku iri.
Kamu selalu mendampingi Raja.
Bukankah dia orang yang hebat?
Yang Mulia.
Aku ingin mengaku kepada Anda.
Mau kubantu menyembunyikannya?
Tidak perlu.
Aku akan menaruhnya sendiri.
Tunggulah di sini.
Baiklah.
Yang Mulia.
Ratu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku kemari dengan harapan bisa bertemu Anda.
Begitu rupanya.
Yang Mulia.
Anda mencemaskan sesuatu?
Anda tampak sangat cemas.
Benarkah?
Tidak.
Aku tidak mengerti,
tapi bisa merasakannya.
Sekecil apa pun kecemasan itu,
jika Anda mencemaskan sesuatu, beri tahu aku.
Jika ada yang bisa kubantu, aku akan melakukannya.
Yang Mulia.
Aku Kasim Cho.
Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia, sebentar lagi diskusi istana dimulai.
Berangkatlkah ke Aula Pertemuan.
Aku harus pergi.
Bersulang.
Jangan konyol. Cangkirmu kosong.
Jangan terburu-buru.
Kenapa kamu mengikuti ujian padahal tidak tahu bahasa Mandarin?
Astaga.
Kamu hebat.
Ayo minum.
Kamu juga.
Kamu harus minum di hari seperti ini.
Sekarang untuk tamu kehormatan.
Jae Gu, kamu hebat.
Jeong Rim, kamu juga.
- Bukan apa-apa.
- Hebat.
Kamu juga hebat.
Kamu juga.
Ayo, minumlah.
- Ayo minum.
- Aku juga.
Terimalah ini.
Aku mengemas makanan.
Gab Soo dan Dal Rae akan senang.
Aku permisi dahulu.
Selamat datang.
Aku membawa makanan.
Berbagilah dengan Dal Rae.
Terima kasih.
Dal Rae.
Ayo cepat keluar.
Bukankah kelihatannya enak? Ayo makan.
Tuan, aku menemukan Kuil Beopcheon
tempat adik si Badut berada.
Haruskah aku menangkapnya?
Tidak.
Aku akan melihatnya sendiri.
Ada apa?
Laksanakan.
Geledah tempat ini dan jangan sampai ada yang kabur.
- Baik.
Apa yang kalian lakukan dengan menggeledah tempat suci?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Lepaskan!
Di sebelah sana.
Buka pintunya.
Tenang, santai saja.
Situasinya cukup nyaman?
Opsir Jang,
kenapa mereka harus tinggal di rumahku, bukan di kuil?
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee bilang dia memasang jebakan di sana.
Jadi, dia mengirim mereka kemari.
Jebakan?
Aku ragu ada banyak masalah di kuil.
Dia ingin orang yang bisa dia percaya menjaga mereka.
Itulah sebabnya aku membawa mereka kemari.
Jagalah mereka meski situasinya tidak nyaman.
- Aku permisi.
- Opsir Jang.
- Menginaplah.
- Apa?
Lihatlah tatapan mata mereka.
Kurasa awal hubungan kami salah.
Jika kamu pergi, mereka mungkin akan menyerangku saat malam
Lepaskan aku.
Kumohon. Jangan tinggalkan aku.
Ada lagi yang kalian butuhkan?
Tidak ada.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Kamu kemari untuk memohon belas kasihan?
Belas kasihan? Ke mana itu akan membawaku?
Aku kemari untuk mencari gadis bernama Dal Rae.
Kamu pernah melihat dia?
Dal Rae?
Bukankah kamu menanyakan soal dia kepada Woon Shim?
Dia adik si Badut.
Maksudmu kamu mencari dia?
Sulit kupercaya kamu sangat ingin
mencari orang yang mirip Raja.
Orang mungkin mengira
itu karena kamu merencanakan konspirasi.
Bukankah kamu kemari juga untuk mencari badut itu?
Aku kemari untuk berdoa.
Melihat kamu kemari dan mendengar ucapanmu itu
membuktikan bahwa kecurigaanku benar.
Konon rubah melihat ayam hanya dalam mimpinya.
Kamu hanya ingin menentang Raja
dan itulah sebabnya
kamu mengira orang lain juga seperti itu.
Kita berdua sama.
Walau bisa menipu orang lain, kamu tidak bisa menipuku.
Bahkan ucapan indah terdengar menjijikkan saat terus diulang.
Sebelum aku melaporkan
tindakan detailmu kepada Raja,
sebaiknya akhiri perbuatanmu.
Omong-omong, papan roh siapa ini?
Temanku yang datang dan pergi seperti awan dan angin.
Kalau begitu, berdoalah.
Ayo.
Apa-apaan ini?
"Ribuan tahun berpisah denganmu
tidak akan mengubah cintaku untukmu."
Yang Mulia, kali ini Anda berhasil menyembunyikan surat itu?
Yang Mulia, apa terjadi sesuatu di perpustakaan?
Yang Mulia?
"Jika kamu ingin membaca jilid kedua buku ini,"
"Datanglah ke perpustakaan di malam hari"
"Walau mati karena merindukanmu, aku senang bisa mengenalmu"
Sebenarnya,
aku tidak suka jahe.
Apa maksud Anda?
Anda mendadak tidak suka jahe?
Atau teh buatanku
yang tidak sesuai selera Anda?
Bukan.
Seleraku pasti berubah karena aku lelah.
Abaikan saja.
Dengan segenap hatimu?
Bahagia?
Aku belum
memberimu apa pun.
Kebahagiaan atau sukacita yang belum kuberikan.
Lupakan semua itu.
Aku akan mempertegas
siapa pria yang memilikimu.
Anda seperti orang yang berbeda dibandingkan tadi malam.
Itulah sebabnya aku senang.
Jika dipikir-pikir, wajahmu tampan.
Bukankah menarik
ada orang yang mirip denganmu?
Aku akan pergi sendirian.
Yang Mulia.
Aku ingin mengaku kepada Anda.
Sebenarnya,
aku tidak ingin menjadi ratu.
Aku
tidak pernah menyukai tempat ini.
Tapi,
suatu hari Anda mendadak berubah.
Anda membuatku tersenyum.
Andai kamu tinggal di sini,
rumah mana yang kamu suka?
Anda membuatku bermimpi.
Rumah itu pasti menyenangkan.
Di rumah sekecil itu,
kita akan menjadi jauh lebih akrab.
Selain itu, letaknya di ujung gang.
Kita harus menempuh
jalan terpanjang untuk mencapainya.
Aku mencintai dan menghormati Anda
dari lubuk hatiku.
Karena itu,
sekarang aku ingin menjalani hidupku bersama Anda.
Berada di sisi Anda,
aku ingin melahirkan bayi Anda,
melihat Anda tersenyum,
dan hidup bersama Anda
dalam waktu yang sangat lama.
Sekecil apa pun kecemasan itu,
jika Anda mencemaskan sesuatu,
beri tahu aku.
Jika ada yang bisa kubantu, aku akan melakukannya.
Aku ingin menemui Ratu. Beri tahu dia aku datang.
Maaf. Ratu sedang tidak ada di tempat.
Lantas, di mana dia?
Yang Mulia.
Ratu ada di ruangan Anda.
Tidak perlu.
Kalian boleh pergi.
Ratu.
Tanpa tahu kamu kemari,
aku mendatangi ruanganmu.
Aku sudah membaca suratmu.
Aku juga ingin mengaku kepadamu.
Aku tidak berani memulai,
- tapi hari ini akan mengatakannya.
- Sebelum itu,
ada yang ingin kutanyakan.
Yang Mulia.
Anda ingat hari pertama kita bertemu?
Anda ingat atau tidak?
Soal itu...
Ini terlalu mendadak hingga aku tidak bisa mengingatnya.
Aku bisa memahaminya.
Aku juga melupakan banyak hal.
Satu hal lagi.
Yang Mulia.
Siapa namaku?
Katakan siapa namaku.
Siapa kamu?
"The Crowned Clown"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Semua ini adalah kesalahanku.
Aku belum pernah melihat tatapan mata itu.
Seharusnya aku tidak dekat dengannya.
Aku tidak peduli soal kejahatanmu.
Aku tidak ingin bertemu lagi denganmu.
Sepertinya surga bertekad
untuk membantu Tuan Jinpyeong.
Lengserkan Ratu dan berikan hukuman mati dengan meracuni dia.
Aku tidak akan melakukan ini!
Bodoh.
Aku bersumpah untuk menjadikanmu raja
dan berjanji akan melindungimu.
Ambil stempel kerajaan.