(Karakter, tempat dan kejadian
didalam drama ini...)
(bukan fakta sejarah tetapi fiksi.)
(Episode 11)
Yang Mulia.
siapa namaku?
katakan siapa namaku.
siapa kamu?
Beraninya kamu!
Yang Mulia Ratu.
Apakah Ratu mengetahuinya?
aku belum pernah melihatnya
seperti itu sebelumnya.
aku hanya ingin membuatnya
tersenyum.
tapi pada akhirnya aku menyakitinya.
harusnya aku tidak mendekatinya.
harusnya aku tidak mencintainya.
Yang Mulia.
tatapan yang dia berikan padaku...
lebih pahit daripada jahe.
hatiku terasa sangat sakit.
tetap saja, itu bukan apa-apa dibandingkan
dengan apa yang dia rasakan.
aku yang lebih dulu...
memberikan lubang api di hatinya.
itu bukan sesuatu...
yang harus kamu tahan sendirian.
aku akan pergi mengirim...
pesan kepada Kepala Sekertaris
Kerajaan Lee.
Yang Mulia, apakah anda sakit?
haruskah aku memanggil tabib
istana?
Tidak.
kamu bisa pergi sekarang.
Iya, Yang Mulia.
darimana saja kamu selama ini?
apa yang terjadi?
Ratu mengetahui...
tentang identitas Yang Mulia.
apa yang harus kita lakukan?
matahari akan segera terbit.
aku akan bicara langsung dengannya.
Yang Mulia.
aku berniat untuk menyapamu
dengan sopan,
tapi karena aku kesini untuk
mengakui dosaku,
tolong maafkan sikapku.
sebelum aku mengakui semuanya,
bertanyalah padaku.
aku akan menjawabnya.
Siapa pria yang ada ditempat Raja?
seorang badut yang terlihat
mirip dengan Raja.
aku menemukannya, dan melaporkannya
pada Raja mengenai hal itu,
dan membawanya ke istana.
Dimana Yang Mulia?
Kamu pasti tahu...
jika dia lemah secara mental dan fisik...
sejak dia mengambil takhta.
pada akhirnya dia kecanduan obat,
dia tidak bisa menahannya sedikitpun
tanpa obat.
setelah kami menemukan penggantinya,
dia mencoba menyembuhkan dirinya...
di luar istana.
tapi itu sudah terlambat.
dia mulai berhalusinasi dan
menyakiti dirinya.
dan...
sesuatu yang mengerikan terjadi
padanya.
apa maksudmu?
jika aku mengingatnya dengan baik,
dia pernah kembali ke istana.
benar.
Malam itu, dia pingsan...
dan meninggal dunia.
Yang Mulia.
aku pantas disalahkan...
karena gagal melayani Yang Mulia
dengan baik.
jika kamu menyuruhku menyingkirkannya
dari istana, aku akan melakukannya.
jika kamu ingin menghukumku,
aku akan menerima hukumannya.
tetapi dalam hal itu,
orang-orang akan mengetahui tentang
kematian Yang Mulia.
sudah jelas, Istana akan...
menjadi lautan darah karena takhta.
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee.
Iya, Yang Mulia.
Raja meninggal saat aku tidak
mengetahuinya.
jangan mencoba mengancam dan
menggoyahkanku...
dengan apa yang mungkin terjadi
di masa depan.
aku tidak mengancammu.
aku memohon padaku.
aku sangat tahu...
tidak ada yang bisa menjadi
alasan untuk hal ini.
aku akan mengikuti apapun keputusan
yang kamu buat,
tapi tolong jangan fokus hanya
pada dosaku saja.
harap pikirkan kedepannya...
sebelum membuat keputusan apapun.
Apa yang...
dikatakan Ratu?
aku mengakui dosaku,
jadi dia akan memutuskan cara
menyelesaikannya.
ini tidak bisa.
aku akan menemuinya sendiri...
dan mengakui dosaku padanya.
Tenanglah.
tapi...
apapun keputusan yang dia buat,
aku yang akan menahannya.
Ha Seon,
fokus saja mengenai cara untuk
mempertahankan takhta. Mengerti?
Yang Mulia, anginnya dingin.
aku khawatir kamu akan demam.
kenapa kamu tidak masuk kedalam?
Kumohon.
sebentar lagi.
biarkan aku disini sebentar saja.
Akan tetapi, Yang Mulia...
Untuk berjaga-jaga..
jika angin dingin ini...
bisa membekukan hatiku.
Apa?
apa maksudmu?
Yang Mulia,
kabarnya utusan dari Ming sudah
tiba di Gaegyeong.
Mereka akan sampai di Gerbang
Yeongeun dalam 4 hari.
Utusan itu datang untuk mengirim...
pesan Ucapan Tahun Baru dari Kaisar.
kita harus menyiapkan hidangan
penyambutan mewah...
untuk menghindari kemungkinan
keluhan.
Yang Mulia.
Kami sudah selesai menyiapkan
hidangan...
begitu juga hadiah berkualitas tinggi...
untuk Kaisar dengan jumlah
yang layak.
Harap jangan khawatir.
Yang Mulia, jumlah yang layak
tidak cukup.
Dinasti Ming seperti ayah bagi
bangsa kita.
tidak ada anak yang melayani Ayahnya
dengan jumlah yang layak saja.
bukankah itu sebabnya kita
menawarkan upeti...
sebesar 35,000 yang...
dan 12 hadiah berkualitas
tinggi lainnya...
kepada keluarga kerajaan Ming
tahun lalu?
Yang Mulia.
Lihat ini.
Putih dan transparan.
mereka mengingatkanku pada bintang.
Tuan, apakah terjadi sesuatu
selama pertemuan?
Ratu tahu mengenai Ha Seon.
Apa? bagaimana bisa?
apakah adiknya sudah dibawa
ketempat yang aman?
Iya. aku meminta agar dia
dijaga dengan baik.
bantu aku memegangnya.
Ya ampun. Taruh disini.
Duduklah.
untuk menyambut kedatanganmu kerumahku,
aku menyiapkan hidangan yang enak.
apa-apaan semua ini?
- jangan ditolak.
- daging?
Makanlah. Silahkan.
kalau begitu, terima kasih.
Mari kita makan. Ayolah.
Makanlah.
jika diperhatikan,
kamu tinggal sendirian.
siapa yang menyiapkan semua ini?
ayolah. menurutmu siapa yang
melakukannya?
kamu memasaknya sendiri?
Ibuku adalah koki.
aku belajar cara memasak...
dengan melihatnya secara diam-diam.
harusnya rasanya tidak buruk.
Astaga. kalau begitu makanlah.
Ada apa?
apakah tidak enak?
ini sangat enak.
benarkah?
Jadi, Tuan.
Pria berpedang yang mengawal kami...
dan juga kamu, kalian sepertinya...
bekerja untuk pemerintah.
apakah itu benar?
Iya.
tapi kenapa kamu bertanya?
apakah itu karena kamu tidak
mempercayaiku?
Astaga, tidak, bukan begitu.
aku tidak bisa berhenti berpikir
jika Ha Seon mengirimmu,
tapi kamu bilang tidak mengenalnya.
aku hanya tidak tahu apa yang terjadi...
dan semuanya terasa aneh.
Ha Seon.
aku tidak tahu secara rinci,
tapi Haksan mengirim pesan bahwa
aku harus menjagamu.
itu artinya jika Ha Seon juga tahu.
Temanku tidak bisa datang,
tapi dia pria baik.
jika kamu bilang begitu, aku
harus mempercayaimu.
Iya, kamu harus.
sekarang jangan khawatir
dan makanlah.
Sup yang aku masak akan dingin.
- Makanlah.
- kalau begitu, aku tidak akan menolak.
Silahkan. Coba ini.
aku mendapat resep dari koki
hebat Tuan Paik.
Ini daging sapi rebus.
- Astaga.
- Cobalah.
aku tidak percaya bisa mencobanya.
ini seperti hidangan raja.
aku mencari ke seluruh kuil,
tapi mereka menghilang tanpa jejak.
tidak ada yang melihat mereka
di Ibukota.
aku pikir mereka tidak tampil
lagi dalam rombongan.
kalau begitu, kepala sekertaris
kerajaan menyembunyikan badut itu.
tetap awasi orang-orang yang
berada disekitarnya.
Iya, tuan.
Raja mengabaikan untuk menghibur
utusan Ming...
menjadi kesempatan untuk kita.
Kirim pesan...
dan beritahu orang-orang kita untuk
mengubah hal ini menjadi masalah.
aku akan mulai menghubungi
para sarjana...
yang datang ke Kuil Yonghyeon dan
berjanji untuk mendukungmu.
Raja menangis pada pertemuan
istana pagi ini.
apakah kamu tahu alasannya?
maafkan aku, tapi aku belum tahu.
tapi aku akan segera mengetahuinya.
Baiklah.
kamu bisa pergi.
kalau begitu, selamat malam.
pasti ada sesuatu yang terjadi.
Yang Mulia. ada masalah apa?
aku akan memakai itu hari ini.
Yang Mulia, Yang Mulia.
Beraninya kamu? Apa yang
kamu lakukan?
Yang Mulia.
aku bergegas kesini untuk
memberitahumu hal yang penting.
apakah ada sesuatu yang terjadi
pada Ratu?
tolong hentikan dia.
dia bersiap-siap untuk pergi
dari istana.
Pergilah keluar dan suruh
semuanya pergi.
tidak boleh ada orang yang
mendekat kesini.
Iya, Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
aku yang seharusnya pergi.
Beraninya kamu? Minggir.
jangan tinggalkan istana.
aku datang untuk mengatakannya.
suruh aku untuk menghilang.
aku akan pergi.
Kapan itu dimulai?
Saat hidup Ayahku diselamatkan...
apakah itu kamu?
apakah kamu yang digigit oleh anjing...
menggantikanku?
Saat di pasar...
itu juga kamu.
bunuh saja aku.
aku sudah melakukan dosa besar.
- semuanya adalah salahku...
- itu bukan urusanku.
aku tahu suamiku sedang menderita,
tapi aku tidak bisa membantunya.
aku bahkan tidak berada disisinya
saat dia meninggal,
jadi dosaku lebih parah.
apa yang kamu bicarakan?
Maksudmu Yang Mulia sudah mati?
apakah kamu tidak tahu?
Lupakan saja.
kamu bisa pergi.
- Tapi yang Mulia...
- karena dosa yang aku lakukan,
aku tidak pantas berada di istana.
itulah sebabnya aku pergi,
jadi jangan halangi jalanku.
aku berharap...
tidak pernah melihatmu lagi.
kamu juga tidak akan lagi
melihatku.
Petugas Jang.
Iya, Yang Mulia.
Kunjungi Kepala Sekertaris
Kerajaan Lee sekarang juga...
dan informasikan jika Ratu
memutuskan untuk pergi.
dia pasti punya cara untuk
menghentikannya.
Iya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
kenapa kamu meninggalkan istana?
kamu menyuruhku untuk membuat
keputusan.
ini keputusan yang aku buat.
Yang Mulia.
jika kamu pergi seperti ini,
kamu tidak akan bisa mempertahankan
posisimu.
hidupmu akan berada dalam bahaya.
aku sudah mengetahuinya.
Tolong pikirkan sekali lagi.
aku tidak bisa jamin...
bagaimana aku akan bersikap jika
tinggal di istana.
apakah itu yang kamu mau?
So Woon.
kamu tidak bisa melakukannya.
Saat aku menyarankan kamu harus
menjadi Ratu,
Ayahmu menolak ide itu.
karena sikap tegasmu yang
seperti anak panah,
ayahmu berpikir jika kamu tidak
bisa mengatasi masalah di istana.
itulah sebabnya kenapa harus kamu.
aku tahu kamu satu-satunya orang...
yang bisa berdiri tegak sebagai Ratu.
Kumohon.
tolong jangan pergi.
Yang Mulia, ini Kasim Cho.
apakah itu mengenai Ratu?
sebenarnya, bukan.
Ibu Suri tiba-tiba memanggilmu.
Bagaimana bisa Ratu tidak
bertanggung jawab seperti ini?
aku tidak bisa membiarkannya,
jadi aku memintamu untuk menemuiku.
aku menginjinkannya.
bagaimana bisa kamu mengijinkannya
meninggalkan istana?
walaupun kamu mengijinkannya,
Ratu harus bertanggung jawab...
sesuai adat istiadat
didalam istana.
Perintahkan Ratu untuk digulingkan...
dan suruh dia meminum racun.
aku tidak bisa memerintahkan
hal seperti itu.
seorang wanita harus
mengorbankan dirinya...
jika dia berani pergi keluar
tanpa suaminya.
Kenapa kamu membelanya?
Dia mungkin kepala dari Istana Dalam,
tapi dia orang yang sangat
penting bagiku.
aku akan mengatur orang-orangku
sesuai keinginanku,
jadi jangan pernah mencampurinya lagi.
Apa ini?
itu perintah untuk menggulingkan Ratu.
Ambil segel istana itu.
Apa?
Apa yang kamu...
apa yang kamu katakan?
Ibu Suri juga menyarankannya.
apakah dia orang yang memerintahkannya?
ini bukan karena dia.
jika kita tidak melakukannya,
banyak yang akan meminta agar
Ratu meminum racun.
dalam rangka untuk menyelamatkan
nyawanya,
kita harus menggulingkannya.
Tidak, kita tidak bisa. Kita
tidak bisa melakukannya.
- Ha Seon.
- Kita tidak bisa!
Kalau ini mengenai fakta jika
dia akan meninggalkan istana,
aku akan segera keluar dan
membawanya kembali.
jangan bertindak sembrono.
tolong minggir.
aku dengan tegas sudah memberitahumu.
menjadi Raja artinya melepaskan
semuanya,
bahkan hatimu.
jika kamu tahu dengan baik, kenapa
kamu tidak mengambil takhta?
kenapa menyuruhku melakukannya?
Raja bukanlah...
posisi yang bisa kamu dapatkan
karena kamu mau.
kamu tidak boleh menginginkannya
untuk dirimu sendiri.
apakah kamu benar-benar tidak tahu...
kenapa aku membuatmu menjadi Raja?
kamu mungkin ingin menjadikanku boneka.
itu sebabnya kamu menyembunyikan
tentang kematian Raja.
aku bersumpah untuk menjadikanmu Raja...
dan berjanji melindungimu.
aku pikir kamu akan tetap kuat,
tidak goyah,
dan mempertahankan takhtamu
dengan baik.
aku pikir kamu bisa membuat bangsa...
dimana rakyat bisa hidup dengan
harmonis.
apakah aku salah tentangmu?
dan Ratu...
harus berada disana untuk bangsa ini.
Tuan Lee.
aku pasti akan membawanya kembali.
Kumohon lepaskan aku.
Utusan Ming...
akan tiba dalam 4 hari.
sampai saat itu,
aku akan menjaga ketidakhadiranmu
dari orang lain.
kamu harus...
kembali sebelum itu.
bisakah kamu berjanji padaku?
Iya, aku berjanji.
Yang Mulia.
apakah kamu tahu kemana...
Ratu pergi?
dia pasti pergi ke tempat Ayahnya.
Bawa beberapa pengawal bersamamu,
tapi berhati-hatilah agar tidak
diketahui orang lain.
Iya, tuan.
cepat pergi.
kita akan mengabarkan jika Yang
Mulia bersikap kasar lagi...
karena Ratu.
Larang semua orang masuk
termasuk pejabat...
dan orang istana untuk masuk
kedalam istana Raja.
aku mengerti.
tapi bagaimana bisa kita membuat
mereka percaya...
jika sikap kasarnya kembali?
bagaimana dengan ini?
bagaimana penampilanku?
Apakah Raja akan menganggapku cantik?
Kamu terlihat mempesona.
Harap jangan khawatir.
sekarang Ratu sudah meninggalkan istana,
ini kesempatanku untuk
mendapatkan hatinya.
Yang Mulia.
- Apa yang terjadi?
- Kumohon.
"- Yang Mulia."
- Yang Mulia sepertinya...
bersikap kasar lagi.
Yang Mulia.
sudah kubilang untuk minum sebanyak
mungkin, jadi kenapa kamu tidak mau?
- Kamu...
- Minumlah.
Lagi.
haruskah aku mengumumkan kedatanganmu?
Tidak usah.
"- Kumohon, Yang Mulia."
- Kita harus pergi.
Yang Mulia.
Harap tenang, Yang Mulia.
sampai kapan aku harus seperti ini?
istirahatlah sebentar jika
kamu capek.
tapi jika orang lain tahu tentang
ketidakhadiran Raja,
itu semua adalah salahmu.
lupakan saja.
aku akan lanjutkan.
semangatlah.
Yang Mulia.
kumohon, Yang Mulia.
ada apa?
apakah ada masalah?
ini laporan jika...
prajurit Jurchen menyerang perbatasan.
apa yang harus kita lakukan
tanpa Yang Mulia?
Tuan.
Pedagang mengirim pesan jika
dia ada disini.
haruskah aku menyuruhnya datang
kesini seperti biasa?
Tidak. Tuan Shin pasti mengawasimu
tempat ini...
tidak cocok lagi menjadi tempat
pertemuan rahasia.
lalu, apa yang akan kamu lakukan?
aku akan memberimu alamat.
suruh dia pergi kesana.
Iya, tuan.
kamu setuju tidak akan menyerang
perbatasan lagi.
jadi kenapa kamu melanggar janjimu?
Jenderal Nurhachi pikir Joseon yang
melanggar janji lebih dulu.
itu pasti bukan karena
utusan Ming.
apakah dia memutuskan...
untuk berperang melawan Dinasti Ming?
kirimkan pesanku padanya.
Walaupun dia ingin berperang
melawan Ming,
Joseon tidak akan bergabung
dengan Ming.
kami akan tetap netral tanpa
memihak siapapun.
jadi kamu harus berhenti
menyerang negara kami.
bagaimana bisa kami mempercayaimu?
kamu mungkin akan memegang
tangan Ming...
setelah membuat kami nyaman.
- Apa?
- Kamu membuat...
persekutuan dengan Ming.
tapi kamu tidak mencoba untuk
menjalin hubungan baik dengan kami.
wajar saja jika kami tidak
mempercayaimu.
Membuat persekutuan...
adalah masalah diplomatik besar yang
harus dilakukan...
berdasarkan situasi dan sikap.
jika kamu mencoba memaksa kami
bersekutu dengan cara kekerasan,
akan sulit bagi kami...
membujuk Raja untuk melakukan
perdamaian dengan negaramu.
tidak ada gunanya membujukku.
Joseon adalah tanah kelahiran Ibuku.
Aku juga lahir disini.
tentu saja aku tidak mau melihat
negara ini menjadi lautan darah.
apa yang harus kami lakukan
untuk mendapatkan kepercayaanmu?
Kata-kata dari Raja.
Mereka bilang Raja kehilangan
pikirannya lagi.
sepertinya langit bertekad...
untuk membantumu, Tuan Jinpyeong.
aku setuju.
apakah kamu punya rencana?
Ini mungkin kesempatan bagus...
bagi kita untuk membuat Raja...
melakukan kesalahan didepan
utusan Ming.
tapi sebelum kita mengambil
tindakan apapun,
kita harus mengetahui...
apakah dia berada kediamannya...
dan benar-benar dalam keadaan
yang tidak stabil.
jangan khawatirkan hal itu.
aku punya seseorang yang bisa
mencari tahu untuk kita.
Ibu Suri datang kesini untuk
menemuimu, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa kamu kesini?
aku dengar Raja sakit dan datang
kesini untuk melihatnya.
dimana dia?
Dia... Dia..
Begini, masalahnya adalah...
katakan yang sejujurnya!
aku mendapat pesan mengenai
sesuatu yang penting.
Apa itu?
Begini, kamu tahu...
Suruh kepala sekertaris kerajaan
untuk masuk kedalam.
selamat datang.
Yang Mulia.
bawakan aku segel Raja dan
plakat identifikasi.
bisa aku bertanya untuk apa?
Kamu tidak tahu?
aku benci yang aku dengar.
Raja dan Ratu meninggalkan istana.
bukankah aku harus mengambil
alih negara ini?
aku hanya ingin bersiap menghadapi
kemalangan.
bawakan yang aku minta.
maafkan aku.
aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
kamu akan mengabaikan perintahku?
ini untuk kebaikanmu, Yang Mulia.
Jika Raja kembali dan...
mendengarmu mencoba mengambil
segel dan plakatnya,
lalu apa yang akan terjadi?
hanya memikirkannya saja...
membuatku berkeringat dingin.
bagaimana bisa aku mematuhimu...
saat aku tahu apa yang akan
terjadi?
kamu tidak tahu...
betapa tersiksanya perasaanku
setiap kali...
abdi yang tidak setia memanipulasi Raja...
dan mengalihkannya dari tugasnya.
Siapa yang akan mengerti dengan
perasaan seorang Ibu?
Sekarang Shin Chi Soo sudah pergi,
aku takut orang lain akan menutup
mata dan telinga Raja...
dan membuatnya bingung.
aku tidak bisa tidur dimalam hari.
aku tidak tahu jika kamu perduli...
dan sangat khawatir dengan Raja.
semua orang pikir aku membenci Raja
karena kematian Pangeran Gyeongin.
tapi rumor itu...
disebarkan oleh orang yang ingin
memisahkan kami.
maafkan aku.
kamu adalah abdi yang paling
setia di negara ini.
aku tidak mengetahuinya.
Kata-katamu semanis madu,
tapi aku melihat pisau tajam
tersembunyi didalamnya.
apakah kamu meragukan perkataanku?
bagaimana mungkin aku berani...
meragukan kesetiaanmu?
Demi kebaikanmu, aku dengan
senang hati memberikanmu
sedikit saran.
apa itu?
Hanya karena Raja tidak ada disini,
jangan masuk ke kantornya...
dan membuat kesalahan dengan
menuntut...
segel dan plakatnya.
walaupun itu diluar dari kesetiaan,
sikap kasar dan tidak pantas
seperti ini...
bukanlah sesuatu...
yang bisa aku tahan sebagai
abdi setia Raja.
berani sekali seorang sekertaris...
mengancam Ibu Suri?
ini bukan ancaman.
ini hanya sedikit saran sepenuh hati
untukmu, Yang Mulia.
Dimana dayang istana Ibu Suri?
Antar Ibu Suri ke kediamannya.
Ibu Suri.
Kepala Sekertaris Kerajaan.
aku tidak akan pernah melupakan
pembicaraan ini.
aku merasa terhormat, Ibu Suri.
Tuan Jinpyeong memintaku untuk
memberitahumu.
"tidak ada disana."
"tidak ada disana"?
Oke. beritahu dia aku akan
mengambil tindakan.
Iya, tuan.
apakah ada orang diluar?
apakah kamu memanggilku, Tuan?
aku akan keluar. Bersiaplah.
Kita mau pergi kemana?
Ke Gaegyeong untuk menemui..
utusan Ming.
Iya, tuan.
dia tidak ada disana?
Ayah.
aku pasti berhalusinasi sekarang.
Ayah, ini aku So Woon.
So Woon.
ternyata memang kamu.
Kamu...
Kabarmu baik-baik saja?
Pengawal. walaupun itu hanya
sebentar,
bisakah kamu membiarkannya masuk
dan duduk disini sebentar?
Tidak.
Kepala desa harus mengetahuinya.
biarkan mereka masuk.
aku pengawal Raja yang dikirim
atas perintahnya.
lakukan permintaannya.
dan pergilah untuk hari ini.
Apa?
Jangan beritahu kepala desa.
baiklah.
kenapa kamu datang jauh-jauh kesini?
aku datang untuk menemuimu.
apakah Raja membiarkanmu
berkunjung?
aku lihat dia mengirim Petugas
Jang bersamamu.
dia khawatir dengan keselamatanmu.
Berkat Raja tidak pernah berakhir.
diluar sangat dingin.
mari kita masuk didalam.
Apakah Ratu selamat sampai kedalam?
Iya.
aku akan pergi dan menjemputnya
setelah satu jam.
Jangan. dia sudah lama tidak
bertemu Ayahnya.
Biarkan mereka menghabiskan
malam bersama.
aku mengerti.
kenapa kamu keluar saat
cuacanya dingin?
Iya, Ayah. aku akan masuk kedalam.
kenapa kamu menangis?
pasti ada masalah.
Tentu saja tidak. Tidak ada
masalah.
So Woon,
kamu tidak pintar berbohong
sejak kecil.
So Woon,
dengan aku diputuskan sebagai
penjahat dan diasingkan,
kamu pasti kesepian dan capek
sendirian di istana.
aku tahu dengan hal itu.
Ayah, bukan begitu.
lalu, ada apa?
melihatmu saja sudah membuatku menangis.
Haruskah aku tinggal disini...
dan menjagamu?
kalau begitu, kamu akan berada
dalam masalah.
aku sangat bersyukur kepada Raja
karena mengijinkanmu kesini.
jangan khawatirkan aku...
dan kembalilah ke istana
besok pagi.
disini dingin. Kita harus
masuk kedalam.
Iya, Ayah.
aku tidak bisa membiarkanmu
melihatnya.
kupikir aku harus membawamu
ke suatu tempat yang tenang.
Maafkan aku.
Yang Mulia, aku tidak akan
terpengaruh.
Rasanya seperti mimpi indah...
bersama denganmu seperti ini.
jika ini mimpi...
jika ini benar-benar mimpi,
aku tidak akan disalahkan atas
apapun yang aku lakukan.
bukan begitu?
aku tidak akan menghindarinya lagi.
aku tidak akan melarikan diri lagi.
aku hanya akan...
melihatmu dan memikirkanmu.
aku jatuh cinta padamu.
Jantungku terasa ingin meledak,
dan aku tidak perduli.
sebesar itulah cintaku padamu.
Yang Mulia, cuacanya sangat dingin.
aku akan mencari tempat untuk
beristirahat, jadi harap ikuti aku.
kamu bisa pergi sendirian.
aku akan tinggal disini.
aku akan pergi sendiri dari sini.
tidak boleh.
setidaknya biarkan aku menjagamu.
Kumohon.
aku hanya butuh sedikit waktu
untuk berdua dengan Ratu.
Iya, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia, dimana kamu?
So Woon! So Woon!
- Yang Mulia!
- So Woon!
Ratu?
- Yang Mulia!
- So Woon!
Apakah belum ada kabar
dari Petugas Jang?
aku tidak tahu kenapa aku
merasa cemas.
aku tidak ragu pada Ha Seon yang
akan tetap memegang janjinya,
jadi percayalah padanya.
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee,
kita dalam masalah.
Ada masalah apa?
Utusan Ming tiba sehari lebih awal
di Aula Great Peace...
dan mengirim permintaan kepada Raja...
untuk menerima pesan Kaisar.
Mereka menunjukkan rasa kurang
hormat dengan tiba sehari lebih awal.
bukan begitu?
itu mungkin benar,
tapi utusan yang mengirim
pesan Kaisar...
sama hebatnya dengan
Kaisar sendiri.
Kasim Cho, beritahu Yang Mulia
sekarang juga.
Begini, itu...
dia tidak berada di istana sekarang.
- Apa?
- Jika Yang Mulia tidak ada disini,
Kaisar akan geram.
apa yang harus kita lakukan?
aku akan menemui langsung
utusan itu.
siapa kamu?
Berani sekali kamu masuk kesini
tanpa ijin?
Aku Kepala Sekertaris Kerajaan Lee Kyu.
Aku kesini untuk bertemu dengan
Wakil Menteri Perang.
Kepala Sekertaris Kerajaan
berani menemuinya?
kembalilah.
aku kesini membawa pesan dari
Yang Mulia Raja.
aku tidak mau kembali...
kecuali aku mengirim pesan
itu padanya.
Beraninya kamu?
Apa yang kamu tunggu? Seret dia
keluar dari sini.
cukup.
aku tidak ingin melihat darah disini.
Walaupun tempat ini untuk utusan Ming,
tapi ini dibangun diatas
tanah Joseon.
Minggir.
aku tegaskan jika Raja Joseon...
harus menerima sendiri pesan
dari Kaisar.
jadi, siapa kamu?
Aku Kepala Sekertaris Kerajaan Lee Kyu.
aku kesini untuk mengirim pesan
dari Raja.
Utusan yang dijadwalkan tiba besok,
bukan hari ini.
Oleh karena itu, dia akan datang untuk
menerima pesan Kaisar besok sesuai jadwal.
berani sekali dia menghina
utusan Ming...
dengan mengirim Kepala Sekertaris
Kerajaan?
aku akan membunuhmu...
dan mengajari Raja Joseon...
seberapa serius dosa yang
dia lakukan.
Bagaimana bisa kamu datang kesini?
Apakah kamu baik-baik saja?
apakah kamu tidak terluka?
lepaskan aku.
sudah kubilang tidak ingin
melihatmu lagi.
kenapa kamu kesini dan
menghinaku lagi?
Apakah kamu benar-benar akan
membunuh dirimu?
Jangan ikut campur.
bagaimana bisa aku?
sebaliknya hukum aku.
aku akan menerima apapun hukumannya.
Cukup, sudah cukup.
semakin lama aku bicara denganmu,
semakin besar dosa-dosaku.
Tidak, kamu tidak melakukan
kesalahan apapun.
aku yang salah.
dan aku akan membayarnya,
jadi tolong berhenti menyalahkan dirimu.
bagaimana bisa aku?
itu adalah dosaku.
aku yang salah.
aku bertanya pada diriku...
ratusan kali.
mengenai siapa yang ada didalam hatiku.
apakah itu kamu atau dia.
aku ingin menyangkal dan
mengabaikannya,
tapi...
itu adalah perbuatan hatiku.
aku mungkin bisa membodohi dunia,
tapi tidak dengan diriku sendiri.
ini satu-satunya pilihan yang
aku miliki.
tidak bisakah kamu hidup untukku?
sejak aku masuk ke Istana,
aku melalui banyak krisis.
Setiap momen fatal,
aku putus asa untuk tetap hidup.
aku tidak masalah walaupun
menjadi penjahat terburuk.
Walaupun itu hanya sehari,
aku ingin bersamamu.
berada di sisimu,
aku ingin melihat senyummu...
dan hidup bersamamu...
dalam waktu yang lama.
aku mencintai dan menghormatimu...
dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Oleh karena itu,
aku ingin menghabiskan hidupku
bersamamu sekarang.
berada disisimu,
aku ingin melahirkan anakmu,
melihat senyummu,
dan hidup bersamamu dalam
waktu yang lama.
Kumohon...
hiduplah...
bersamaku.
Yang Mulia.
(The Crowned Clown)
Dal Rae, adik badut itu,
taruh ini bersamanya?
Apa yang tidak bisa aku berikan...
untuk bisa duduk diatas takhta?
kamu bilang Raja akan menemuiku
hari ini.
ini tidak sesuai dengan perjanjian.
Mungkin akan ada pemberontakan
lain di negara ini.
aku sadar jika suatu hari nanti...
aku harus memutuskan semua koneksiku...
dalam rangka untuk mempertahankan takhta.