Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
"Episode 12"
Tidak bisakah kamu hidup untukku?
Sejak masuk ke istana,
aku mengalami banyak masalah.
Dalam setiap momen fatal,
aku sangat ingin hidup.
Sekalipun hanya untuk sehari,
aku ingin hidup bersamamu.
Di sampingmu,
aku ingin melihatmu tersenyum
dan hidup bersamamu
Dan hidup bersamamu...
dalam waktu yang sangat lama.
Dalam waktu yang sangat lama.
Kumohon
hiduplah
untukku.
Yang Mulia.
Serang!
Tangkap mereka!
Sadarlah, Yang Mulia.
Wakil Menteri Perang.
Jangan bertindak lebih jauh.
Izinkan aku meminta maaf atas sikap tidak sopannya.
Maafkan kesalahan Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Dia yang harus meminta maaf kepadaku,
bukan kamu, Tuan Besar Goseong.
Tunggu apa lagi? Mohon maaf kepadanya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
Aku kemari sebagai pelayan Raja,
tidak seperti kamu yang kemari demi kepentingan pribadi.
Aku tidak akan mengotori negeri atau rajaku
hanya agar bisa menyelamatkan nyawaku.
Kamu tidak takut mati?
Kenapa kamu begitu percaya diri?
Untuk apa aku takut
jika kematianku bisa menjaga hubungan baik
antara Joseon dan Ming?
Bahkan Kaisar
tidak ingin hubungan kita berakhir.
Bukankah begitu?
Konon ucapan licik lebih baik daripada pedang.
Siapa yang tahu Joseon
punya loyalis sepertimu?
Terima kasih atas pujiannya.
Ada lebih banyak loyalis di Joseon yang tidak bisa kutandingi.
Besok aku akan ke istana.
Orang yang akan menerima dan melayani utusan
yaitu Tuan Besar Goseong.
Tentu saja.
Lakukan sesukamu.
Aku memikirkan alasan dia bersikap tidak sopan
dan tiba sehari sebelumnya.
Rupanya ini perbuatanmu.
Jangan salahkan aku
atas ketidakhadiran Raja dan kesalahanmu.
Negeri ini menghadapi masalah
dan aku hanya berusaha keras sebagai warga yang setia.
Menjadi boneka utusan Ming
bukanlah hal yang boleh dilakukan oleh pejabat Joseon.
Kirimlah pesan kepada Raja.
Jika besok dia juga tidak hadir,
kamu tidak akan bisa mengendalikan situasinya.
Bergegaslah.
Kamu tidak terluka?
Aku cemas.
Kenapa kamu diam saja?
Apa aku bermimpi?
Aku sangat takut.
Berpikir akan kehilangan Anda,
pikiranku kacau
dan jantungku berdebar.
Aku bahkan
lebih takut daripada mati.
Apa kamu
berhenti untuk bunuh diri?
Aku merasa bersalah karena tidak menyadari kesalahanku sendiri
dan kupikir aku harus menebusnya dengan nyawaku.
Tapi sekarang,
meski seluruh dunia mengkritikku
dan melempariku dengan batu,
aku akan bertahan.
Aku akan hidup
di samping Anda.
Kamu baru saja
menyelamatkan dua nyawa.
Andai kamu tidak berhenti berusaha bunuh diri,
aku juga pasti bunuh diri.
Sekarang berbaringlah.
Aku mencemaskan luka Anda.
Pejamkan mata Anda dan tidurlah.
Sepertinya aku tidak bisa tidur.
Aku cemas kamu akan menghilang.
Jangan cemas.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan menemani Anda.
Berjanjilah.
Ya, aku berjanji.
Dia diserang?
Di mana dia?
Opsir Jang mengantarnya ke tabib terdekat.
Kamu menangkap mereka?
Kami mengejar mereka, tapi mereka berhasil lolos.
Apa dia terluka parah?
Sebelum aku meninggalkan tempat itu,
dia masih tidak sadarkan diri.
Baiklah. Kembalilah melindungi Raja.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Bukankah seharusnya kita segera menjemput dia?
Utusan Ming akan kemari besok pagi.
Sebelum dia kembali,
aku harus hadir di Aula Pertemuan.
Astaga.
Di mana Raja?
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Bukankah kamu bilang akan kemari hari ini?
Bukan ini perjanjian kita.
Kudengar Joseon adalah negeri yang sopan.
Apa raja Joseon
tidak punya kesopanan
terhadap pesan Kaisar?
Sebagai utusan Ming, kamu lancar memakai bahasa kami.
Kapan kamu mempelajarinya?
Ini kualifikasi terendah
untuk menjadi utusan Kaisar.
Anda pasti tahu aku kemari untuk menemui Anda.
Kenapa Anda meninggalkan istana?
Anda tidak tahu bahwa tidak menghormati utusan Kaisar
sama dengan tidak menghormati Kaisar?
Bisa dipahami jika kamu berpikir begitu.
Bawa masuk.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Lihat itu.
Ini kulit macan utuh.
Aku berburu hewan untuk disajikan kepadamu di perjamuan
dan macan ini menahanku.
Ini buruan terbaikku akhir-akhir ini. Berikan ini kepada Kaisar.
Namun,
ekornya...
Kamu menyadarinya?
Aku baru sadar dia tidak berekor setelah menangkapnya.
Menarik, bukan? Macan tanpa ekor.
Ini sangat berharga dan sulit didapat.
Sampaikan itu kepada Kaisar.
Baik.
Saat mendengar kamu memecat
salah satu pejabat setia seperti Sin Chi Soo dari bironya,
Kaisar sangat terkejut.
Hukum mengendalikan negara majikan dan bawahan.
Hukum semacam itu juga ada antara raja dan rakyat.
Anda harus mengembalikan jabatan Shin Chi Soo.
Itu keinginan Kaisar.
Kamu benar.
Kudengar selagi aku pergi,
Tuan Besar Goseong menyambut dan menghibur kalian.
Aku harus memberi Tuan Besar Goseong jabatan lain.
Aku berterima kasih
kepada Kaisar dan Raja
atas kemurahan hati kalian.
Kamu berhasil.
Kamu terluka di bagian itu?
Aku takut kamu tidak akan kembali tepat waktu.
Aku berjanji akan kembali tepat waktu.
Andai Kasim Cho tidak memberitahuku,
saat utusan menyarankan agar aku mengembalikan jabatan Shin Chi Soo,
aku mungkin membuat keributan karena marah.
Kamu pandai menahan diri.
Utusan tiba sehari lebih awal
dan meminta Shin Chi Soo menemani dia.
Jelas ini taktik
yang diatur oleh Shin Chi Soo agar kembali ke biro.
Dia bahkan memanfaatkan utusan Ming.
Aku makin sulit memaafkan dia.
Kamu sudah menemukan penyerang Ha Seon dan Ratu?
Maaf.
Kami sudah mengejar, tapi tidak bisa menangkap mereka.
Mereka menyerang Raja dan Ratu.
Siapa yang melakukan hal mustahil itu?
Entah siapa pelaku sesungguhnya, tapi untuk dalangnya,
aku memikirkan seseorang.
Siapa dia?
Satu-satunya orang yang tahu kamu tidak ada di istana.
Orang yang kemari
dan menintaku menyerahkan stempel dan plakatmu.
Maksudmu Ibu Suri?
Bagaimana bisa kamu tidak becus melakukan hal semudah itu?
"Raja pasti mengikuti Ratu
untuk mengunjungi ayahnya."
"Ikuti mereka dan bunuh dia."
Aku memberimu perintah.
Aku bahkan memberitahukan caranya.
Jawab aku.
Bisakah aku memercayaimu, Tuan Jinpyeong,
dan melibatkanmu dalam rencana masa depanku?
Tentu saja.
Siapa lagi selain aku yang bisa membantu Anda
dan mempertahankan keluarga kerajaan?
Andai sehebat ucapanmu,
kamu pasti sudah bertakhta.
Yang Mulia, Tuan Younghwa datang.
Biarkan dia masuk.
Kamu boleh pergi.
Selamat datang, Tuan Younghwa.
Saat Anda bilang akan kembali, kupikir maksud Anda ke ruangan Anda.
Kenapa kita berada
di tempat kumuh yang hampir berhantu ini?
Aku akan kembali ke ruanganku setelah upacara teh ini.
Tunggulah tiga hari lagi.
Anda menyajikan teh ini untuk siapa?
Seseorang yang tidak kamu kenal.
Yang Mulia.
Di sana.
Anda memutuskan untuk kembali.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih kepada Anda.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Aku kabur untuk menghindari hukumanku
dan kembali untuk menebus kesalahanku seperti semestinya.
Sekarang tugasku
hanya melindungi orang yang sama-sama kita tahu.
Jika bertujuan melindungi dia,
aku bersedia melakukan apa pun.
Aku pernah mendengar
seseorang mengatakan hal serupa.
Orang di biro Raja
pernah nyaris menghindari kematian.
Itulah yang dia katakan kepadaku setelahnya.
Untuk melindungi hal berharga,
dia bilang ingin mendapatkan kekuasaan.
Aku akan berjanji.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku demi melindungi kalian berdua
dan negeri kita.
Kamu sangat membantuku.
Aku akan membalasnya dengan segenap hidupku.
Satu-satunya alasan aku ingin kamu kembali menjabat
agar aku bisa memberikan 1.000 tentara Joseon ke Kaisar.
- Jangan lupakan itu.
- Tentu saja.
Jangan cemas.
Mari minum.
Anda masih harus beristirahat.
Kenapa jauh-jauh kemari?
Aku sangat cemas dan merasa bersalah
tidur di bawah selimut hangatku.
Bisa ulurkan tanganmu?
Ulurkan tanganmu.
Apa kamu ingat?
Jika kamu memecahkan kacang hazel dan mengajukan permohonan,
siluman yang melindungi rumah
akan muncul dan mengabulkannya.
Saat kamu merasa bosan,
pecahkan satu kacang dan buatlah permohonan.
Kita tidak pernah tahu.
Siluman mungkin benar-benar tinggal di sini.
Sampai kapan kamu akan terus bicara formal denganku?
Apa?
Aku sudah kembali ke istana.
Berhentilah bicara formal kepadaku dan bicaralah seperti dahulu.
Aku merasa lebih nyaman
dan lebih menjamin keamanan Anda.
Bagaimana aku berani...
Kalau begitu,
aku akan menurutimu.
Kapan kamu akan kembali ke ruanganmu?
Tiga hari lagi. Hanya itu yang kuminta.
Tiga hari?
Baiklah.
So Woon.
Itulah namaku.
Yoo So Woon.
So Woon.
Nama yang indah.
Katakan juga nama Anda.
Namaku Ha Seon.
Ha Seon.
Nama yang hangat.
Ming akan meminta prajurit kita?
Apa maksudmu?
Selama bertahun-tahun,
hubungan Ming dengan Jin Akhir memburuk.
Dengan pasukan mereka saja,
mustahil bisa mengalahkan Jin Akhir.
Itulah sebabnya mereka meminta prajurit kita.
Bagaimana jika kita menolak?
Sebelum berperang dengan Jin Akhir,
mereka akan menyerang kita dahulu.
Namun, jika kita membantu mereka dengan pasukan kita,
Jin Akhir tidak akan membiarkannya.
Mereka sudah mengancam kita di perbatasan kita.
Siapa pun yang kita bela, kita akan alami pertumpahan darah.
Negeri ini mungkin akan kembali mengalami peperangan.
Kenapa mereka tidak bisa berperang tanpa melibatkan kita?
Apa tidak ada solusi untuk menghindari perang ini?
Pernahkah kamu berjalan di atas tali?
Aku badut. Tentu saja pernah.
Kenapa kamu bertanya?
Mulai sekarang, kita berdua
akan berjalan di atas tali.
Kamu bersedia?
Selamat Anda menjadi Ketua Dewan Penasihat.
Anda cukup menderita.
Terima kasih.
Semua ini berkat kebaikan Raja.
Bagkan putranya, Shin Yi Gyum, kembali ke ustana.
Orang mungkin berpikir
dia kembali sebagai Penasihat Negara Bagian Kiri.
Apa boleh buat?
Bahkan Raja
tidak bisa menentang perintah Kaisar.
Yang Mulia.
Barbarian mengkhianati majikan mereka
dan mengumumkan serangan penuh.
Kita harus memenuhi tugas kita sebagai negara bawahan.
Mengirim 10.000 prajurit atau dua hingga tiga kali lipat
tidak bisa dianggap sia-sia.
Yang Mulia.
Sudah sepantasnya berdiskusi dengan pihak istana
mengenai masalah prajurit kita.
Kertua Sekretaris Kerajaan Lee benar.
Walau tugas kita adalah melayani mereka,
kekeringan dan gelombang dingin menghasilkan
lebih sedikit ransum tahun ini.
Kusarankan Anda menulis surat
soal penolakan permintaan mereka.
Tidak masuk akal!
Yang Mulia.
Selama perang terakhir, Ming membantu kita dengan pasukan.
Anda tidak boleh melupakan pihak yang membantu kita menang.
Jika menunjukkan tanda keraguan,
kita akan dianggap mengkhianati ayah kita sendiri.
Kumohon.
Kumohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
- Mohon pertimbangkan kembali.
Tidak akan.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Kenapa Anda memilih menjadi putra yang tidak berterima kasih?
Jika Joseon adalah putra Ming,
maka aku adalah ayah bagi rakyatku.
Bagaimana aku bisa mengutus para putraku masuk ke lubang api
padahal tahu itu akan membinasakan mereka?
Lebih baik aku bersalah kepada Ming
daripada melakukan itu kepada rakyatku.
Maksud Anda,
Anda bersedia mengkhianati semua hukum dan kesopanan.
Bagaimana Anda menanggung permohonan cendekiawan
setelah mengucapkan hal yang mengerikan dan keji itu?
Kamu terluka karena aku menolak
untuk setia kepada Ming?
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Silakan berperang bersama Ming
dan pejabat serta cendekiawan lain.
Kenapa kamu diam saja?
Aku memberimu izin.
Kamu akan melakukannya atau tidak?
Yang Mulia.
Anda bersikap tidak masuk akal.
Diam!
Negeri mana yang kalian layani?
Kalian menghargai darah kalian sendiri,
tapi tidak memedulikan rakyat negeri ini.
Kalian memalukan!
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Jangan membangkang perintah Kaisar.
Jangan!
Yang Mulia.
Bagaimana Anda akan mengatasi akibatnya?
Mohon pertimbangkan kembali.
- Mohon pertimbangkan kembali.
Kenapa berlama-lama? Cepat!
Baik.
Wakil Menteri Perang. Aku kemari untuk menyapamu.
Kamu pasti kemari bukan untuk minta dibunuh.
Ada perlu apa?
Aku kemari
untuk menyampaikan pesan Raja.
Jika kamu bicara omong kosong,
aku akan menyerahkan kepalamu kepada Kaisar.
Dengarkan pesan ini sebelum kamu melakukannya.
Tidak seperti Ming, di Joseon,
kami tidak melatih petani dan prajurit secara terpisah.
Untuk menyediakan bantuan militer,
negeri ini harus merekrut prajurit baru dan melatih mereka.
Tapi kami kekurangan waktu.
Selain itu,
pemungutan pajak kami kurang karena kekeringan dan gelombang dingin.
Itulah sebabnya
Raja menolak permintaan itu.
Jika kalian memberi kami waktu,
kami bisa melatih prajurit yang baru direkrut
dan menyiapkan persediaan.
Bagaimana?
Kalian butuh berapa lama?
Dua tahun.
Jadikan setahun.
Kuberi waktu setahun.
Baiklah. Aku akan menyampaikan pesanmu kepada Raja.
Apa ini?
Surat untuk Jenderal Nurhachi.
Isinya soal kita tidak akan menyediakan pasukan untuk Ming
atau menyerang Aisin Gioro
sekalipun terjadi perang.
Surat ini akan mencegah
Aisin Gioro menyerang kita untuk sementara waktu.
Jika kamu setuju denganku,
berikan stempel kerajaan untuk surat itu.
Entah apakah aku berhak
melakukan ini.
Jika bukan kamu, siapa lagi yang bisa melakukannya?
Ini surat rahasia dari Raja. Tolong kirimkan.
Serahkan kepadaku.
Kenapa kamu menyuruhku kemari? Bagaimana jika orang melihat kita?
Seseorang ingin menemuimu langsung.
Jadi, aku memanggilmu.
Apa ini?
Tuan Jinpyeong menyiapkan ini untukmu.
Rupanya kamu benar
soal dedikasinya untuk Ming, Tuan Shin.
Ini bukan apa-apa dibandingkan kebaikanmu.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee meminta waktu satu tahun
dan itu membuatku sangat kesal.
Tapi sekarang aku lega karena kamu.
Mohon ingatkan Kaisar
bahwa Joseon punya pelayan setia
yang mengabdi pada Ming.
Jangan cemas.
Sebagai gantinya,
tepati janjimu untuk menyediakan 20.000 prajurit
dalam setengah tahun.
Apa yang tidak akan kuberikan
agar bisa bertakhta?
- Yang Mulia.
- Ibu Suri.
Ratu sudah kembali ke istana. Kami kemari untuk menyapa Anda.
Ibu Suri, apa kabar?
Kamu tidak punya rasa malu?
Sudah sepantasnya kamu bunuh diri untuk menghindari penghinaan.
Sulit kupercaya kamu kembali kemari dengan liciknya.
Berhentilah menghinanya.
Aku menyetujui semua ini.
Itulah masalahnya.
Karena kamu memaklumi dia,
dia mencemari jabatannya.
Aku tidak tahan lagi melihat keangkuhannya.
Ratu.
Jika kamu punya hati nurani,
lengserlah dari jabatanmu
sebelum istana memutuskan
untuk melengserkanmu dan meracunimu.
Maaf,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
Jadi, kamu berniat
mempermalukan Raja dan keluarga kerajaan?
Aku tidak pernah meragukan kesetiaanmu,
tapi semua itu siasat licikmu
untuk menyelamatkan ayahmu yang berkhianat
dan menyelamatkan dirimu dari jabatanmu.
Cukup.
Berhentilah mengganggu dia
atau aku tidak akan lagi tinggal diam.
Lantas, apa?
Kamu akan mengancamku lagi bahwa kamu akan mengusirku?
Aku tahu
kamu tidak merasa perlu memenuhi tugas bakti kepadaku.
Usir aku ke istana kedua. Lakukan semaumu.
Lihatlah aku atau kamu yang akan hancur.
Selagi aku tidak ada,
Anda menuntut Tuan Lee menyerahkan stempel dan plakatku.
Anda tidak keberatan rakyat mengetahuinya?
Itu...
Itu tidak bisa dihindari.
Aku harus melakukannya karena kamu tidak ada.
Anda pasti ingin berkata begitu.
Bagaimana jika orang lain mendengar aku diserang oleh pembunuh?
Siapa yang akan memercayai Anda?
Jangan lagi menghina Ratu.
Jika Anda melakukannya,
aku tidak akan memaafkan Anda, meski Anda adalah ibuku.
Kuanggap Anda menerima kembalinya Ratu.
Kami permisi.
Yang Mulia.
Kita bisa segera menerapkan hukum pembayaran beras ini?
Kinerjamu sangat bagus.
Syukurlah Anda melihatnya.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee tidak akan setuju,
tapi aku pun berpikir kinerjaku cukup bagus.
Masih ada lagi yang harus kutunjukkan.
Nantikanlah.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Secepat ini?
Bertanyalah jika ada lagi yang ingin Anda ketahui.
Dia bilang kamu boleh pergi.
Aku bisa menjelaskan lebih banyak...
Yang Mulia.
Sebelum menerapkan hukum itu,
aku ingin tahu pendapat rakyat
karena penerapan hukum ini pernah gagal.
Lantas, kamu akan melakukan prosesi?
Prosesi?
Pergi ke jalanan,
mendengar pendapat soal hukum pembayaran beras
dan menghibur mereka atas kesulitan mereka.
Itu juga akan membantumu.
Kamu mau melakukannya?
Ya, aku akan melakukannya.
Di mana Dal Rae dan Gab Soo?
Rupanya kamu ingin menemui mereka.
Aku ingin bertemu mereka lagi,
tapi sudah tidak bisa.
Kamu berpikir begitu?
Untuk para pengikutku,
untuk kewajibanku sebagai raja
serta untuk Dal Rae dan Gab Soo.
Aku tahu hari ini akan datang, saat aku harus
memutuskan hubunganku dengan masa laluku.
Hanya dengan begitu, Dal Rae akan aman.
Bawa Dal Rae dan Gab Soo ke tempat aman secepatnya.
Maka,
aku akan lebih mudah untuk melanjutkan hidup.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Berikan ini kepada Dal Rae.
Baiklah.
Aku akan memberikannya.
Jika kuhitung semuanya...
Tuan.
Sekarang jabatanku "tuan".
Opsir Jang. Ada apa?
Ada pesan dari Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Dia akan menjemput orang-orang yang menginap di rumahmu.
Siapkan mereka besok malam.
Besok malam?
Secepat itu?
Aku sudah memberitahumu tidak akan makan camilan malam.
Ini kesemek kering dari Sancgheong.
Aku tidak bisa berhenti menyantap ini.
Apa ini begitu lezat?
- Kasim Cho.
- Ya?
Kirimkan sisanya kepada Ratu.
Makanan enak harus dibagi.
Apa?
Baiklah.
Ini untukmu.
Apa?
Yang Mulia.
Raja mengirim camilan.
Kesemek kering.
Serta
ada surat.
Besok, aku berencana melakukan prosesi untuk memeriksa rakyat.
Kamu mau ikut?
Silakan sarapan.
Aku memanggang makarel.
Rupanya kalian sedang berkemas.
Kalian tidak membawa apa-apa saat kemari.
Bagaimana sekarang kalian bisa punya banyak barang?
Apa? Bukan begitu.
Anak nakal.
Bukankah ini atasanku?
- Bukan.
- Apa ini?
Jangan sentuh itu.
Ini
poster.
Hanya saja...
Bagaimana bisa...
Seharusnya kamu bilang.
Kalian begitu mengagumi Raja seperti aku?
- Apa?
- Apa maksudmu?
Benarkah wajah di poster ini adalah wajah Raja?
Yang benar saja.
Kamu menyimpan ini tanpa mengetahuinya?
Hampir lupa.
Hari ini Raja akan datang ke kota untuk bertemu rakyat.
Dia akan lewat mana, ya?
Rakyat
akan berkesempatan melihat wajah tampannya.
Bukankah dunia sudah berubah?
Aku akan kembali sebelum kalian pergi.
- Tunggulah aku.
- Tentu.
Aku akan menyajikan hidangan terakhir untuk kalian.
Hati-hati di jalan, Tuan.
Sampai jumpa.
Gab Soo.
Namun, kita tidak boleh meninggalkan tempat ini.
Dia bilang Kak Ha Seon sangat mirip dengan Raja.
Kita harus meninggalkan ibu kota malam ini.
Jadi, aku harus melihatnya sendiri.
- Apa?
- Tetaplah di sini jika kamu takut.
Tapi... Dal Rae!
Tuan Lee.
Ha Seon datang bukan untuk menemui Dal Rae?
Kurasa begitu.
Woon Shim, berikan ini kepadanya.
Dal Rae pasti sangat kecewa.
Baiklah. Aku akan menurutimu.
Yang Mulia, Anda mau ke mana?
Aku memikirkan tempat
yang paling tidak diduga rakyat akan didatangi oleh Raja.
Berhenti.
Beri jalan untuk Raja!
- Apa?
- Dia sang Raja!
- Di sini?
- Astaga.
Tidak mungkin.
- Yang Mulia!
- Dia Raja.
- Berdirilah.
- Yang Mulia.
- Astaga.
- Berdirilah.
Berdirilah.
Kalian boleh berdiri.
Bu, aku pesan seporsi gukbap.
Baik.
Bagaimana kabar kalian?
Berkat kebaikan Anda,
kabar kami baik.
- Benar.
Jujurlah kepadaku.
Dengan begitu, aku bisa memperbaiki keadaan.
Kalian takut dicambuk
jika salah bicara?
Jangan cemas dan katakan keinginan kalian.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan mengatakan ini.
Silakan.
Begini.
Karena sulit mencari nafkah,
aku mengolah  tanah tidak berharga yang tidak berpemilik.
Namun, bangsawan datang berbondong-bondong
dan merebutnya dariku, bersikeras bahwa itu tanah mereka.
Izinkan aku memiliki tanah tidak berpemilik
yang kuolah sendiri.
Bedebah tengik!
Baiklah. Kamu mendapat izinku.
Astaga.
Terima kasih atas kebaikan Anda yang tidak terbatas!
Tapi, aku akan menerapkan hukum pembayaran pajak
yang memungut pajak dari pemilik tanah.
Kamu masih ingin memiliki tanah?
Tentu saja.
Apa salahnya membayar pajak berdasarkan harta kita?
Masalahnya adalah harus membayar pajak
padahal miskin.
Tepat. Kamu benar.
- Astaga.
- Yang Mulia.
Aku harus mengambil pinjaman beras hanya untuk bertahan hidup,
tapi aku disuruh membayar 70 persen bunganya.
70 persen?
Kalau aku, majikanku
mencuri istriku dariku!
Bantulah kami, Yang Mulia.
Astaga. Yang Mulia.
Dengarkan aku juga.
Yang Mulia, aku juga.
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
- Kumohon.
- Yang Mulia.
Yang Mulia, dengarkan aku.
Aku juga, Yang Mulia.
Selama ini hidup tidak adil!
Jangan cemas.
Aku akan mendengarkan masing-masing dari kalian.
- Astaga.
- Berbarislah.
- Menyingkir!
Menyingkir!
Tidak, jangan mendorong!
Astaga.
- Astaga.
Apa dia sudah gila?
Keributan apa ini?
Dengarkan aku, Yang Mulia.
Aku sungguh menyesal.
Kenapa Raja ada di sini?
Ayo.
Gab Soo, dia pasti ada di sana.
Tidak penting. Kita tidak boleh ke sana.
Kamu tidak pernah menurut.
Ada apa?
Kamu seakan-akan melihat hantu.
Dal Rae.
Apa itu dia?
Permisi. Boleh dia di sini sebentar?
Ya, tentu saja.
Aku tidak akan lama. Tunggu di sini.
Maaf. Mungkin di lain waktu.
Ke mana dia pergi?
Tadi dia di sini.
Benarkah ini
dimiliki oleh adiknya badut itu?
Ya, Tuan.
Mungkin aku bisa mengekspos siasat pengkhianat Haksan.
Gadis itu pasti terkejut.
Pastikan dia merasa nyaman.
Baik, Tuan.
Bagaimana dengan Yi Gum? Apa dia terluka parah?
Tidak, Tuan.
Dia hanya terkejut dan lukanya tidak dalam.
Berartti semua baik-baik saja.
Bersiaplah. Aku akan menemui Menteri Hukuman.
Baik, Tuan.
Yang Mulia,
ada hal mendesak yang harus kulaporkan.
Ada apa?
Ada insiden
yang melanggar prinsip moral di ibu kota.
Aku meminta tiga lembaga penyelidikan
untuk menangani masalah ini.
Tiga lembaga penyelidikan?
Kamu harus melapor secara detail kepada Raja untuk mengizinkannya.
Saat Anda turun ke jalanan hari ini,
Shin Yi Gyum putra Tuan Shin
diserang di pasar.
Shin Yi Gyum?
Apa yang terjadi kepadanya?
Begini,
badut rendahan bernama Gab Soo
tiba-tiba menyerang dia.
Aku harus menemui Gab Soo.
Tidak.
Selama ini Shin Chi Soo mencarimu.
Kemungkinan besar itu perangkapnya.
Itulah sebabnya aku harus pergi.
Dal Rae dan Gab Soo terancam.
Tenanglah.
Situasinya mungkin lebih berbahaya jika kamu ke sana.
Lantas, aku harus bagaimana?
Percayalah kepadaku dan tunggu.
Aku akan memeriksa situasinya.
Sudah kuberi tahu.
Gadis bernama Dal Rae pasti dibawa kemari bersama Gab Soo.
Sudah kukatakan. Dia tidak ada di sini.
Astaga.
Kyu.
Kamu sudah dengar soal Dal Rae dan Gab Soo?
Syukurlah kamu di sini.
Tanyakan keberadaan Dal Rae kepadanya.
Aku tidak tahu Anda kenalannya.
- Seharusnya Anda bilang lebih awal.
- Menyebalkan.
Aku kemari untuk menemui penjahat itu atas perintah Raja.
Gab Soo dibawa kemari sendirian?
Bukankah dia bersama gadis bernama Dal Rae?
Ya, dia sendirian.
Tidak ada gadis bernama Dal Rae.
Baiklah.
Kembalilah bekerja. Aku akan memanggilmu nanti.
Baik, Tuan.
Kenapa...
Dia berbohong.
Dal Rae pasti ditangkap di sini.
Kenapa kamu begitu yakin?
Dal Rae punya belati dengan dekorasi naga
yang mirip belati milik raja.
Kurasa dia ditangkap
karena punya hal semacam itu sebagai rakyat jelata.
Kyu.
Ada apa? Belati apa itu?
Itu adalah belati kerajaan.
Mendiang raja memberikannya
kepada Raja saat dia menjadi putra mahkota.
Apa?
Bagaimana benda berharga itu bisa dimiliki oleh Dal Rae?
Kyu.
Beritahukan kedatanganku kepada Raja.
Yang Mulia.
Shin Chi Soo datang untuk menemui Anda
terkait badut bernama Gab Soo.
Biarkan dia masuk.
Tapi firasatku buruk soal ini.
Bagaimana jika Anda menolak untuk menemuinya?
Tidak, ini soal Gab Soo.
Aku harus mendengarkan dia.
Yang Mulia.
Ada yang ingin kusampaikan kepada Anda secara pribadi.
Izinkan aku berdua saja dengan Anda.
Aku sudah dengar berita itu.
Putramu diserang di pasar.
Apa dia terluka parah?
Masalahnya bukan cederanya.
Disiplin tegas keluarga kerajaan
menjadi kacau.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin Anda melihat ini.
Silakan membukanya.
Anda ingat benda itu?
Kenapa kamu memiliki ini?
Sebenarnya,
aku menemukan ini dari gadis bernama Dal Rae.
Dia bersama badut yang menyerang putraku.
Kaisar Ming memberikan belati itu kepadaku
sebagai hadiah.
Tapi badut rendahan itu memilikinya. Aku sangat kaget
hingga membawanya untuk kutunjukkan kepada Anda.
Bukankah ini belati yang selalu Anda bawa?
Silakan memeriksanya.
Aku ingat.
Aku membawanya saat keluar tadi.
Sepertinya belati itu terjatuh.
Yang Mulia.
Apa Anda yakin?
Ya, aku yakin.
Selama perang terakhir,
mendiang raja mengangkat Raja
sebagai putra mahkota,
menyerahkan pemberantasan kepadanya
dan memberikan belati itu sebagai tanda.
Kurang ajar.
Bongkarlah kedokmu
atau nyawa gadis itu
akan terancam.
Katakan sejujurnya.
Siapa kamu?
Baiklah.
Aku yang kamu bayar dengan 2 yang.
"The Crowned Clown"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Untuk bertahan dalam posisi ini,
aku harus menanggung penderitaan seperti ini.
Aku tahu itu.
Kenapa kamu tidak menahan diri?
Kamu bilang,
hanya ada dua cara untuk bertahan.
Berlututlah.
Aku akan memberitahukan tugasmu untuk menyelamatkan adikmu.
Anda akan melawanku hingga akhir?
Tangkap Ketua Sekretaris Kerajaan sebagai penjahat.
Aku akan membuat adikmu bersaksi.
Aku hanya punya satu pilihan.