Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
Baiklah.
Aku yang kamu bayar dengan 2 yang.
Aku tidak bisa menemukanmu
di mana-mana,
tapi ternyata selama ini
kamu ada di istana.
Jika kamu menyentuh adikku,
aku pasti akan membunuhmu!
Rupanya kamu tahu cara berpesta.
Aku tahu kamu sang Badut, tapi tetap nyaris tertipu.
Baiklah.
Selain Haksan,
siapa lagi yang tahu fakta tentang kamu?
Tentu saja.
Rahasia ini tidak mudah untuk dibagi.
Di mana Raja?
Kapan dia akan kembali?
Di mana raja yang asli?
Dia pergi jauh.
Jauh?
Lantas, kapan...
Aku juga tidak tahu.
Dia mungkin mendadak kembali seperti petir
atau perlahan seperti sinar matahari.
Jadi, aku tidak tahu.
Terserah.
Sekarang tidak penting apakah dia kembali atau tidak.
Saat terungkap bahwa kamu raja palsu
dan bahwa Haksan memakaimu untuk menipu seluruh istana,
Raja harus lengser dari takhta
karena mengizinkan dia melakukan itu.
Tapi waktuku tidak banyak.
Aku akan mengajarimu
cara menyelamatkan adikmu.
Buatlah titah kerajaan
bahwa kamu akan menginterogasi penjahat itu sendiri.
Lalu malam ini,
aku akan menghukum Haksan
karena menipu istana dengan membiarkan badut rendahan bertakhta
dan melengserkan Raja
karena dipermainkan oleh penjahat licik.
Sebelum itu,
aku ingin memastikan adikku baik-baik saja.
Baiklah.
Kamu pasti ingin menyelamatkan adikmu.
Sebelumnya,
berlututlah dahulu.
Kamu tidak mau menyelamatkan adikmu?
Dalam interogasi,
panggil Ketua Sekretaris Kerajaan Lee sebagai penjahat
dan aku akan menghadirkan adikmu sebagai saksi.
Baiklah.
Aku akan menurutimu.
"Episode 13"
Yang Mulia.
Gawat.
Ada apa?
Kabarnya Raja sendiri akan mengadakan interogasi.
Apa?
Jika ini soal kejahatan moral yang terjadi tadi pagi,
tiga biro hukum yang harus melakukannya.
Kamu yakin dia sendiri yang akan menyelidiki penjahat itu?
Ya. Orang-orang sibuk
menyiapkan penyelidikan di halaman.
Tuan Lee.
Aku hendak mencari Anda.
Setelah Raja bertemu Tuan Shin,
dia memerintahkan diadakan penyelidikan kerajaan.
Apa?
Orang-orang bersiap untuk penyelidikan di halaman
dan para hakim sudah tiba.
Yang Mulia Raja akan masuk.
Yang Mulia.
Kami ingin menangkap orang yang akan diinterogasi.
Silakan menyebutkan nama penjahatnya.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee, majulah.
Hadirkan saksinya.
Dengar perintahku, Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Aku akan menginterogasi Shin Chi Soo.
Tangkap penjahat itu!
Tunggu.
Lepaskan aku.
Aku bukan penjahat.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee
dan bedebah itu adalah penjahat.
Aku sudah memperingatkan kamu.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu menyentuh adikku lagi.
Aku akan mempermalukanmu.
Kurang ajar.
Kamu hanya badut rendahan.
Berani sekali kamu berniat mempermalukanku?
Bahkan hantu akan meludahi wajahmu
dan menghindarimu, Bedebah Rendahan.
Bahkan hantu akan meludahi wajahnya
dan menghindarinya.
Bedebah rendahan.
Badut tidak berkelas
yang tidak tahu asalnya.
Kamu badut tidak berkelas.
Berani sekali kamu mempermalukan aku, sang Raja negeri ini.
Benarkah kamu ingin mati?
Jangan sampai kalian tertipu oleh badut ini.
Dia hanya badut yang mirip Raja.
Ketua sekretaris kerajaan yang licik itu
menyembunyikan raja yang asli
dan membuat badut rendahan ini bertakhta.
Kita harus segera membawa raja yang asli kemari
dan menghukum mereka berdua.
Siapa yang akan percaya kepadamu?
Aku punya saksi.
Gadis itu adalah adik si Badut ini.
Tanyai dia, maka dia akan memberi kita jawaban.
Jika kamu tidak ingin mati,
katakan sejujurnya.
Apa dia kakakmu?
Kakakku...
Soal itu...
Kakakku
sudah meninggal.
Dia sudah lama meninggal.
Bohong.
Dia berbohong.
Bohong. Berani sekali kamu!
Kamu tidak takut pada surga?
Berani sekali kamu bersumpah palsu?
Aku berkata jujur.
Mana mungkin aku berani membohongi Raja?
Yang Mulia,
kurasa memperlakukan gadis malang ini
sebagai penjahat tidaklah tepat.
Kasim Cho.
Bawa gadis itu.
Baik, Yang Mulia.
Tidak.
Sadarlah.
Kita tidak boleh melepaskan dia begitu saja.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jinpyeong?
Kamu setuju dengannya, Tuan Jinpyeong?
Tentu saja tidak, Yang Mulia.
Kami tidak setuju dengan pengkhianat keji.
Kamu akan menyesal.
Saat Raja yang asli kembali,
tidak hanya mereka berdua. Kalian semua tidak akan dimaafkan.
Diam!
Aku sudah tidak tahan dengan omong kosongmu!
Tunggu apa lagi?
Ikat penjahat ini di kursinya!
- Baik.
Aku bukan penjahat.
Haksan adalah penjahat.
Dan orang bodoh yang bertakhta itu adalah
- badut rendahan!
- Lancang!
Kamu keterlaluan!
Cepat bungkam dia!
- Baik.
- Dia badut.
Orang bodoh itu bernama Ha Seon.
Aku bukan penjahat.
Dengarkan aku. Orang bodoh itu
bernama Ha Seon.
Mulai interogasi terhadap pengkhianat Shin Chi Soo.
Yang Mulia. Ada saksi yang akan
mengungkap semua kejahatan tersembunyinya.
Bawa masuk orang itu.
Seperti yang Anda tahu, Dayang Kim
berusaha memeriksa apakah ada bekas luka di tubuh Anda.
Untuk mencari tahu orang yang mengendalikan dia,
aku mengutus dia ke rumah Shin Chi Soo.
Lalu dia menghilang.
Berani sekali kamu!
Kamu berani coba memeriksa tubuh Raja?
Dia mencurigai Raja?
Untungnya,
Opsir Jang menemukan dia dalam keadaan hidup.
Panggil Tuan Besar Goseong.
Sampai kapan aku harus tetap di sini?
Aku ingin bertanya kepadanya.
Interogasi saksi.
Apa Shin Chi Soo menyuapmu
dalam upaya untuk memfitnah Raja?
Ya.
Dia menyuruhku mencari bekas luka
untuk memastikan apakah Raja adalah penipu.
Lancang sekali kamu, Jalang!
Orang yang membunuh pelukis kerajaan Song Ji Sang
dan menempel poster Raja di seluruh kota
juga Shin Chi Soo.
Ini mengejutkan.
Dalam waktu lama, Shin Chi Soo menyuruhku
membakar dupa di ruangan Raja agar dia mabuk.
Dia juga menyuap tabib kerajaan dan dayang istana
untuk berbohong bahwa dayang Ratu
mengubur benda terkutuk agar Seon Hwa Dang bernasib buruk.
Seon Hwa Dang bagian dari siasat ini?
Dia tidak tahu apa-apa soal ini.
Shin Chi Soo takut siasat itu akan kacau
dan memerintahkan agar dia diberi racun asli.
Kamu kejam dan keji.
Aku akan mendiskusikan
hukumanmu dengan para pejabat.
Kurung dia di Biro Hukum.
- Baik.
Hingga Shin Chi Soo mengaku,
siksa dia.
Bodoh.
Badut.
Kamu...
Bodoh!
Kenapa dia tidak mau mengaku?
Dia terlalu gigih.
Kamu akan mengakui kejahatanmu?
Aku tidak melakukan kejahatan.
Dia bilang tidak melakukan kesalahan.
Bagaimana menurut kalian?
Yang Mulia. Kejahatan Shin Chi Coo
didukung oleh bukti dan saksi.
Kesalahannya sangat berat hingga kami berani
menyebutkannya sendiri.
Terutama memasang poster wajah Anda untuk menghina Anda
dan membuat rakyat bingung
merupakan pengkhianatan yang tidak termaafkan.
Menteri Hukuman benar.
Menurut Peraturan Dinasti Ming,
Anda harus memerintahkan agar dia dipenggal.
Bodoh.
Pemenggalan Shin Chi Soo
diizinkan.
Paman.
Anda tidak boleh masuk.
Aku ingin bertemu pamanku.
Izinkan aku.
Paman.
Ini tidak benar.
Katakan Paman tidak meracuniku dengan sengaja.
Benar, bukan? Aku benar, bukan?
Mendekatlah.
Di ruang tamuku
ada tanaman dalam pot yang kuhargai.
Ambil benda di dalamnya dan simpan baik-baik.
Apa
maksud Paman? Tanam dalam pot?
Jika kamu ingin hidup,
bergegaslah.
Mengerti?
Dia harus pergi.
Tunggu apa lagi? Keluarkan dia dari sini.
- Baik.
Bagus. Aku akan mengambil alih dari sini.
Kamu pasti terkejut karena kupanggil kemari.
Kenapa kamu tidak bertanya?
Aku tahu kamu tidak akan menjawab.
Bagaimana bisa aku bertanya?
Dal Rae.
Woo Shim.
Aku akan menjelaskan nanti.
Jagalah dia dengan baik.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu ada di istana?
Jangan menanyaiku apa pun.
Itu hanya akan membuat kakakku terancam.
Aku tidak akan bertanya.
Berhentilah menangis.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Ha Seon
mengumpulkan ini untukmu.
Kakak.
Bagaimana kondisi Dal Rae?
Aku memanggil Woon Shim untuk menjaganya.
Dia akan baik-baik saja.
Aku akhirnya merasa tenang.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Seharusnya aku tidak membiarkan kamu sendirian
dan menuju ke Biro Hukum.
Tetap saja, bagaimana kamu bisa membongkar kedokmu dengan cepat?
Tindakan itu tidak cerdas.
Semua upaya kita nyaris sia-sia.
Aku tidak bisa memikirkan solusi lain
karenya nyawa Dal Rae terancam.
Itulah sebabnya aku mengatakan ini.
Seharusnya kamu menungguku.
Untuk menghadapi orang seperti Shin Chi Soo,
lebih baik bertidak cepat daripada penuh perhitungan.
Andai aku mengambil tindakan yang berbeda,
semua rencana akan kacau.
Bagaimana dengan Gab Soo?
Beri jalan untuk Raja!
Beri tahu Raja soal alasanmu menyerang Shin Yi Gyum.
Soal itu...
Alasanku sangat kuat untuk melakukannya.
Kurang ajar! Berhenti berbohong.
Kamu menyerangku tanpa alasan.
Apa ucapannya benar?
Tidak!
Selama ini aku sudah memutuskan
untuk menghancurkan kepalanya
dan meninggalkan dunia ini sebagai konsekuensinya.
Apa dendammu kepadanya?
Ada gadis kecil yang kuanggap putriku sendiri.
Dia membujuknya...
Gadis itu tulus dan polos, tapi pria ini...
Sebagai badut rendahan,
aku tidak bisa melapor ke pihak berwajib.
Aku harus memendamnya sendiri.
Lalu aku melihat dia dan..
Kini aku tidak punya penyesalan.
Aku akan menerima hukuman apa pun dari Anda.
Yang Mulia, Peraturan Dinasti Ming menyatakan
rakyat jelata yang menyerang bangsawan
harus dihukum 80 kali pemukulan.
Alih-alih pemukulan,
suruh dia melayani dalam angkatan laut di selatan.
Baik, Yang Mulia.
Lalu, hukuman apa yang pantas untuk pelaku pelecehan seksual
terhadap seorang gadis?
Dia harus menebus dengan nyawanya
jika status korban di atas rakyat jelata.
Benar.
Dia hanya kaum rendahan.
Jadi, aku tidak melakukan kejahatan.
Maksudmu perbuatanmu bukanlah kejahatan?
Soal itu...
Peraturan Dinasti Ming menyatakan itu bukan kejahatan.
Aku mengulas preseden yang ditetapkan oleh mantan raja.
Saat rakyat diperlakukan tidak adil,
untuk menenangkan mereka,
dia menetapkan peraturan baru melalui perintah kerajaan.
Inilah sebabnya
aku juga akan menciptakan hukum baru.
Yang Mulia, Anda tidak boleh menciptakan hukuman baru.
Itu tidak masuk akal!
Anda berusaha menghukumku
atas perbuatan ayahku?
Aku tidak akan menghukummu atas perbuatan ayahmu.
Kamu melakukan kejahatan
yang pantas dijatuhi hukuman.
Yang Mulia, Anda tidak bisa melakukan ini.
Ini tidak benar.
Aku menjabat sebagai raja
hanya untuk melayani rakyat.
Kenapa menciptakan hukum yang melindungi kaum
yang lemah dan tidak berdaya adalah kesalahan?
Aku menghukum Shin Yi Gyum dengan pengecapan wajah.
Cap kejahatannya di wajahnya
agar dia bisa mengingatnya seumur hidupnya.
- Yang Mulia, itu...
- Lakukan sekarang juga!
- Baik.
Yang Mulia, jangan lakukan ini.
Aku bersalah, Yang Mulia.
Yang Mulia, ampuni aku.
Siapa bedebah itu?
Tidak ada yang bisa Kakak lakukan.
Cepat sebutkan namanya!
Shin Yi Gyum.
Putranya Shun Chi Soo
yang baru menjadi Penasihat Negara Bagian Kiri.
Astaga!
Gab Soo, ini aku.
Benarkah
ini kamu, Ha Seon?
Untuk apa aku membohongimu?
Astaga.
Astaga!
Ya, tentu saja.
Aku tahu ini kamu.
Aku sungguh tahu.
Sekarang sudah jelas.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Apa Raja tahu kamu menirukan dia?
Kamu mendapat izinnya?
Jangan cemas.
Mana mungkin aku melakukan ini tanpa seizinnya?
Ya, tentu.
Aku sangat bersyukur.
Beri tahu Raja bahwa aku sangat berterima kasih.
Ha Seon. Astaga.
Kamu akan diutus untuk melayani di angkatan laut Muan-hyeon.
Apa?
Muan-hyeon? Bukankah itu
tempat tinggalmu dan Dal Rae saat masih kecil?
Itu tempat terbaik untuk kamu dan Dal Rae.
Tentu.
Pergilah ke sana dahulu.
Tentu saja. Aku paham maksudmu.
Jangan cemaskan Dal Rae.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Jangan sampai kamu membuat Raja marah.
Astaga, Ha Seon.
Aku sangat bangga padamu.
Aku sangat senang hingga ini terasa tidak nyata.
Bagaimana perasaanmu?
Baru sehari berlalu,
tapi serasa setahun
atau bahkan lebih lama.
Aku merasa lega
seakan-akan beban berat di dadaku terlepas.
Tapi aku juga sekaligus merasa terbebani.
Aku lega
mendengarnya.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku kemari bukan sebagai tamu.
Kamu tidak perlu melayaniku di sampingku.
Apa terjadi sesuatu di istana?
Setiap hari
pasti terjadi sesuatu.
Apa Ha Seon tidak bekerja dengan benar
sebagai raja?
Apa Dal Rae memberitahumu?
Karena cemas akan membahayakan kakaknya,
dia tidak mengatakan apa pun.
Siapa yang memberitahumu?
Aku mendampingimu selama lebih dari 10 tahun.
Setanggap itulah aku.
Jika tidak, aku tidak mungkin bertahan selama itu.
Maaf.
Tidak.
Aku tidak berharap kamu menceritakan apa pun
kepadaku.
Kamu adalah
orang yang bahkan tidak bisa kuimpikan.
Jangan menjauhkan aku.
Aku hanya ingin bersamamu
saat kamu senang atau sedih.
Hanya itu yang kuminta.
Tuangkan minuman untukku.
Yi Gyum.
Ke mana kalian akan membawanya?
Dia akan dikirim ke pengasingan di utara atas perintah Raja.
Lihat ini.
Aku ingin kamu membantuku
dengan imbalan ornamen ini.
Tuan, Shin Chi Soo mengirim pesan melalui penjaga penjara.
Dia ingin bertemu Anda.
Berani sekali dia ingin bertemu denganku.
Dia pasti sudah gila.
Maaf.
Tunggu.
Dia mungkin melaporkan aku.
Lebih baik aku menemui dia.
Ayo pergi ke Biro Hukum.
Baik, Tuan.
Sudah kuduga kamu akan datang.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Jangan bilang
kamu berencana menyerangku.
Semuanya tergantung pada sikapmu.
Jangan coba menyusun siasat.
Semua orang di negeri ini tahu
bahwa kita saling membenci.
Tidak akan ada yang memercayai ucapanmu.
Raja akan memercayaiku.
Kamu mengancamku?
Maksudku,
kita harus hidup atau mati bersama.
Kita harus hidup bersama?
Harapan palsu itu sangat tinggi.
Tidak.
Aku punya pembenaran
untuk melengserkan Raja.
Tunggu apa lagi? Makanlah.
Kamu tidak mau? Kamu mau makanan lain?
Sekarang aku bahkan terlalu takut untuk minum.
Bagaimana aku bisa menyantap makanan ini?
Gab Soo juga pasti menunggu.
Aku ingin segera pergi.
Kacang hazelku.
Apa yang Kakak lakukan? Ayo cepat pergi.
Dal Rae.
kakak tidak bisa pergi.
Kakak masih ada tugas di sini.
Tugas?
Tugas apa?
Tugas itu lebih penting daripada aku?
Tidak ada yang lebih penting selain kamu.
Lantas, kenapa tidak bisa pergi?
Kakak tidak takut pada tempat ini?
Dal Rae, kamu lihat sendiri
tugas kakak di istana ini.
Karena sudah memulai,
bukankah kakak harus mengakhirinya?
Kakak tidak bisa selamanya menyamar sebagai raja.
Kakak pikir itu mungkin?
Aku tidak bisa meninggalkan Kakak di sini.
Aku tidak bisa pergi
jika Kakak mungkin bisa mati.
Pergilah bersama Gab Soo. Kakak akan segera menyusul.
Jangan berbohong.
Tempo hari Kakak bilang akan segera datang, tapi tidak datang.
Dal Rae, kamu tidak percaya kepada kakak?
Aku percaya.
Aku percaya kepada Kakak, tapi...
Maaf.
Kakak harus segera datang.
Baiklah.
Ayo berangkat.
Ikutlah.
Ayo.
- Yang Mulia.
- Ratu.
Terima kasih sudah datang.
Anda sudah mengantar adik Anda?
Entah apa tindakanku benar.
Jangan bilang sikapku lemah.
Untuk bertahan dalam posisi ini,
aku harus menanggung penderitaan seperti ini.
Aku tahu itu.
Adikku
pergi sambil tersenyum demi aku.
Mengantar kepergiannya
membuatku makin merasa takut dan terbebani.
Sudah sewajarnya.
Bukan karena lemah,
tapi karena Anda manusia.
Harus berpisah dengan keluarga.
Aku mengerti
bagaimana rasanya.
Orang yang harus pergi
dan orang yang harus tinggal.
Perasaan mereka berdua terluka.
Kelak, saat situasinya tenang,
di musim semi,
kunjungilah Gab Soo dan adik Anda.
Aku juga ingin bertemu mereka.
Aku akan mengingatnya
dan mengajak Anda mengunjungi mereka.
Ada perlu apa kemari?
Ibu Suri mengutusku.
Dia meremehkan aku hingga berpikir ini akan berhasil?
Apa dia takut aku akan melaporkan dia?
Tunggu.
Aku harus mengakui dia karena telah memikirkan aku.
Walau tidak banyak,
aku ingin memberi hadiah
kepada Ibu Suri.
Jika Anda ingin hadiahnya,
kunjungi dia lagi.
Kamu ingin aku memercayai ini?
Maaf.
Aku hanya menyampaikan ucapannya.
Jalang licik itu
memberiku hadiah besar sebelum kematiannya.
Shin Chi Soo
memasang poster yang menghina Raja
dan merencanakan pengkhianatan.
Itu membuatku merinding.
Tidak ada pilihan.
Guna memperkuat pemerintahan Raja,
Anda harus segera melahirkan seorang pangeran.
Bayi?
Ya. Bayi untuk menggantikan Raja.
Aku akrab dengan salah satu tabib wanita.
Bagaimana jika Anda memintanya memeriksa Anda?
Aku akan menyuruhnya datang besok.
Bagaimana kondisiku?
Anda mengalami takikardia.
Detak jantung Anda lemah dan terlalu cepat.
Sepertinya Anda kekurangan energi. Jadi, penting untuk memulihkannya.
Beberapa hari lagi,
aku akan memberikan ramuan herba untuk Anda.
Terima kasih.
Itu pasti teh bunga.
Bolehkah aku memeriksanya?
Silakan.
Maaf, Yang Mulia.
Bolehkah aku melihat daun bunga ini?
Ada apa?
Aku hanya ingin melihat apakah Anda meminum
minuman yang tepat untuk Anda.
Tapi, kurasa tidak perlu
memeriksa daun bunganya.
Teh ini
diberikan secara khusus kepadanya oleh Biro Kesehatan Kerajaan.
Benarkah?
Tetap saja, bolehkah aku melihatnya?
Silakan.
Yang Mulia,
pemenggalan Shin Chi Soo akan dilaksanakan di akhir bulan ini.
Mohon setujui.
Aku menyetujui.
Apa hukuman untuk Dayang Kim?
Kejahatannya sangat keji karena dia berusaha melukai Anda dan Ratu.
Hukuman gantung akan tepat.
Namun, dia melayani kerajaan dengan mengungkap kejahatan Shin Chi Soo.
Maka, dia harus menerima pukulan 40 kali
dan dikirim ke area perbatasan sebagai budak.
Aku menyetujui.
Yang Mulia,
ada yang ingin kukatakan
terkait Tuan Yoo Ho Joon, ayah sang Ratu.
Silakan.
Pengakuan Tuan Yoo
terkait upayanya untuk membunuh Anda adalah
palsu.
Adakah bukti atau saksi
untuk membuktikan pernyataanmu?
Ada, Yang Mulia. Orang yang bersaksi
terhadap Tuan Yoo terkait hal itu sudah mati,
tapi masih ada catatan pernyataannya.
Aku ingin istana mendiskusikan
pengesampingan kasus Tuan Yoo ini.
Mohon setujui.
Yang Mulia.
Maaf, tapi Ketua Sekretaris Kerajaan Lee salah.
Untuk apa membahas apakah dia tidak bersalah padahal terbukti bersalah?
Anda tidak boleh menyetujui ini.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee atau Tuan Jinpyeong.
Istana akan mendiskusikan pengakuan siapa yang benar.
Diskusi?
Dalam hal kata-kata,
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee selalu menang.
Jelas Raja memihak pada siapa.
Yang Mulia!
Yang Mulia, Anda akan senang.
Raja memerintahkan istana
untuk membahas apakah ayah Anda tidak bersalah.
Aku harus segera bicara dengannya.
Yang Mulia, tabib wanita itu ingin menemui Anda.
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia.
Ada kabar buruk?
Kenapa kamu ragu-ragu?
Yang Mulia, maaf aku lancang mengatakan ini.
Teh bunga yang Anda minum selama ini
dikenal bisa menyebabkan kemandulan.
Tapi Biro Kesehatan Kerajaan...
Kenapa tabib kerajaan tega
memberiku teh semacam ini untuk diminum?
Aku tidak tahu alasannya.
Aku menanyai orang-orang
apakah ada selir yang juga meminumnya,
tapi hanya Anda yang memilikinya.
Sudah berapa lama
Anda meminum teh ini?
Ae Yeong?
Dia meminumnya minimal tiga bulan terakhir.
Ada apa?
Maaf aku lancang mengatakan ini.
Meminumnya selama sebulan saja
akan merusak aliran darah di dalam pembuluh darah Anda.
Gumpalan darah itu akan membuat Anda mandul.
Yang Mulia!
Aku akan segera memanggil tabib kerajaan.
Jangan.
Jika dia kemari, Raja akan tahu.
- Tapi...
- Yang Mulia,
kenapa Raja tidak boleh tahu?
Keadaan istana akhirnya stabil.
Aku tidak mau menyebabkan masalah.
Jadi, rahasiakan soal ini.
Kalian mengerti?
- Baik, Yang Mulia.
Aku menggeledah setiap sudut kediaman Shin Chi Soo,
tapi tidak bisa menemukan yang Anda minta.
Benarkah? Baiklah. Kamu boleh pergi.
Pembenaran untuk pemberontakan?
Aku punya bukti bahwa Raja
diam-diam mengirim pesan kepada Nurhachi di Asin Gioro.
Bukti komunikasi mereka?
Benar.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee mengirim surat rahasia Raja
kepada mata-mata Nurhachi dari Aisin Gioro.
Aku menghentikannya.
Raja tidak mungkin melakukannya.
Bagaimana jika itu perbuatan
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee?
Maksudmu Tuan Lee memanipulasi Raja
untuk diam-diam berkomunikasi dengan Aisin Gioro?
Begitu bukti ini terungkap,
pejabat kerajaan dan cendekiawan di seluruh negeri
akan menentang Raja.
Apa yang ingin kamu capai padahal terkurung di penjara?
Ini bisa dilakukan dengan bantuanmu.
Jika kamu sungguh ingin bertakhta, inilah caranya.
Pilihlah.
Tidak mungkin dia memiliki surat rahasia Raja.
Tunggu.
Jika mengarang cerita, dia tidak mungkin begitu yakin.
Apa langkahku berikutnya?
Cari dia.
Tuan Shin akan sangat senang.
Badut rendahan.
Tunggu saja.
Aku tidak akan hancur sendirian.
Yang Mulia.
Sayang sekali. Aku ingin mengejutkan kamu.
Anda mengejutkanku.
Kenapa Anda kemari pukul sebegini?
Aku kemari untuk memberimu kabar baik.
- Apa mungkin...
- Ya.
Ayahmu akan kembali menjabat di kerajaan.
Terima kasih, Yang Mulia,
karena telah membersihkan nama ayahku.
Aku ingin menerima pujian itu,
tapi Ketua Sekretaris Kerajaan yang melakukan semuanya.
Sampaikan ucapan terima kasihku kepadanya.
Ratu.
- Apa ada masalah?
- Apa?
Kenapa Anda bertanya?
Entah kenapa, kamu tampak sedih.
Kabar baik itu membuatku terkejut.
Mungkin itulah sebabnya.
Jangan cemas.
Hampir lupa.
Aku memilih buku untuk kita baca bersama.
Aku lupa harus berdiskusi
dengan Ketua Sekretaris Kerajaan.
Aku tidak akan lama.
Baik, Yang Mulia.
Mari kita bicara.
Apa?
Baik, Yang Mulia.
Katakan sejujurnya.
Kenapa Ratu tampak pucat?
Yang Mulia, bunuh saja aku.
Kenapa kamu ingin aku membunuhmu?
Sebenarnya...
Ada apa?
Yang Mulia.
Aku sudah dengar soal teh bunga itu.
Kamu tidak berniat memberitahuku?
Maaf.
Sekarang kamu pasti sangat sedih.
Aku akan mencari tahu pelakunya
dan membuat mereka menebus kesalahan mereka.
Aku tidak bisa bercerita karena takut Anda akan berkata begitu.
Apa maksudmu?
Kamu tahu pelakunya?
Yang Mulia.
Di mana tabib kerajaan?
Cepat kemari!
Yang Mulia!
Katakan sejujurnya.
Siapa dia?
Siapa yang menyuruhmu memberi teh bunga kepada Ratu?
Apa maksud Anda?
Aku sungguh tidak tahu.
Lancang sekali!
Yang Mulia, aku pantas mati.
Mohon ampuni aku.
Siapa yang mengutusmu?
Dia adalah
Ibu Suri.
Saat Ratu sakit parah,
kamu menyarankan dia untuk memulihkan diri.
Begitu kembali,
dia diberi lebih banyak teh bunga.
Semua itu ide Ibu Suri?
Ya.
Aku tidak berani menentang
perintah Ibu Suri.
Di mana teh bunga itu?
Ini.
Aku akan mendampingi Raja.
Panggil Ketua Sekretaris Kerajaan.
Baiklah.
Yang Mulia.
Ini sudah menjadi kebiasaan.
Kamu tidak punya sopan santun atau rasa malu.
Kamu sudah memutuskan untuk melakukan kekerasan?
Anda menyuruh tabib kerajaan
untuk memberikan teh bunga ini kepada Ratu.
Lantas?
Ada hal yang tidak bisa dimaafkan.
Hal yang tidak boleh dilakukan oleh manusia.
Itulah maksudku.
Jika bisa berpikir logis,
kamu tidak boleh memaafkan Ratu dengan mudah.
Dia keluar dan masuk dan keluar istana sesuka hatinya.
Kenapa Anda begitu membencinya?
Aku tidak membenci dia.
Aku benci kesalahannya, bukan orangnya.
Setidaknya berpura-puralah menyesal.
Mampukah kamu melakukan hal yang sama?
Di hadapan keluargaku, ayahku,
dan adikmu, Pangeran Gyeongin.
Mampukah kamu berlagak menyesal?
Anda akan bertahan hingga akhir?
Lantas apa jika benar begitu?
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Ibu Suri...
Yang Mulia.
Yang Mulia, tenanglah.
Kamu tidak tahu apa-apa. Jangan ikut campur.
Aku tahu yang terjadi.
Jadi, mohon tenang.
Kenapa kamu mencegahku padahal tahu soal ini?
Raja benar.
Lanjutkan.
Apa yang hendak kamu katakan?
Yang Mulia, hentikan.
Kenapa kamu menyuruhku berhenti?
Yang Mulia.
Pemandangan yang lucu.
Pertunjukan badut di pasar
tidak akan selucu ini.
Yang Mulia.
Karena Ratu tidak bisa melahirkan,
sudah sepantasnya kamu melengserkan dia.
Bagaimana menurutmu?
Jika harus melakukannya,
aku akan melengserkan Ibu Suri lebih dahulu.
Silakan kalau bisa.
Kenapa kamu tidak bisa menahan diri?
Kamu tidak sadar bahwa dia menunggu
kamu menyinggung pelengserannya?
Aku tahu, tapi aku tidak punya pilihan.
Kamu pasti tahu
bahwa aku sempat berencana untuk melengserkan dia.
Rencana itu hanya untuk keselamatan Raja.
Andai memohon pelengserannya,
aku pasti mendapat izinnya dengan mudah.
Tapi pengikutnya pasti memberontak
dan menyerang istana dan Raja andai aku melakukannya.
Rencanaku untuk melindungi dia
pasti malah membahayakan dia.
Kenapa kamu memberitahuku soal ini?
Orang yang menghentikanku
agar tidak melakukan kesalahan itu adalah kamu.
Karena saat itu aku tidak tahu banyak soal istana.
Tapi sekarang aku tahu.
Kamu pernah bilang,
hanya ada dua cara untuk bertahan di istana.
Yaitu dengan menginjak mereka
atau mengabaikan mereka sepenuhnya.
Aku hanya punya pilihan terakhir.
Untuk melengserkan Ibu Suri,
kamu butuh bukti pasti dan saksi.
Selain itu, istana harus mendiskusikannya.
Begitu ayah Ratu kembali menjabat,
aku akan mulai menyiapkannya.
Saat waktunya tiba,
istana akan mengajukan permohonan.
Jadi, tunggulah.
Kalau begitu, bergegaslah.
Aku akan mengawal Tuan Yoo besok pagi.
Tuan Yoo.
Tuan Yoo!
"The Crowned Clown"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub