Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
"Episode 14"
Kasim Cho.
Ya, Yang Mulia.
Sebelum Tuan Yoo tiba,
aku ingin melakukan sesuatu
untuk Ratu.
Jangan ragu mengutarakan
pikiran Anda kepadaku.
Kamu tampak cantik.
Yang Mulia.
Ke mana kita akan pergi
begitu mendadak?
Kenapa? Kamu tidak percaya kepadaku?
Aku percaya.
Ayo berangkat.
Aku belum pernah
melihat pemandangan seperti ini.
Syukurlah.
Aku ingin membuatmu setidaknya
sedikit merasa lebih baik.
Saat mendengar
hasil diagnosis dari tabib,
aku merasa gelisah.
Aku merasa kehilangan hak
untuk bersama Anda
dan cara untuk melindungi Anda.
Aku sedih dan kesepian.
Rasanya begitu menyakitkan
hingga sesaat aku lupa.
Bahwa aku punya seseorang
yang memerhatikan aku
lebih dari diriku sendiri.
Aku akan menyimpan
pemandangan ini di hatiku.
Agar aku bisa mengingatnya kapan pun
bahkan setelah kembali ke istana.
Mari melihat bunga di musim semi
dan kehujanan bersama
di musim panas.
Pasti menyenangkan mengambil
kacang hazel di pegunungan
saat musim gugur.
Kita akan kemari lagi
di musim dingin?
Aku akan membuatkanmu manusia salju
cantik di musim dingin berikutnya.
Anda berjanji?
Aku berjanji.
Bukankah ini
black locust?
Benar.
Aku ingat melewati jalan ini
saat menuju istana tempo hari.
Aku ingin menunjukkannya kepadamu.
Dua pohon ini berbeda akar.
Bagaimana keduanya
bisa berkaitan seperti ini?
Mungkin mereka berdua
ditakdirkan bersama.
Ada legenda kuno tentang pohon ini.
Pasangan kekasih akan selalu bersama
jika berjalan bersama
di bawah pohon ini.
Maukah kamu
selalu bersamaku?
Aku berjanji
akan hidup sesuai harapanmu
dan menjadi raja yang hebat.
Jadi, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
menangis sendirian.
Bahwa kamu akan berbagi
segalanya denganku
entah itu sedih atau senang.
Aku berjanji.
Tuan Yoo.
Tuan Yoo!
Kamu sudah kembali.
Di mana Tuan Yoo?
Yang Mulia.
Yang Mulia Ratu.
Tuan Yoo
sudah wafat.
Apa...
Tidak mungkin.
Dia sehat
saat kami bertemu tempo hari.
Pasti ada kesalahpahaman.
Itu tidak mungkin benar.
Maaf, Yang Mulia Ratu.
Benarkah dia wafat?
Apa penyebabnya?
Dia
dibunuh oleh seseorang.
Ratu.
Ayah...
Aku sangat tidak senang
atas pengembalian jabatannya.
Bagus.
Kamu akhirnya membuat
tindakan yang memuaskan.
Aku sangat senang
melihat Anda senang.
Aku harus melihat
wajah putus asa Raja dan Ratu.
Yang Mulia.
Tenanglah.
Raja mungkin tahu.
Lebih baik Anda menutupi
perasaan Anda.
Pembunuhan Yoo Ho Joon
sudah diharapkan sejak Raja
membunuh ayahku
dan Pangeran Gyeongin.
Dia hanya menuai yang dia tabur.
Ibu Suri mendalangi ini.
Sudah jelas
kamu mendapat kekuasaan
dengan kembalinya ayah mertuamu.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Ibu Suri
dan utusannya
untuk melakukan pembunuhan...
Yang Mulia. Permintaan Ketua
Sekretaris Kerajaan keterlaluan.
Yoo Ho Joon tidak bisa dibebaskan
padahal melakukan kejahatan.
Anda tidak boleh mengizinkannya.
Tuan Jinpyeong.
Dia sangat menentang
pengembalian jabatan Tuan Yoo.
Aku yakin dia membunuh Tuan Yoo.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi jika kamu menangkap dia
dengan bukti tidak langsung,
serangan itu bisa berbalik.
Kamu harus waspada.
Yang Mulia, aku Kasim Cho.
Apa rencana Ibu Suri?
Sejak tadi Tuan Jinpyeong
bersama Ibu Suri.
Opsir Jang.
Di mana mata panah dari panah
yang ditujukan kepadaku
dan Ratu?
Aku menyimpannya.
Ini berbeda dengan yang ditujukan
kepada Anda selama perburuan.
Aku menanyai semua pandai besi
di kota yang membuatnya.
Geledah kediaman Tuan Jinpyeong.
Apa?
Baik.
Tunggu.
Kenapa kamu menghentikan dia?
Apa yang akan kamu lakukan
jika menggeledah
kediaman Tuan Jinpyeong
dan tidak menemukan apa pun?
Kamu akan gagal menangkap dia
dan hanya membuatnya tahu
bahwa kita mencurigai dia.
Kamu bisa dikritik karena menuduh
warga tidak bersalah
hanya untuk menyiksa dia.
Aku seperti dilarang memasak
karena takut api
atau dilarang berkelana alam
karena takut macan?
Jika sekarang merasa ragu,
kita akan kehilangan bukti
dan Ibu Suri serta Tuan Jinpyeong
akan menjadi lebih kuat.
Aku akan melaksanakan perintah Anda.
Tunggu.
Jika kamu tidak menemukan apa pun
di kediamaan Tuan Jinpyeong,
bawalah mata panah yang kamu simpan
dan jadikan itu bukti.
Aku harus memalsukan bukti?
Ya.
Buka pintunya. Ini perintah Raja!
- Cari secara menyeluruh.
- Siap.
Opsir.
Cari lebih banyak panah.
Baik.
Kenapa kalian di sini selarut ini?
Kami menerima panggilan Raja.
Kamu tidak menerima
panggilan Raja, Tuan Jinpyeong?
Tuan, ikuti kami.
Menyingkirlah.
Jangan bunuh aku.
Tuan Jinpyeong,
apa yang kamu lakukan?
Kumohon.
Kubilang menyingkirlah.
Menyingkir.
Astaga.
Tuan Jinpyeong.
Tuan!
Apa yang terjadi?
Pengawal Raja menggeledah rumah
dan menemukan panah yang kita pakai
untuk berusaha membunuh Raja.
Panah?
Aku tidak pernah menyimpannya
di rumahku. Bagaimana...
Raja memasang jebakan
untuk menjadikanku pengkhianat.
Panggil prajurit kita.
Baik, Tuan.
Menteri Perang.
Kudengar Tuan Jinpyeong melukaimu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Yang Mulia.
Ada pengkhianat di antara kita
yang mengancam keselamatan
bahkan nyawa Anda.
Aku gagal mengetahui atau
mencegahnya karena kekuranganku.
Kumohon
berilah aku hukuman berat.
Berilah aku hukuman berat juga.
- Berilah aku hukuman berat.
Jika kalian sungguh peduli padaku,
bantulah aku melengserkan ibuku.
Yang Mulia.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tuan Jinpyeong hampir membunuhmu.
Kenapa kamu menentang ini?
Kita tidak bisa mengatakan Ibu Suri
bertangung jawab
atas perbuatan Tuan Jinpyeong.
Tuan Yoo dibunuh,
Tuan Jinpyeong lolos,
dan mereka tetap tidak mau
melengserkan Ibu Suri.
Tidak ada cara lain.
Di pertemuan istana besok, aku akan
memerintahkan pelengserannya.
Kamu tidak boleh melakukannya.
Jika kamu memberi
perintah tanpa sebab,
cendekiawan dan pejabat
akan membalas.
- Tapi...
- Cari Tuan Jinpyeong
dan buatlah dia mengaku.
Aku akan memimpin para menteri
mengajukan petisi pelengserannya.
Yang Mulia, Opsir Jang datang.
Kamu sudah menangkap Tuan Jinpyeong?
Maaf.
Yang Mulia,
Biro Hukum mengirim pesan.
Shin Chi Soo ingin memberi tahu
Anda soal Tuan Jinpyeong
dan ingin segera bertemu Anda.
Papan roh ini milik siapa?
Milik temanku yang datang dan pergi
seperti awan dan angin.
Itu dia.
Anda sudah datang, Yang Mulia.
Karena kondisiku,
aku tidak bisa memberi hormat.
Maafkan aku.
Kudengar kamu punya informasi
mengenai Tuan Jinpyeong.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee akan
membuat Ibu Suri bertanggung jawab
atas kematian Tuan Yoo
dan meminta agar dia lengser.
Aku tidak akan
menuruti permintaannya.
Anda hanya akan menuruti
keinginan Tuan Jinpyeong.
Kamu menyuruhku kemari
hanya untuk mengatakan itu?
Berperan sebagai raja
pasti sungguh menyenangkan.
Tentu saja.
Duduk di takhta itu akan
membuatmu merasa sebagai raja.
Namun, kamu hanya boneka Haksan.
Orang yang benar-benar
memimpin negeri ini adalah
Haksan, bukan kamu. Bukankah begitu?
Kamu salah.
Dia tidak begitu.
Kamu mudah sekali tertipu.
Pantas Haksan membunuh Raja
dan lebih memilihmu.
Apa katamu?
Benarkah kamu tidak tahu
bahwa Haksan membunuh Raja?
Omong kosong!
Raja mungkin tampak lemah,
tapi kematian mendadaknya
terasa janggal.
Selain itu, aku yakin
hanya Haksan
yang melihat kematiannya.
Wajahmu mirip dengan wajah Raja
dan kamu menuruti perintah Haksan.
Untuk beberapa alasan,
Haksan pasti akan baik padamu.
Namun, jika kamu menentangnya,
dia juga akan membunuhmu kapan saja.
Dia orang yang mampu melakukan itu.
Apa maksudmu?
Jika kamu akan menjadi boneka,
tidak perlu menjadi bonekanya.
Bagaimana?
Maukah kamu bekerja sama denganku?
Aku akan memberimu
kekayaan dan kekuasaan yang tidak
pernah kamu bayangkan bisa dapatkan.
Rasa kekuasaan yang tidak akan
disetujui oleh Haksan.
Aku akan membuatmu
menikmati keuntungan takhta.
Diam.
Kamu tahu alasan kamu dipenjara?
karena kamu meremehkan aku
dan menganggap Tuan Lee
tidak setia seperti kamu.
Apa si Badut rendahan
berusaha menggurui aku?
Kamulah yang rendahan.
Bahkan saat menjelang ajalmu,
kamu memilih
untuk mengaduku dengan Tuan Lee.
Sungguh menyedihkan.
Yang Mulia.
Ada kabar penting.
Beri tahu Ibu Suri
bahwa aku ingin bertemu.
Aku tidak menyangka kedatanganmu,
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Aku ingin bertanya
mengenai Tuan Jinpyeong.
Aku sudah dengar yang terjadi.
Dia berencana
melakukan pengkhianatan.
Aku tahu
dia sangat memperhatikan
kebutuhan Anda.
Apa pun itu,
jika ada sikapnya
yang meresahkan Anda,
beri tahu aku.
Kejanggalan?
Entahlah.
Tuan Jinpyeong adalah teman
yang mengabariku soal berita luar.
Tidak ada yang janggal
soal sikapnya.
Benarkah
hanya itu?
Apa maksudmu?
Setahuku,
dia tidak berani bertindak sendiri.
Namun, dia sering berusaha
membunuh Raja
dan bahkan membunuh Tuan Yoo.
Dengan jaminan
menjadi raja selanjutnya,
dia tidak mungkin
mengambil risiko sebesar itu.
Adik dan ayah Raja dibunuh
karena pengkhianatan.
Dia pasti ingin membalas dendam.
Terasa aneh karena Anda
memahami perasaannya.
Ini hanya sifat manusia.
Aku jadi teringat.
Sebentar lagi hari peringatan
kematian Pangeran Gyeongin.
Aku tidak menyangka kamu ingat.
Mana mungkin aku lupa?
Aku masih ingat hari terakhirnya
seakan-akan baru kemarin.
Dia sangat menikmati makan malamnya.
Apa maksudmu?
Nasi dengan biji-bijian
dan bermacam-macam sayuran.
Meski makanan itu
tidak cocok untuk pangeran,
tangan mungil lembutnya
cukup pandai memegang sumpit
tanpa tahu itu makanan
terakhirnya di Bumi.
Rupanya kamu pelakunya,
bukan Shun Chi Soo.
Kamu membunuh putraku.
Ya. Demi Raja,
aku membunuh Pangeran Gyeongin.
Setelah muntah darah,
dengan napas terakhirnya,
dia memanggil ibunya.
Berani sekali kamu!
Alih-alih Raja,
seharusnya aku membunuhmu dahulu!
Apa itu alasan Anda
menyuruh Tuan Jinpyeong
membunuh Raja dan Ratu
serta Tuan Yoo?
Ya!
Aku menyuruh Tuan Jinpyeong
membunuh Raja dan Ratu.
Begitu juga dengan ayahnya.
Lalu kenapa?
Aku hanya menghukum mereka
yang terlibat
dalam pembunuhan putraku sendiri.
Apa kesalahanku?
Pengakuan Anda
telah didengar.
Karena Anda mengakui kejahatan Anda,
aku akan memerintahkan
pelengseran Anda.
Kurang ajar.
Berani sekali kalian.
Kurang ajar!
Lihat saja.
Aku bersumpah atas makam putraku
untuk menghancurkan tubuhmu
dan menyebarnya ke seluruh negeri.
Tubuhmu akan dimakan oleh gagak
dan hilang tanpa jejak.
Aku akan melihat jiwamu
masuk ke neraka
dan menderita selamanya.
Kurang ajar.
Berani sekali kalian.
Kurang ajar!
Kurang ajar.
Aku cemas kamu tidak akan
datang tepat waktu.
Aku akan mendapatkan
pengakuan Ibu Suri.
Aku akan mengirim pesan
melalui Moo Yeong.
Datanglah tepat waktu.
Kamu mendengar percakapan kami.
Kamu pasti ingin bertanya.
Kita bicara di Aula Pertemuan.
Kamu meracuni Pangeran Gyeongin
hingga mati demi Raja.
Lantas siapa
yang kamu bunuh demi aku?
Raja?
Siapa yang memberitahumu?
Shin Chi Soo.
Dia memberitahuku.
Bahwa kamu membunuh Raja
dan kelak akan membunuhku
saat sudah tidak berguna.
Benarkah itu?
Ya.
Aku membunuh Raja.
Tadi saat Opsir Jang
menyampaikan tugasmu,
dia mengaku
memalsukan mata panah yang
ditemukan di rumah Tuan Jinpyeong.
Dia memintaku menghukum dia
karena kehilangan Tuan Jinpyeong
bahkan setelah bersiasat.
Dia tidak bersalah.
Aku menyuruhnya melakukannya.
Kupikir
kita butuh bukti
untuk membenarkan
pelengseran Ibu Suri.
Terimalah.
Apa ini?
Surat pengunduran diri.
Aku akan mundur dari jabatanku.
Ibu Suri dan Shin Chi Soo
mengetahui kejadian yang menimpa
Pangeran Gyeongin dan Raja.
Aku mungkin bisa
menghalangimu.
Aku akan menebus
kesalahanku.
Itu bukan kesalahanmu.
Itu bukan salahmu,
tapi salahku.
Itu kesalahan sang raja.
Berhentilah menangung
kesalahan mengerikan itu
seorang diri.
Kamu pernah bilang,
takhta adalah jabatan mengerikan
yang merenggut nyawa dan darah.
Aku ingin menjadi raja
yang sesungguhnya.
Takhta
merenggut nyawa dan darah.
Singgasana mengerikan yang
mengabaikan kesetiaan dan tugas.
Guna melindungi negeri ini
dan tetap bertakhta,
untuk melakukan itu saja,
kamu harus merelakan segalanya.
Bahkan perasaanmu.
Sekejam itulah takhta.
Kamu menanggung
kekejaman itu seorang diri.
Pantas orang semacam Shin Chi Soo
mengira kamu berusaha
berlagak sebagai raja.
Tapi aku berpikiran lain.
Walau tidak bisa membayangkan
tujuanmu,
aku merasa sedih.
Pasti terasa sulit dan kesepian.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan.
Kamu mengetahui semua perbuatanku.
Kamu tidak takut padaku?
Kamu pikir masih bisa
percaya kepadaku?
Untuk apa aku takut
dan meragukan kamu?
Aku percaya kepadamu.
Mata panah adalah salah satu contoh.
Itu karena perilaku cerobohku.
Kamu hanya berusaha membantuku.
Aku tidak akan menyetujui
pengunduran dirimu.
Jika kamu sungguh
menganggapku sebagai raja,
lindungilah negeri ini
dan rakyatnya bersamaku.
Sejujurnya, aku cemas.
Siapa pun yang bertakhta
berubah dan berbuat korup
dalam sekejap.
Pada akhirnya,
mereka jadi tidak terkalahkan.
Aku paham soal itu.
Jadi, aku takut
kamu pun akan berakhir begitu.
Bahwa aku akan gagal.
Sekarang aku tahu.
Kamu berbeda dengannya.
Aku memilihmu
karena kamu berbeda,
tapi aku tidak sepenuhnya
percaya kepadamu.
Kamu mengajariku betapa pentingnya
memercayai seseorang.
Yang Mulia.
Aku tidak akan takut lagi.
Sebagai pelayan setia Anda,
aku akan percaya dan melayani Anda.
Mohon maafkan
segala kesalahanku.
Yang Mulia.
Mulai sekarang, aku akan
memperlakukan Anda dengan sopan.
Terima kasih telah memercayaiku.
Yang Mulia.
Itu petisi
untuk melengserkan Ibu Suri.
Mohon pertimbangkan.
Yang Mulia.
Jika melengserkan Ibu Suri,
Anda akan diingat
sebagai raja tercela
yang gagal memenuhi tugas baktinya.
Mohon berbelaskasihan.
Aku setuju dengan Menteri Hukuman.
Demi mematuhi hukum moral
dan membimbing rakyat,
Anda tidak boleh melengserkan dia.
Yang Mulia.
Ibu Suri sudah mengaku
bersekongkol dengan Tuan Jinpyeong
dalam rencana pengkhianatan tinggi.
Dia bisa berusaha
menyebabkan pemberontakan
dengan pasukan keji lainnya.
Sudah sepantasnya
Anda memberantasnya
dan mencegah krisis nasional.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee,
jaga ucapanmu.
Dia bisa menyebabkan pemberontakan?
Ikatan antara Raja dan Ibu Suri
tidak bisa diremehkan semudah itu.
Yang Mulia.
Ibu Suri menjadi pengkhianat
dan mengkhianati
kepercayaan Anda kepadanya
sebagai ibu dan warga.
Lengserkan dan usir dia dari istana.
Yang Mulia.
Dia memihak Tuan Jinpyeong
yang berkhianat
dan berusaha membunuh Anda.
Keterlibatan
dan kejahatannya sangat jelas.
Aku juga memohon agar Anda
melengserkan Ibu Suri.
Mohon setujui.
- Mohon setujui.
Aku akan
menyetujui petisi kalian.
Ketua Sekretaris Kerajaan.
Selamat datang.
Aku bergegas kemari
saat mendengar petisi itu diterima.
Pejabat dan cendekiawan
akan memberontak.
Bisakah Anda mengatasinya?
Kejahatan Ibu Suri sudah jelas
dan Raja bertekad.
Tidak perlu cemas.
Percaya saja kepada Raja.
Baiklah.
Hampir lupa.
Anggota di Propinsi Hamgyeong
mengirim surat.
Kamu boleh pergi.
Terima kasih sudah mengabariku
soal situasi di perbatasan.
Aku akan segera mundur
dan bergabung denganmu.
Hingga saat itu,
laporkan kepada Jenderal Kang In Bok
yang bertanggung jawab
atas Provinsi Hamgyeong Utara.
Anda membuat baju
dengan hati-hati untuk ayah Anda.
Dia tidak sempat
memakainya sekali pun.
Mintalah para kerabatku
untuk menaruh ini di petinya
sebelum dimakamkan.
Baik. Aku akan melakukannya.
Yang Mulia, Dayang Myung datang.
Yang Mulia.
Raja menerima petisi
tentang pelengseran Ibu Suri.
Raja akhirnya membalas dendam
untuk ayah Anda.
Aku harus menemui Ibu Suri.
Kenapa sekarang?
Ayah Anda belum dimakamkan.
Aku harus mencegah dia
meninggalkan istana.
Apa? Kenapa?
Jika dilengserkan,
dia akan menjadi
ancaman besar bagi Raja.
Yul.
Ibu hendak membalaskan dendammu
dengan membunuh mereka,
tapi ibu terperangkap oleh mereka
dan hanya membuat ibu makin geram.
Jangan cemas.
Ibumu tidak akan menyerah.
Yang Mulia.
Ratu ingin menemui Anda.
Biarkan dia masuk.
Aku sedang berduka.
Maafkan sapaan sederhana ini.
Kamu bergegas kemari
untuk menikmati pemandangan
pelengseranku?
Aku tidak akan menyebutkan
kutukan perdukunan Anda untukku
atau teh bunga
yang membuatku mandul.
Namun, aku tidak bisa memaafkan Anda
karena membunuh ayahku agar dia
tidak kembali menjabat.
Jadi, aku ingin
memimpin para menteri
dalam petisi pelengseran Anda,
tapi aku menahan diri demi Raja.
Kamu akhirnya menunjukkan
perasaanmu yang sesungguhnya.
Ini jauh lebih baik.
Kebohongan manis dan
kebaikan palsumu membuatku muak.
Sebelum Anda lengser,
berhentilah atas kehendak sendiri
dan pindah ke kuil.
Apa?
Aku harus menjadi biarawati?
Demi Raja dan pemerintah
serta agar kita tidak mengalami
kekacauan yang lebih besar.
Jika Anda menghabiskan
sisa hari dengan mendoakan
roh ayah dan putra Anda,
aku akan berdoa kepada Budhha
agar Anda dimaafkan
atas kejahatan yang Anda lakukan
di dunia ini.
Ratu.
Kamu sungguh tercela.
Kamu harus dipermalukan
di depan umum
dan dilempari batu hingga mati.
Bagaimana caramu menebus kesalahan
soal merusak nama keluarga kerajaan?
Aku tidak berniat
menutupi kekuranganku.
Jika Anda mau mengaku
dan menerima hukuman,
aku akan melakukan hal serupa.
Kenapa kamu begitu angkuh?
Tidak ada alasan
untuk tidak bersikap angkuh.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku tidak bisa melakukannya.
Daripada memohon pada badut
rendahan agar aku bisa bertahan,
lebih baik aku dilengserkan.
Kamu menjadi sangat licik.
Yang Mulia.
Kumohon Anda
mempertimbangkannya lagi.
Tidak ada yang harus kukatakan.
Keluarlah!
Yang Mulia.
Kenapa Anda
mengirim Ibu Suri ke Istana Barat?
Anda tidak boleh melakukannya!
- Ibu Suri.
- Anda tidak boleh pergi.
Yang Mulia.
Karena Ibu Suri sudah lengser,
aku ingin mengajukan permintaan.
Apa itu?
Perang antara Ming
dan Aisin Gioro sudah dekat.
Area perbatasan
tidak pernah sekacau ini.
Aku ingin berhenti
sebagai ketua sekretaris kerajaan
dan membantu mereka.
Jabatan apa pun yang Anda berikan,
aku akan bekerja keras.
Mohon setujui.
Aku masih butuh pendampinganmu.
Haruskah kamu melakukan ini?
Aku tahu
ketua sekretaris kerajaan
punya banyak tanggung jawab.
Namun,
menstabilkan area perbatasan
lebih penting.
Kumohon
setujui petisiku, Yang Mulia.
Tuan Lee, ada apa?
Anda mendadak
memanggil Raja dengan formal
dan meminta jabatan
di area perbatasan.
Aku tidak bisa memahaminya.
Aku salah
karena menunggu lama
untuk memanggil Raja dengan formal.
Kamu bersikap seakan-akan
aku melakukan kesalahan.
Aku juga mengundurkan diri
karena sudah waktunya
aku melakukannya.
Tidak perlu cemas.
Tapi...
Bagaimana kabar Ibu Suri?
Belum ada tindakan sejauh ini.
Tuan Jinpyeong mungkin
menghubungi dia kapan saja.
Jangan sampai lengah.
Tentu saja.
Selain itu,
alih-alih melapor kepadaku,
melaporlah langsung kepada Raja.
Baik.
Kyu!
Kenapa kamu memanggilku?
Aku baru saja hendak pergi.
Bagaimana proses survei tanah
dan hukum pembayaran beras?
Semua orang terguncang
akan pelengseran
Ibu Suri.
Jangan cemas.
Jika perlu, aku akan
bersikap tegas kepada mereka
dan memastikan semuanya
berjalan sesuai jadwal.
Aku percaya kepadamu.
Itu saja?
Ada apa dengannya hari ini?
Dia seperti orang
yang akan dihukum mati.
Tunggu.
Apa mungkin dia
terkena virus mematikan?
Aku hanya bercanda.
Kamu tidak seberani
kelihatannya, bukan?
Kamu pasti punya kabar baik.
Benar.
Aku serasa bertemu cinta lamaku.
Aku merasa senang.
Aku baru saja bilang
bertemu cinta lamaku.
Kenapa kamu tidak cemburu?
Aku
selalu menginginkan seseorang
untuk berbagi beban di bahumu.
Walau bukan aku,
jika seseorang bisa melakukannya,
aku akan sangat senang.
Aku berbohong,
tapi responsmu
tetap membuatku kesal.
Lantas, kenapa kamu membohongiku?
Selama ini,
aku berusaha keras
untuk tidak mengingat masa laluku.
Dahulu aku hidup
dengan banyak penyesalan.
Aku berjanji tidak lagi
merasa seperti itu.
Penyesalan?
Maksudmu kejadian yang menimpa
Tuan Gil Sam Bong?
Benar,
tapi ada hal lain
yang begitu kusesali.
Dahulu,
saat baru saja
menyelesaikan pelatihanmu,
kamu mengajakku bermalam
dan menata rambutmu.
Kamu
langsung menolak permintaanku.
Sejak saat itu,
aku menyesal tidak pergi
bersamamu.
Lalu seiring waktu berlalu,
aku bertanya-tanya apakah masih ada
kesempatan untuk kita.
Jika aku mengajakmu
ke perbatasan denganku,
maukah kamu ikut?
Kamu
tidak tahu betapa aku menantikan
mendengar kamu mengatakan itu.
Aku tidak peduli
jika kamu menyebutku bodoh.
Aku senang karena kamu
akhirnya mengatakan itu.
Kami siap mengomando
keempat gerbang.
Jenderal Korps Pelatihan Militer
dan Lima Divisi Militer
mengabari bahwa mereka
akan mendukungmu.
Jika ditambah mereka,
jumlah pasukan menjadi 3.000 orang.
Kami akan bertindak
sesuai perintahmu.
Kartu yang kuperlukan
masih ada di ibu kota.
Aku harus
mendapatkan itu dahulu.
Makanlah.
"Kabur dari penjara"
Kamu bisa mengantar
kepergian ayahmu dengan tenang?
Ya.
Berkat Anda,
pemakaman berjalan lancar.
Maaf.
Aku tidak menepati janjiku.
Aku bilang kita harus
berbagi kesedihan kita.
Jangan begitu.
Aku tahu situasi di istana
sedang genting.
Aku tidak bisa berbagi
beban itu dengan Anda.
Maaf.
Sebenarnya,
ini cukup sulit.
Aku sudah diberi tahu,
maka kupikir aku tahu.
Tapi menjadi raja
terasa berbeda setiap hari.
Aku sadar harus menanggung
beban yang sulit dan berat
seorang diri setiap hari.
Apa Anda takut?
Ya.
Anda ingin kembali
ke kehidupan lama Anda?
Sebenarnya,
terkadang aku memikirkan itu.
Jika Anda ingin melarikan diri,
aku akan menemani Anda.
Jika Anda ingin bertahan,
aku akan mendampingi Anda.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Aku tidak akan melarikan diri
atau menghindarinya.
Aku akan berjuang semampuku.
Lihatlah aku melakukannya.
Aku akan selalu menemani Anda
untuk memberi Anda kekuatan.
Kalau begitu,
maukah kamu membantuku?
Katakan apa pun kebutuhan Anda.
Itu.
Bukankah itu laporan
dari seluruh provinsi?
Ya.
Sebelumnya,
Kasim Cho menerjemahkan itu
meski penglihatannya kabur.
Sekarang bisakah kamu
menerjemahkannya?
Baik.
Ini dari Provinsi Gyeongsang.
Tidak perlu terburu-buru.
Bagaimana jika Anda
coba membacanya?
Baiklah.
"Prajurit yang kembali
dari berperang melawan Jepang
sepertinya menderita
di tangan pihak lain."
Apa aku membacanya dengan benar?
Ya.
Anda membaca dengan baik
tanpa kesalahan satu pun.
Teruslah membaca.
"Kumohon
Anda menyelesaikan situasi ini."
Tuan, penjaja itu tiba.
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Aku diserang
sesaat setelah kita bertemu.
Bagaimana dengan surat rahasia itu?
Orang-orang yang menyerangku
mengambilnya.
Aku ada di luar selama berhari-hari
dan baru berhasil kemari.
Stempel kerajaan Raja
dibubuhkan pada surat itu.
Siapa yang mengambilnya darimu?
Aku dipukul dari belakang
dan tidak bisa melihat wajahnya.
Sebelum pingsan,
aku mendengar mereka bicara.
Penasihat Negara Bagian Kiri
akan senang.
Dia jelas mengatakan Penasihat
Negara Bagian Kiri akan senang.
Apa?
Shin Chi Soo?
Kenapa kamu datang
ke tempat rendahan ini?
Sampai kapan kamu akan
menghalangi pemerintahan Raja?
Aku tidak paham maksudmu.
Bicaralah dengan lebih masuk akal.
Surat rahasia Raja.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Maksudmu surat pengkhianatan itu?
Surat itu menunjukkan tekad Raja
untuk negeri dan rakyatnya.
Kenapa kamu bilang pengkhianatan?
Aku tidak bisa memahamimu.
Terlahir sebagai keluarga bangsawan,
kamu tumbuh dilengkapi
semua keinginanmu.
Kenapa kamu bergabung
dengan kaum rendahan
dan menjalani kehidupan
yang melanggar aturan dan moral?
Aku terlahir dalam keluarga biasa
dan berada di sini
dengan kemampuanku sendiri.
Andai menjadi kamu,
aku akan menikmati
yang diberikan kepadaku,
meningkatkannya berkali-kali,
dan memberikannya
kepada keturunanku.
Kamu akan memuaskan
keinginan pribadimu
atas nama keturunanmu?
Kamu percaya
yang kamu yakini itu benar?
Bukankah kamu yang memakai boneka
untuk memenuhi kepentinganmu?
Aku pernah memberitahumu
bahwa watak kita sama.
Jangan menyangkalnya.
Aku tidak akan menyangkalnya,
tapi kita menempuh jalan
yang berbeda.
Jalan yang berbeda?
Apa maksudmu?
Untungnya bagiku,
aku dua kali bertemu raja
yang memahami keinginanku.
Aku pernah tersesat dan kesulitan,
tapi kali ini,
aku tidak akan kehilangan jalanku.
Karena aku berencana untuk pergi.
Pergi? Kamu?
Kamu pikir bisa menipuku?
Aku tidak peduli
jika kamu tidak percaya kepadaku.
Di mana surat rahasia itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
Haruskah kamu seperti ini
hingga akhir?
Jika aku memang harus mati,
pasti menarik
jika aku mati di tanganmu.
Kenapa kamu ragu?
Kenapa?
Karena kamu tidak punya pedang?
Aku mencari pedang
dan diberi pedang.
Kurasa Langit memihakku.
Berarti Langit
pasti berbau kecurangan.
Itu tidak penting.
Asalkan Langit setuju denganku.
Apa itu?
Tuan, ada masalah.
Sepertinya terjadi perang.
Apa?
Aku akan memeriksa situasinya.
Kamu...
- Buka gerbangnya.
- Baik.
Ini pemberontakan.
Pasukan pemberontak datang.
"The Crowned Clown"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bawa stempel kerajaan
dan kepala raja palsu itu padaku.
Apa yang rendahan dan palsu?
Semua yang dia lakukan
demi rakyat dan tidak bisa
dianggap rendahan.
Dia raja palsu?
Itu lebih tidak masuk akal.
Anda harus menghadapi mereka
sendiri di aula pertemuan
dan itu membuatku cemas.
Kami tidak bisa menemukan
surat rahasia itu.
Semakin diancam,
Raja menjadi semakin berani.
Anda tidak boleh keluar seperti ini.
Jangan cemas.
Aku akan kembali dengan selamat.