(Karakter, tempat dan kejadian
didalam drama ini...)
(bukan fakta sejarah tapi fiksi.)
(Episode 15)
Apa itu?
Tuan, kita dalam masalah.
sepertinya perang akan terjadi.
Apa?
aku akan menyelidiki situasinya
dengan jelas. Kamu...
- buka gerbangnya.
- Iya, tuan.
apakah tidak ada pergerakan?
semuanya seperti biasa.
sebutkan namamu!
Berhenti!
Siapa kamu?
aku...
Sebutkan statusmu.
Petugas, keempat gerbang sudah
di kuasai.
pasukan pemberontak sudah datang.
tidak, bangunlah.
Bangunlah!
Tutup gerbang istana.
Tutup gerbang istana!
Tutup gerbangnya!
menuju ke Istana Barat.
"Zhao Yun, dengan hanya sedikit
pedang dan senjata,"
"berkuda melalui anak buah Cao Cao."
"Saat mencoba menyelamatkan
istri Liu Bei..."
"dan putranya..."
Cerita ini...
apakah kamu tahu tentang
cerita ini?
aku mendengarnya dari pendongeng dipasar.
Liu Bei senang karena Zhao Yun
menyelamatkan putranya lebih dulu.
tapi kemudian dia mengusir anaknya,
karena dia hampir kehilangan
kesetiaannya.
ini cerita terkenal.
benar.
Jika itu kamu,
siapa yang kamu pilih, putramu
atau abdi setiamu?
jika itu aku...
Yang Mulia.
terjadi pemberontakan.
pasukan pemberontak sudah datang.
Yang Mulia.
Tenanglah, Kasim Cho.
katakan padaku apa yang terjadi.
Maafkan aku.
begini...
Tuan Jinpyeong telah memasuki
Ibukota...
dengan pasukan pemberontak.
Tuan Jinpyeong?
Yang Mulia.
bagaimana situasi diluar istana?
dari arah gerakan obornya,
pasukan pemberontak sepertinya
menuju ke Istana Barat.
Istana Barat?
itu tempat tinggal Ibu Suri .
sepertinya dia menyetujui
pemberontakan mereka.
Dimana Kepala Sekertaris
Kerajaan Lee?
tidak ada didalam istana.
tapi dia mengirim pesan darurat padamu.
Maafkan aku, Yang Mulia.
karena kesalahanku,
suratmu kepada Jenderal Nurhachi
menghilang.
aku pasti akan mendapatkannya kembali,
tapi untuk berjaga-jaga,
lebih baik...
kamu tidak tahu apapun dengan surat ini.
segera bakar ini setelah kamu
membacanya.
Ada apa, Yang Mulia?
bukan apa-apa.
apakah ada Jenderal yang bisa
dipercaya untuk membantu kita?
Jenderal Kang In Bok dari Propinsi
Hamgyong Utara sudah lama berdiskusi...
mengenai pertahanan nasional
dengan Tuan Lee.
dia akan berada dipihakmu jika
mengetahui tentang ini.
Yang Mulia, kirim pesan kepada
Jenderal Kim Ki Joon...
dari Propinsi Hwanghae untuk
meminta bantuan juga.
dia adalah teman lama Ayahku.
aku yakin dia akan memihakmu.
Kirim pesanku melalui pengantar surat.
menurutmu kapan tentara akan
tiba di Ibukota?
akan butuh waktu walaupun
mereka kesini secepatnya.
setidaknya 4 hari.
4 hari?
apakah kita punya cukup pasukan untuk
mempertahankan istana selama 4 hari?
kita tidak punya cukup tentara,
tapi kami akan melakukan yang terbaik,
jadi harap jangan khawatir.
kami, para kasim, akan membantu...
mempertahankan istana bersama
dengan pengawal istana.
aku akan mengurus makanan untuk
Istana Dalam...
dan orang-orang istana.
terima kasih, semuanya.
kuharap Kepala Sekertaris Kerajaan
akan segera kembali.
haruskah kita pergi menyelamatkan
Ibu Suri?
Apakah anjing pemburu Raja datang
kesini untuk membunuhku?
Ibu Suri.
- Ibu Suri.
- Tuan Jinpyeong.
kenapa kamu lama sekali?
Maafkan aku.
rekan kita disini untuk menyelamatkanmu
sedang menunggu diluar
Biarkan dia masuk.
Ibu Suri.
aku sangat lega...
melihatmu sehat dan baik-baik saja.
apa yang kamu rencanakan?
tolong jangan mengecamku.
aku datang sendiri kesini...
untuk menemuimu.
berani sekali kamu datang kesini
untuk menemuiku?
memang benar kamu sudah gila.
aku menyiapkan sesuatu untukmu.
silahkan melihatnya lebih dulu.
kamu pantas mendapatkannya.
kupikir aku tidak bisa melihatmu
di hukum,
tapi langit tidak membuangku.
sekarang aku bisa membalas dendamku
padamu karena membunuh Pangeran Gyeongin.
Ibu Suri.
apa maksudmu?
dia orang yang meracuni putraku,
Pangeran Gyeongin sampai mati.
kamu adalah musuh Ayahku,
tapi kamu membantuku membalaskan
dendam putraku.
aku akan memberikan belas kasihku
untuk hal itu.
terima kasih atas kebaikanmu
yang tidak terbatas.
tapi aku harus membunuh Tuan
Besar Neungchang...
karena perintah Raja.
aku akan memimpin pengusiran raja
tiran itu dari takhta...
dan mengembalikanmu ke istana.
berikan aku kesempatan untuk
menegakkan hal yang salah.
Bagus.
raja dibodohi oleh pejabat licik, Lee Kyu,
untuk membunuh adiknya yang tidak
bersalah dan merebut takhta.
selain itu, dia mencopot jabatan Ibunya.
Singkirkan Raja pengkhianat itu
dari takhta.
kenapa kamu tertawa?
walaupun kamu memanggilku
pejabat licik...
dan menggunakannya sebagai alasan
untuk menyingkirkan Raja,
dia akan mendapatkan dukungan penuh
dan kepercayaan dari rakyat di negeri ini.
Menyingkirkannya hanya akan menjadi
pengkhiatan tanpa pembenaran.
kamu bukan apa-apa selain
biang keladinya.
kamu bilang akan membalas
dendam padaku,
tapi kamu hanya merusak dirimu sendiri.
bukankah ini lucu?
Ibu Suri.
ada alasan yang benar.
kami punya bukti jika Raja
merusak moral...
dan bekerjasama dengan Aisin
Gurun secara rahasia.
apa buktinya?
Tuan Shin.
tunjukkan suratnya.
apa yang kamu tunggu?
aku tidak bisa menunjukkannya.
aku tidak memilikinya sekarang.
Apa? lalu dimana itu?
aku tidak bisa...
memberitahumu.
Beraninya kamu?
Tuan Jinpyeong.
Shin Chi Soo membunuh Ayah
dan kakakmu...
namun kamu memihaknya untuk
menjadi raja.
apakah kamu naif atau bodoh?
kenapa kamu tidak mendatangiku
sebagai gantinya?
aku akan mengasihanimu...
dan dengan belas kasihku,
memberimu...
kesempatan untuk duduk di takhta.
katakan satu kalimat lagi dan
aku akan memotong lidahmu.
berani sekali ulat kecil...
bermimpi menjadi naga?
bukankah ini konyol?
- Tuan Jinpyeong.
- Matilah!
Hentikan, Tuan Jinpyeong!
Ibu Suri.
aku ingin membunuhnya dan
membalaskan dendam putramu.
kenapa kamu menghentikanku?
apakah kamu tidak mengerti?
dia mencoba membuatmu gelisah
dengan membunuhnya.
kita tidak bisa melakukannya.
Jika kamu melakukannya, Raja tidak
akan pernah menyerah.
jangan khawatirkan hal itu.
berikan perintah dan aku akan
menerobos masuk ke istana,
membunuh raja dan membawakanmu
segel kerajaan.
aku tidak bisa memberikan
perintah seperti itu.
seperti yang dia katakan,
aku tidak bisa kembali sebagai
pemimpin pasukan pengkhianat.
ini harus menjadi pemulihan nama baik
jika kita punya alasan yang adil.
buat Raja menyerah lebih dulu.
berani sekali kamu menipuku?
Dimana surat rahasia Raja?
setelah aku masuk ke istana dan
membuat Raja menyerah,
maka aku akan memberitahumu
dimana suratnya.
menurutmu kamu bisa...
tawar menawar dengannku?
Empat hari.
kita hanya punya waktu 4 hari.
Apa maksudmu?
Sekarang, Raja akan mengirim
pesannya pada orang lain.
kemungkinan besar orang yang
dekat dengan...
Kepala Sekertaris Kerajaan.
dalam 4 hari,
tentara akan tiba untuk
membantu Raja.
dalam 4 hari,
kita harus mengembalikan kekuasaan
menjadi kerajaan yang sah.
Iya.
jadi kita tidak punya waktu
untuk bertengkar.
4 hari.
bawakan aku segel kerajaan
dalam 4 hari.
aku akan melakukannya.
aku akan mendukungmu dari
belakang.
Tuan.
Ibu Suri ingin bertemu denganmu.
mereka bilang kamu memposting
poster untuk menghina Raja.
apakah itu benar?
memang benar jika aku memasang posternya,
tapi bohong jika aku menghina Raja.
bagaimana bisa disebut menghina jika
badut dipanggil dengan badut?
yang dikatakan Dayang Istana
Kim benar.
lalu, dimana Raja?
aku tidak tahu.
Akan tetapi, jika Raja masih hidup,
apakah dia akan membiarkan badut
rendahan itu menggantikannya...
dan menyebabkan kekacauan ini?
Raja sudah mati.
jika aku bisa membuat yang asli dan
palsu saling berhadapan,
itu saja sudah cukup untuk...
menggulingkan Raja karena menipu
bangsa ini.
sayang sekali.
jangan khawatir.
aku berjanji...
akan membuat Raja menyerah.
bagaimana kamu akan melakukannya
tanpa surat rahasia?
sebenarnya itu sudah berada
dalam jangkauanku.
percayalah padaku dan berikan
aku kekuasaan penuh.
kekuasaan penuh?
katakan padaku yang kamu mau.
orang yang seharusnya menjadi raja...
adalah seseorang...
yang akan berbakti dan setia padamu.
Apakah kamu tidak setuju
dengan Tuan Jinpyeong?
jika aku menjadi pengawas dan
mengambil kendali,
pangeran yang masih muda lebih
mudah diterima.
baiklah.
aku akan memberimu perintah untuk
memilih penerus...
dan meminta pendapatmu.
akan tetapi,
untuk itu aku ingin...
segel kerajaan dan kepala
badut itu.
bahkan lebih baik jika kamu
juga membawa Ratu.
bisakah kamu melakukannya?
terima kasih atas kebaikanmu.
tangkap Joo Ho Geol.
Iya, tuan.
aku tidak tahu apa yang
harus dilakukan.
kupikir aku harus melakukan
perintah pamanku,
tapi aku berpikir aku harus
menunjukkannya kepada Raja.
apa yang akan kamu lakukan
jika ada diposisiku?
bukankah seharusnya perintah
Tuan Shin lebih penting?
benar, kan?
Raja tidak perduli maupun
menyukaiku.
tapi pamanku meracuniku.
siapa yang harus kupercayai?
Yang Mulia.
apakah kamu khawatir karena Tuan Lee...
belum kembali?
dia seharusnya kembali sekarang
tapi dia belum datang.
ini sangat mengkhawatirkan.
Jangan khawatir.
kupikir dia hanya terlambat karena mencari
cara untuk menghentikan pemberontak.
Yang Mulia.
Ini Kasim Cho.
apakah Tuan Lee sudah kembali?
maafkan aku.
ini bukan Kepala Sekertaris
Kerajaan tapi Joo Ho Geol.
Joo Ho Geol?
bagaimana bisa dia ada disini
saat pemberontak berada dijalan?
kenapa kamu kesini dalam situasi
seperti ini?
Yang Mulia.
beritahu dia tentang Kepala
Sekertaris Kerajaan.
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee.
apa yang terjadi padanya?
Yang Mulia.
Kyu...
ditangkap oleh Tuan Jinpyeong
dan Shin Chi Soo.
bukankah Shin Chi Soo ditahan
di Departemen Kehakiman?
dia menyuruhku untuk...
menyerahkan ini padamu.
ini punya Tuan Lee.
jika aku membuka gerbang...
dan menyetujui pemenggalan Lee Kyu,
dia akan menghentikan pemberontakan.
Kyu...
Yang Mulia,
tolong selamatkan nyawa Haksan.
dia seharusnya tidak mati
sebeum tujuannya tercapai.
sepertinya dunia yang dia impikan...
akhirnya terwujud.
Yang Mulia, tolong selamatkan...
Tolong selamatkan dia.
tolong hentikan.
kami semua ingin...
menyelamatkan Tuan Lee.
Yang Mulia, hanya 4 hari saja.
empat hari saja dan tentara
akan datang membantumu.
kamu harus tetap kuat sampai
saat itu...
dan berjuang untuk hari esok.
berikan aku waktu untuk berpikir.
tentu saja.
tentu saja, Yang Mulia.
Ratu.
Yang Mulia,
aku mendengar tentang Tuan Lee
yang berada dalam bahaya.
apakah kamu baik-baik saja?
aku tidak tahu.
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee...
berada disisiku kapanpun
aku butuh saran.
sendirian, aku tidak yakin apa
yang harus kulakukan.
Yang Mulia.
kamu ingat apa yang kutanyakan
sebelumnya?
mengenai apa?
cerita tentang Zhao Yun
dan Liu Bei?
Iya.
jika kamu Liu Bei, aku bertanya
siapa yang kamu pilih...
antara putramu dan abdi setiamu.
bisakah kamu menjawab pertanyaan itu?
Jika aku Liu Bei,
aku tidak akan menyerah pada siapapun.
aku tidak bisa membiarkan siapapun...
dari rakyatku yang tidak bersalah mati.
Iya, pria seperti itulah dirimu.
saat tidak ada jawaban sama sekali,
kamu menemukan satu.
saat semua bilang tidak bisa
dilakukan,
kamu bilang bisa.
aku yakin kamu akan menemukan
jawaban yang benar kali ini.
aku mempercayaimu.
Terima kasih.
Seon Hwa Dang.
aku datang karena ingin menanyakan
sesuatu yang penting.
aku ingin bicara secara pribadi.
silahkan bertanya aku.
Yang Mulia,
maafkan aku atas tindakan pamanku.
dia tidak hanya melakukan pengkhianatan
tingkat tinggi,
tapi dia juga bekerjasama dengan
pasukan pemberontak.
jadi aku khawatir jika aku...
tetap berada didalam istana.
aku akan pergi jika kamu menyuruhku...
dan tinggal jika kamu memintanya.
harap katakan keinginanmu.
apa yang kamu inginkan?
aku...
ingin tinggal disini.
kalau begitu, lakukan saja.
kamu tidak bersalah, jadi kamu
tidak punya alasan untuk pergi.
aku khawatir kamu akan mengusirku.
sekarang aku akan mengatakannya
padamu dengan senang hati.
sebelum pamanku ditahan,
dia memintaku untuk mengambil surat.
ternyata surat itu memiliki
cap segel kerajaan.
dimana surat itu?
itu aman didalam kediamanku.
harap bawakan padaku sekarang juga.
Iya, Yang Mulia.
setidaknya aku ingin membuatmu
bahagia sekali.
syukurlah.
surat berisi perintahku.
temui Shin Chi Soo dan
Tuan Jinpyeong...
dan beritahu mereka untuk
menemuiku besok pagi.
Yang Mulia,
kamu mengijinkan mereka masuk
kedalam istana?
- benar.
- walaupun kamu memintanya,
mereka tidak akan mengambil
resiko untuk masuk ke sini.
Mereka harus mematuhinya...
karena aku memberitahu mereka...
untuk membawa Kepala Sekertaris
Kerajaan Lee bersama mereka,
jadi bawakan jawaban mereka padaku.
Iya, Yang Mulia.
apa itu?
baca saja sendiri.
"untuk membuktikan jika Kepala
Sekertaris Kerajaan Lee Kyu bersalah,"
"anggota istana akan mendiskusikan
masalah itu."
"hadiri pertemuan besok pagi."
aku tahu dia akan melakukannya.
dia mencoba mengulur waktu
dengan berdiskusi.
walaupun begitu, kita harus
mematuhi perintahnya.
Apa?
tentara dan pengawal berada
dipihaknya,
jadi bagaimana bisa kita masuk
sendirian tanpa anak buah kita?
surat yang membuktikan...
keterlibatan raja dengan
orang barbar...
berada di dalam istana.
mendapatkan surat itu akan...
memberikan kita alat untuk
mencekik lehernya.
apakah kamu lebih suka menyerah saja?
beritahu Yang Mulia jika...
Tuan Jinpyeong dan aku akan
menghadiri pertemuan istana besok.
akan tetapi, hanya jika dia
mengijinkan kami...
membawa anak buah sebanyak yang
dia miliki untuk melindungi istana.
jika dia bilang akan membawa
tentara bersamanya,
katakan aku akan mengijinkannya
jika semua anggota istana hadir.
akan tetapi, kurangi jumlah tentara
yang bisa dia bawa.
apakah kamu mendengarku?
seluruh anggota istana akan hadir,
jadi hanya sebanyak 10 orang
yang akan diijinkan.
jadi bagaimana?
pertemuan akan dilakukan
di halaman luar...
dan Yang Mulia hanya boleh
membawa 10 orang juga.
jika dia setuju dengan syarat itu,
maka kami akan menerima permintaannya.
Yang Mulia,
aku sudah kembali.
apakah mereka menerima
permintaanku?
Iya, mereka bereaksi seperti
yang anda harapkan.
bagaimana kamu tahu?
mereka punya alasan khusus untuk
masuk kedalam istana ini.
bukti untuk menjatuhkanku dan
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee...
ada disini.
kalau begitu kamu tidak bisa mengambil
resiko membawa mereka kesini.
apa yang mereka inginkan ada
ditanganku,
jadi mereka tidak akan bisa
mendapatkan yang mereka mau.
dan bukti apa itu?
Seon Hwa Dang akan membawakannya padaku,
tapi dia datang terlambat.
Yang Mulia.
kamu harus pergi melihat
Seon Hwa Dang.
Petugas Jang.
cari disetiap sudut istana untuk
menemukan pembunuhnya.
interogasi dayang istananya
lebih dulu.
aku akan melakukannya, Yang Mulia.
ayo kita pergi.
cari diluar dan didalam
bangunan ini...
untuk menemukan suratnya.
surat apa, Yang Mulia?
surat rahasia dengan cap segel
kerajaan didalamnya.
bagaimana situasinya?
aku mencari ke seluruh bangunan...
begitu juga dengan kediaman
dayang istana Seon Hwa Dang.
tapi suratnya tidak bisa
ditemukan dimanapun.
apakah kamu tahu siapa yang
membunuhnya?
aku menginterogasi dayang istana
yang melayaninya,
dan Dayang Istana Cho sepertinya
menjadi tersangka utama.
dapatkan pengakuannya dan
temukan suratnya.
kita harus menemukannya sebelum
pertemuan besok pagi.
Iya, Yang Mulia.
aku ingin dia menyerah,
bukannya pertemuan istana besok pagi.
bukankah kamu percaya diri bisa
membuatnya menyerah?
Maafkan aku,
tapi itu bagian dari rencanaku.
percayalah padaku.
aku tidak mau mendengarnya.
aku harus menemuinya sendiri.
kirim pesan dan suruh dia pergi
ke Pavilyun Chimhyang sekarang juga.
Yang Mulia.
kamu seharusnya tidak keluar
seperti ini.
itu pasti rencana mereka
untuk menyakitimu.
aku tidak bisa membiarkan Kepala
Sekertaris Lee mati seperti itu.
tapi...
aku akan mengawalnya.
aku akan pergi dengan penjaga.
sebagai gantinya jaga pertahanan istana.
keamananmu adalah prioritas utamaku.
kepala pengawal istana akan
menjaga istana.
harap jangan khawatir.
Oke, mari kita pergi.
Yang Mulia.
apakah kamu harus pergi?
Jangan khawatir. aku akan
kembali dengan selamat.
dasar badut rendahan.
tunjukkan rasa hormatmu.
aku mencopot Ibu Suri dari
jabatannya,
jadi tidak perlu bagiku untuk
melakukannya.
aku tidak berpikir siapapun bisa
lebih gila daripada Raja,
tapi Haksan menemukan yang
lebih buruk.
lagipula, hal alami bagi
pria rendahan...
sepertimu menjadi gila setelah
merasakan kekuatan seperti itu.
Apakah Kepala Sekertaris Kerajaan
Lee masih hidup?
apakah kamu khawatir majikanmu
akan mati?
jangan khawatir.
dia menghina keluarga kerajaan
dan istana.
aku tidak akan membunuhnya...
sampai aku membalas dendam untuk
Raja dan memberi hukuman yang sesuai.
Orang lain mungkin berpikir...
kamu sangat perduli dengan
anak tirimu.
memang benar jika aku...
sudah lama menginginkannya mati.
tapi walaupun dia berdarah
campuran,
dia adalah Raja yang sah yang
menjadi pewaris raja sebelumnya.
Haksan memberikanmu takhta...
dan membodohi istana.
aku tidak bisa mengabaikan
kejahatannya.
jadi kamu menjadi pemimpin dari
pasukan pemberontak untuk menghukumnya.
siapa yang akan mempercayainya?
katakan saja jika kamu melakukannya
untuk membalaskan dendam putramu.
walaupun begitu,
kamu tidak bisa menyembunyikan...
niat kotormu terhadap takhta.
tidak perduli seberapa keras
dirimu bertindak seperti Raja,
kamu tidak bisa menyembunyikan
asalmu sebagai kasta rendah.
sekali Haksan menghilang,
kamu orang kedua yang akan hancur.
satu-satunya kejahatanmu...
adalah mengikuti perintah Haksan.
laporkan dia,
dan aku akan memaafkanmu.
menyerahlah dan berikan segel
kerajaan padaku.
apa hakmu untuk menuduhku...
dan memaafkanku?
kamu orang yang harus...
mengakui kejahatanmu dan dihukum.
beraninya kamu!
haruskah aku memberitahu semua orang
bahwa kamu Raja palsu...
yang sebenarnya adalah badut?
silahkan.
bagaimana kamu akan membuktikannya?
kamu pikir mereka akan mempercayai,
pengkhianat?
bagaimana jika rakyat mengetahui
tentang Ratu yang...
melayani badut rendahan sebagai
suaminya dan membodohi dunia?
rumornya sudah menyebar jika
wanita yang jahat.
perselingkuhannya akan dicatat
dalam sejarah.
apakah kamu pikir dia akan
tetap waras...
setelah melalui penghinaan
seperti itu?
silahkan lakukan saja.
setiap tetes air matanya...
akan membuat setiap tetes
air mata darah dari matamu.
setiap napas dari mulutnya...
akan membuatmu berteriak.
beraninya kamu?
dasar tikus jahat dan kurang ajar.
apa yang membuatmu tidak kenal takut?
apakah kamu tidak takut dengan langit?
apakah kamu benar-benar berniat
mengotori...
istana yang suci dengan darah kotormu?
hentikan omong kosongmu.
langit yang memutuskan apa yang
berharga dan rendah.
itu tergantung dari hati
dan sikapmu,
bukan dari status yang kamu
dapatkan.
kamu tidak sadar apa yang
benar-benar berharga.
yang kamu lakukan hanyalah
mengoceh tentang darah bangsawan.
apakah kamu tidak malu pada dirmu?
- Diamlah.
- lagipula,
yang bisa kamu banggakan
hanyalah darah bangsawanmu.
kupikir ini tidak ada gunanya.
pada pertemuan besok, bisakah
kamu mengungkap kejahatan Haksan...
dan membuat badut itu menyerah?
kami sudah membuat persiapan
untuk memasuki istana.
jangan khawatir.
aku datang untuk meminta
maaf padamu.
sampai sekarang, kupikir
kamu bersembunyi dibalik...
Raja dan Ayah mertuanya...
untuk menjadi penasihat yang jujur.
sekarang aku melihatmu berada
jauh didepanku.
apa yang ingin kamu katakan?
aku akan memohon pada Ibu Suri...
untuk hidupmu.
sebagai balasannya, kirim pesanku
kepada badut itu.
suruh dia untuk memberikan
takhta dan menyerah.
dia tidak akan mendengarkan kami,
tapi dia akan mendengarkanmu.
kamu salah.
Raja melakukan apa yang dia pikir baik.
dia tidak tunduk pada perintahku.
apakah kamu tidak melihatnya setelah
melalui semua itu?
apakah kamu benar-benar akan
menyerahkan hidupmu...
untuk raja palsu dan rendahan itu?
rendahan dan badut apa?
semua yang dia lakukan,
dia melakukannya untuk negeri dan rakyat
kita, jadi tidak ada yang rendahan.
menyebutnya palsu bahkan lebih
tidak masuk akal.
yang kamu katakan seperti kotoran, sama
seperti perkataan raja badut itu.
kotoran?
kamu benar.
Orang sepertimu dan Tuan Jinpyeong...
yang hanya melihat tanah dan tempat
dimana mereka melangkah selanjutnya...
tidak akan pernah mengerti.
aku tidak bisa mendengarkannya
lagi karena aku akan muntah.
badut itu meminta kami membawamu
ke pertemuan istana besok pagi.
Raja memutuskan untuk melakukan
pertemuan?
dia tidak kenal takut.
apakah dia tahu apa itu pertemuan
istana?
semakin kamu mengancam dan
menyudutkannya,
semakin kuat dirinya.
dia bertekad untuk menghadapimu
secara langsung.
Baiklah.
kita lihat siapa yang menang,
badut itu atau keluarga bangsawan.
kita akan mengetahuinya.
Mundur, dasar bodoh!
keributan apa ini?
Tuan Jinpyeong. aku datang untuk
menemui Ibu Suri.
kenapa kamu menghentikanku?
kembalilah kecuali kamu
ingin mati.
kenapa kamu menghentikan Tuan
Younghwa untuk menemuiku?
aku tidak tahan melihatnya.
apa?
kamu pikir aku tidak tahu kenapa
kamu menemui pejabat istana?
berhati-hatilah.
aku hanya berada disini...
untuk menyingkirkan Raja dan
mengambil takhta.
aku mengerti.
aku tidak pernah mempertimbangkan...
siapapun selain kamu untuk
menggantikan Raja saat ini.
kamu sebaiknya berkata jujur
dengan apa yang kamu katakan.
kenapa kamu kesini?
kenapa kamu ada diluar?
aku tidak bisa membohongimu.
aku khawatir dengan pertemuan
besok pagi...
dan tidak bisa tidur.
apakah kamu merasakan hal yang sama?
aku harusnya menawarkanmu
kekuatan dan dukungan,
tapi untuk beberapa  alasan
aku merasa tidak nyaman.
kamu harus berurusan dengan mereka
sendirian di pertemuan besok.
aku takut sesuatu akan
terjadi padamu.
tidak ada yang akan terjadi.
maafkan aku.
aku seharusnya kuat untukmu.
tidak apa-apa.
dua pohon yang terikat bisa
saling memberi kekuatan.
kamu bisa bersandar padaku...
dan aku bisa bersandar padamu.
pertemuan pagi diluar ruangan hari ini...
akan berbeda dengan yang lain.
apapun yang terjadi, kamu tidak
boleh meninggalkan Yang Mulia.
- Iya, tuan.
beritahu petugas dan asisten
mengenai yang kukatakan barusan.
jangan khawatir.
apakah kamu menemukan suratnya?
Maafkan aku.
dayang istana itu tidak mengaku.
Yang Mulia, bukankah kamu harus
menunda pertemuannya?
Tidak. jika bukan hari ini,
tidak ada cara untuk menyelamatkan
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee sekarang.
Yang Mulia.
selamat datang kembali.
kapan para tentara tiba disini?
aku segera datang setelah melihat
Jenderal Kang dari...
Propinsi Hamgyong Utara menuju
ke Ibukota dengan tentaranya.
dia akan tiba disini besok.
Baiklah. Kerja bagus.
Tuan Shin.
ada apa?
aku memikirkan tawaranmu
sepanjang malam.
Apa yang dia bicarakan?
aku menyuruhnya membujuk
Raja untuk menyerah.
biarkan aku bicara dengan
Yang Mulia sendirian.
aku tidak menyetujuinya.
kenapa aku harus mengambil resiko
untuk hadir dalam pertemuan ini...
setelah membiarkan kalian berdua
meluruskan ceritamu?
kamu bisa bergabung denganku.
biarkan saja aku bicara
dengan Yang Mulia.
kabarmu baik-baik saja,
Yang Mulia?
kamu bukan orang yang mudah mati, kan?
kamu lolos dari penjara...
dan bergabung dengan pasukan
pemberontak.
pasukan pemberontak?
apakah kamu bicara mengenai
bawahanku?
kamu sepertinya salah sangka.
jika pemberontakan yang ada
didalam pikiranku,
aku akan mengambil istana
secara paksa.
kenapa kamu ingin menemuiku
sebelum pertemuan?
dia ingin mengatakan sesuatu padamu.
Yang Mulia,
apakah kamu ingat...
tentang apa yang kukatakan
jika ada 2 cara...
untuk bertahan didalam istana?
hanya ada 2 cara untuk bertahan
didalam istana.
menginjak semuanya dan menghancurkan
mereka untuk selamanya,
atau...
mengabaikan mereka untuk selamanya.
aku ingat.
Hari ini,
yang perlu kamu lakukan adalah
mengingat yang kedua.
apakah tidak ada lagi yang
ingin kamu katakan?
apa yang paling penting bagimu...
adalah negeri ini dan rakyatnya.
selain itu,
kamu harus membuangnya kapan saja.
walaupun aku adalah hal itu.
aku tidak setuju dengan itu.
Bagaimana bisa aku membuangmu?
ini seperti menyuruh Liu Bei
untuk membuang Zhao Yun.
kamu baru saja...
membandingkanku dengan Zhao Yun,
jenderal hebat dan setia.
aku sangat terhormat menerima
pujianmu.
selama aku pergi,
kamu mendapatkan kemampuan untuk
membuat pelayanmu tertawa.
sebenarnya,
aku berbakat untuk itu.
benar.
kamu berbakat untuk itu.
aku tidak percaya sudah
melupakan hal itu.
Yang Mulia,
aku merasa terhormat...
bisa melayanimu.
aku tidak memiliki penyesalan.
tolong jangan mengatakan hal
seperti itu.
kamu akan berumur panjang.
Iya, itu benar.
itulah yang ingin aku katakan padamu.
untuk negara ini dan rakyatnya,
kamu harus tetap kuat untuk
masa depan...
dan melindungi takhta.
- Kepala Sekertaris Kerajaan Lee.
- Yang Mulia,
aku tidak bisa membiarkan pembicaraan
ini berlanjut lebih lama lagi.
Harap mulai pertemuan istana.
baiklah.
Yang Mulia,
kami harus menunjukkan rasa
hormat kami dan...
membungkuk sebanyak 4 kali,
tapi hal itu akan memalukan
saat ada...
pemberontakan yang sedang
berlangsung.
oleh karena itu, kami hanya
akan membungkuk sekali.
- Yang Mulia.
- Semoga kamu sehat dan sejahtera.
- semoga kamu sehat dan sejahtera.
lepaskan ikatan Kepala Sekertaris
Kerajaan Lee.
Yang Mulia,
pengkhianat Lee Kyu adalah
penjahat disini.
kita tidak bisa melepaskan ikatannya.
Shin Chi Soo dan Tuan Jinpyeong...
juga pengkhianat di mataku.
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee
belum dianggap bersalah,
jadi dia tidak bersalah sampai
hal itu terbukti.
Lepaskan ikatannya.
Terima kasih atas kebaikanmu
yang tidak terhingga.
Yang Mulia,
biarkan aku menyebutkan kejahatannya.
Tunjukkan dirimu dan bawakan suratnya.
ini adalah surat rahasia yang dikirim
oleh Kepala Sekertaris Kerajaan Lee.
"Raja Joseon dan pihak istana..."
"tidak memiliki niat untuk
berperang dengan Aisin Gurun."
"kami tidak akan membantu Ming
dengan tentara kami..."
"dan kami tidak akan menyerang
tanahmu..."
"saat kamu berperang dengan Ming."
"Joseon tidak memihak siapapun."
"Nurhachi, aku mendesakmu..."
"untuk mempercayai kata-kataku."
Lee Kyu melanggar aturan moral...
dan bersekongkol dengan Aisin Gurun.
majulah kedepan dan akui kejahatanmu.
aku tidak punya apapun untuk diakui.
aku tidak malu dengan perbuatanku.
kamu yang seharusnya malu dengan
perbuatanmu, bukan aku.
sampai kapan kamu akan melayani Ming,
yang tidak memiliki hubungan dengan kita,
dan mengikat dirimu dengan menjilat?
apa masalahnya tidak melayani Ming,
dan apa masalahnya membuat
perdamaian dengan Aisin Gurun?
Yang paling penting adalah melindungi
negara ini dan rakyatnya.
sungguh mengharukan.
Tapi...
Yang Mulia,
surat ini memiliki cap dari
segel kerajaanmu.
apakah kamu benar-benar
tidak mengetahuinya?
jika kamu tidak tahu,
itu artinya Kepala Sekertaris Kerajaan
Lee memakainya tanpa ijinmu.
jika kamu tahu, itu artinya kamu
bersekongkol dengan Aisin Gurun.
apakah itu benar?
- itu...
- Yang Mulia.
aku menggunakan segel kerajaan
menggantikanmu.
itu sudah jelas kejahatanku.
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee.
- Jangan melakukannya.
- Yang Mulia.
harap ingat permintaanku dan
lindungi masa depan.
Hentikan.
- Lepaskan aku.
- Lindungi Yang Mulia.
Haksan!
(The Crowned Clown)