(Karakter, tempat dan kejadian
didalam drama ini...)
(bukan fakta sejarah tapi fiksi.)
(Episode Terakhir)
Hentikan.
- Tidak, anda tidak bisa.
- Lepaskan aku.
Lindungi Yang Mulia.
Haksan!
Beri jalan. Beri jalan sekarang juga.
Tuan.
Tutup gerbang istana!
Lindungi Ratu!
Ratu, kita harus pergi.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Haksan, kenapa?
kenapa kamu harus mengambil
tindakan ceroboh?
Maafkan aku...
karena tidak memegang janjiku.
kalau begitu, ingat momen ini
didalam hatimu.
bahaya apapun yang ada didepan kita,
aku tidak akan meninggalkanmu.
aku akan melindungimu.
aku berjanji melindungimu disisimu.
harap simpan tenagamu.
setelah aku mati,
biarkan tubuhku...
digantung diatas pintu gerbang.
tunjukkan pada rakyat...
bahwa kamu memberikan hukuman
pada penjahat.
gunakan aku untuk meredakan
kekhawatiran mereka.
Tidak.
aku tidak bisa melakukannya.
kamu adalah abdi setiaku,
bukan penjahat.
benarkah?
mendengarnya...
membuatku bahagia.
- Haksan...
- Yang Mulia.
Haksan. Haksan!
Beri jalan.
Buka gerbangnya.
tidak bisa kecuali perintah
kerajaan.
Beri jalan.
jangan mundur.
Kyu...
Yang Mulia.
Aku ingin...
mengirimnya pergi bersama
orang-orangnya.
tolong biarkan aku membawa
mayatnya keluar dari istana.
Yang Mulia.
membuka pintu gerbang terlalu
berbahaya saat ini.
pasukan pemberontak bisa menyerang.
jika kamu memberi ijinmu,
aku bisa membawa mayatnya sendiri.
Maksudmu...
Tuan Jinpyeong dan Shin Chi Soo...
menghadapi penjaga istana
di Gerbang Geumeo?
benar.
kenapa kamu bertanya?
aku ingin mengucapkan...
perpisahan yang layak kepada Haksan.
aku ingin membawa tubuh Tuan Lee
keluar istana.
tahan anak buahmu selama setengah hari
agar aku bisa menghormati kepergiaannya.
jika kamu menghalangi jalan,
aku akan menggantung mayatnya
didepan pintu gerbang...
untuk menunjukkan pada rakyat
bahwa aku menghukum penjahat.
maka mereka akan mengetahui bagaimana
kamu menyebabkan pemberontakan ini...
tanpa pembenaran apapun.
tidak ada yang akan berani
bicara...
walaupun aku membunuh Tuan Jinpyeong
dan Shin Chi Soo...
karena mempermalukanku dalam
pertemuan istana.
bagaimana jawabanmu?
penghormatan terakhir?
pengkhianat tidak pantas mendapatkannya.
Yang Mulia, dia bilang akan membunuh
Tuan Jinpyeong lebih dulu...
jika kamu tidak memberikan mereka
jawaban dalam satu jam.
tolong selamatkan tuanku.
tidak perlu membuat keributan...
dengan membiarkan mereka menggantung
tubuh pengkhianat didepan gerbang.
katakan padanya aku
akan melakukannya.
tapi sekarang aku tahu.
kamu tidak seperti dia.
aku memilihmu karena kamu berbeda,
tapi aku tidak menaruh kepercayaanku
sepenuhnya kepadamu.
kamu mengajariku bagaimana
pentingnya...
mempercayai seseorang.
Yang Mulia.
aku tidak akan takut lagi.
sebagai abdi setiamu,
aku akan mempercayai dan
melayanimu.
Tolong maafkan...
semua kesalahanku.
Jika aku memintamu untuk ikut
bersamaku ke perbatasan,
apakah kamu mau?
kupikir...
aku akhirnya bisa bersamamu.
kamu janji akan bersamaku.
kenapa kamu meninggalkanku
seperti ini?
aku harus membalas dendam.
- aku akan ikut denganmu.
- lupakan saja.
kamu akan mati...
sebelum membalas dendam.
dia benar.
Haksan tidak mati secara sia-sia.
Ibu Suri.
Tuan Younghwa.
Tuan Jinpyeong, bagaimana
keadaanmu?
Ini...
ini bukan apa-apa.
aku akan baik-baik besok pagi.
jangan khawatir.
sayang sekali.
jika saja kamu tidak serakah
terhadap takhta,
kamu bisa berumur panjang dan
hidup sehat.
Syukurlah.
aku akan memberimu 3,000 tentara...
untuk melakukan pemberontakan.
Tuan Younghwa akan menggantikan
takhta untukmu.
jadi jangan khawatir atas apa
yang akan terjadi selanjutnya.
kamu sangat yakin membuat
badut itu menyerah...
pada pertemuan pagi ini.
Jika Kepala Sekertaris Kerajaan
tidak mati,
aku tidak akan bertanggung jawab
atas kesalahanmu.
Kematian Tuan Jinpyeong akan
menurunkan semangat prajurit.
apakah kamu punya rencana lain?
Iya.
aku sudah menjanjikan hadiah
kepada mereka...
dengan menaikkan status mereka.
harap jangan khawatirkan hal itu.
itu bukan masalah.
apakah kamu masih berpikir...
kita butuh alasan layak untuk
pemberontakan ini?
apa maksudmu?
mendapatkan alasannya, kita mungkin
bisa melewati malam ini.
dengan begitu, pemberontakan akan
berakhir dalam kegagalan.
kamu belum menerima pengumuman
resmi atas pencopotanmu.
artinya posisimu masih lebih
tinggi dari Raja.
sebagai orang yang lebih tinggi,
berikan aku perintah untuk menurunkan
raja pengkhianat itu dari takhta.
aku akan memimpin dalam menegakkan
kekacauan.
aku memberikan ijinku padamu
untuk menyerang istana.
Turunkan badut itu...
dari takhta malam ini.
Yang Mulia.
Jenderal Kang dari Propinsi
Hamgyong Utara mengirim pesan.
Yang Mulia, ada masalah apa?
Situasi diperbatasan tiba-tiba
menjadi kacau.
Aisin Gurun mungkin menyerang
kapan saja.
dia baru saja sampai di Yangju,
Propinsi Gyeonggi.
haruskah dia membawa anak
buahnya ke Ibukota...
atau kembali ke perbatasan...
dan bersiap untuk melawan Aisin Gurun?
dia ingin aku memutuskannya.
ini karena...
Shin Chi Soo menghadangmu
dengan surat rahasia.
keselamatan Yang Mulia paling utama.
beritahu Jenderal untuk kesini.
Perintahkan Jenderal Kang
untuk datang...
dan membantu mempertahankan
pemerintahanmu.
Jika perbatasan runtuh,
Aisin Gurun akan menindas rakyat...
dan membunuh mereka semua.
lalu apa gunanya...
mempertahankan pemerintahanku?
berapa banyak pemberontak
yang ada disana?
menghitung semua dari Penjara Gyeonggi
dan Satuan Pelatihan Militer,
ada lebih dari 3,000 orang.
walaupun kita mengumpulkan
semua penjaga istana,
pengawal dan para kasim,
kita masih kekurangan 400 orang.
Yang Mulia. Maafkan aku mengatakannya,
walaupun kita mempertahankan istana,
kita tidak akan bisa bertahan
dalam 2 hari.
Pemberontak pasti mengetahuinya.
dan mereka akan menyerang dengan
kekuatan penuh.
Yang Mulia.
aku akan mencari cara untuk
mengeluarkanmu...
dan juga Ratu dari istana.
kita tunggu kesempatan lain.
aku tidak bisa melakukannya.
anggota istana juga rakyatku.
bagaimana bisa aku meninggalkan
bawahanku untuk menyelamatkan diri?
berhenti.
bunuh tiran itu!
disebelah sana.
Lindungi Raja!
- Serang!
aku akan membunuhmu dan...
membalasmu karena mencuri suratku
untuk membuat perbatasan kacau...
serta membahayakan Ibukota untuk
kepentingan pribadimu.
jika kamu melepaskanku,
aku akan membawakan kepala
Ibu Suri padamu.
kepala Ibu Suri?
Iya, Yang Mulia. Kepala Ibu Suri.
bukan hanya kepalanya,
tapi kepala semua orang...
yang terlibat dalam pemberontakan ini.
maafkan aku atas kesalahanku...
tidak akan ada belas kasihan.
Harga untuk membunuh Haksan...
hanyalah kematian.
dasar badut rendahan...
Yang Mulia.
Maafkan aku.
aku terlambat karena pemberontak
yang menghalangi jalan ke kota.
tidak apa-apa.
kamu datang tepat waktu.
Yang Mulia.
Jenderal dari Propinsi Hwanghae
sudah ada didekat Ibukota.
dia akan tiba sebelum malam.
Jenderal dari Propinsi Hwanghae
akan segera datang?
aku punya cara untuk
menekan pemberontak.
Yang Mulia.
Tunjukkan kekuasaanmu dengan
menyuruh mereka untuk menyerah.
tunggu sebentar.
ada sesuatu yang harus aku
lakukan lebih dulu.
Air.
berikan aku air.
kenapa sangat sunyi?
pergilah keluar dan lihat
apa yang terjadi.
Iya, Yang Mulia.
Yang Mulia. aku membawakan
berita kemenangan.
Kami merebut istana dan
menangkap penipu itu.
kenapa kamu disini bukannya
Shin Chi Soo?
Tuan Besar Goseong gugur dalam
pertempuran.
Yang Mulia terkurung dan...
aku membawa surat untuk anda lihat.
jika kamu berjanji untuk tidak meminta
pertanggungjawaban orang-orangku,
aku akan mengakui kejahatanku...
dan menyerahkan segel istana.
datanglah ke istana jam 8am.
Panggil Tuan Younghwa.
ini pertama kalinya aku
melihat singgasana.
saat dia masih hidup,
Ayahmu mencoba segala cara
untuk mengalahkanku...
dalam mengambil alih takhta.
Pangeran Gyeongin mungkin
sudah tidak ada,
tapi aku sendiri yang akan
memenuhi impiannya.
sekarang akui kejahatanmu.
kamu bersekongkol dengan Aisin Gurun...
dan tidak menghormati Dinasti Ming.
apakah kamu mengaku tidak mematuhi...
kewajiban dan kesetiaan pada
bangsa ini?
aku tidak punya kejahatan
untuk diakui.
Apa?
apakah kamu menyangkal tentang
adanya surat rahasia?
surat rahasia itu adalah caraku untuk
melindungi negara ini.
untuk melindungi rakyatku,
aku tidak akan ragu melawan
siapapun.
ini adalah tugasku sebagai Raja.
beraninya kamu.
kamu bilang akan mengaku.
itu jebakan.
aku memanggilmu kesini...
untuk mengambil langkah akhir
dari pencopotanmu.
kamu tidak punya hak untuk
mencopotku!
apakah kamu diluar sana?
semuanya, masuklah kesini!
Tuan Younghwa!
Yang Mulia.
kamu menipuku?
aku tidak menipumu.
aku hanya mengikuti perintah
Yang Mulia.
dengan mengikuti perintahku,
kejahatanmu akan dihapuskan.
terima kasih atas kebaikanmu
yang tidak terhingga.
Rencanaku adalah menaruhmu
diatas takhta.
dasar orang bodoh.
Kasim Cho.
inilah pengumumanku sebagai
Raja dari bangsa ini.
Sesuai ketetapan Ming...
sebagai istri Ayahku dan Ibu tiriku.
aku mencoba yang terbaik untuk
bersikap hormat dan melayaninya.
akan tetapi, dia menyakiti Ratu,
memerintahkan pembunuhan terhadap
Tuan Yoo,
dan memimpin pasukan pemberontak.
Dengan ini aku mencopot jabatan
Ibu Suri dan...
memerintahkannya meminum racun.
tidak bisakah kamu melihat
tindakan kejinya?
kenapa kalian semua hanya
berdiri disana?
apakah tidak ada yang berani
menentangnya?
jika Pangeran Gyeongin masih hidup,
aku tidak akan dipermalukan
seperti ini.
kamu membunuh saudaramu,
mencuri takhtanya,
dan sekarang kamu mencekikku
dengan itu.
- keluarkan dia dari sini.
- baiklah!
copot aku dan perintahkan aku
untuk meminum racun.
aku tidak punya pilihan lain selain
menumpahkan darah dan mati,
tapi jangan anggap jika aku kalah.
membunuhku hanya akan melemahkan
pemerintahanmu.
Keturunan kita akan mengingatmu...
sebagai Raja monster yang
membunuh Ibunya.
Mati bukanlah akhir bagiku...
dan kamu akan menjalani hidupmu
dalam kesengsaraan.
aku akan menanggung dosaku sendiri,
jadi kamu juga harus...
melakukan hal yang sama.
Ini pertama kalinya aku menumpahkan
darah di tanganku.
aku juga tidak akan menyesalinya.
untuk melindungi bangsa ini
dan rakyatnya,
aku akan menanggung apapun
yang lebih buruk.
aku tidak akan menjadi binatang
haus darah yang...
menggunakan kekuasannya untuk
kepentinganku sendiri.
aku tidak akan ragu melakukan
hal yang benar...
walaupun aku takut.
sekarang kamu tahu beban dari takhta,
kamu bisa mengambil langkah
berikutnya.
aku akan berada disisimu selamanya,
tapi ini juga jalan yang harus
kamu lalui sendirian.
saat waktunya tiba...
saat kamu ingin beristirahat,
harap datang padaku.
aku akan selalu...
berada disini untukmu.
Yang Mulia.
Aturan pembayaran beras...
telah diperluas di tiga propinsi
bagian selatan.
semua berkat kerja kerasmu
selama setahun terakhir.
Ngomong-ngomong soal itu,
bisakah aku meminta libur?
Libur?
bagaimana jika kamu berlibur
ke Pulau Jeju?
Apa?
Orang-orang di Pulau Jeju pasti menikmati
keuntungan dari aturan pembayaran beras.
jadi begitu.
aku akan menyiapkan perahu untuk
membawamu segera kesana.
terima kasih atas kebaikanmu
yang tidak terhingga.
Pulau Jeju...
kamu melakukan pekerjaan yang baik
dalam menyusun "Contoh Pengobatan Korea".
aku ingin mempublikasikan
versi Koreanya...
untuk rakyat sementara kita
membicarakannya.
Yang Mulia.
itu terlalu berlebihan
untuk mereka.
walaupun kamu menunjukkan belas
kasihmu pada mereka,
mereka tidak akan tahu.
kenapa itu menjadi masalah?
dia hanya mencoba membantu rakyat
yang makan azalea biasa...
bukannya azalea istana dan
sakit perut karenanya.
apakah kamu pernah makan azalea
kerajaan sebelumnya?
itu bisa membuatmu meninggal.
Tuan Giseong benar.
aku ingin mempublikasikan versi Korea
dari "Pidato Jujur tentang Pertanian"...
agar rakyat tidak kelaparan lagi.
Yang Mulia.
kamu terlihat tidak sehat.
kamu hampir tidak  tidur tadi malam,
jadi kenapa kamu tidak pergi
tidur lebih cepat hari ini?
Tidak, aku punya tumpukan dokumen
untuk dibaca.
aku butuh waktu menyelesaikannya,
jadi pergilah tidur lebih dulu.
Lihat orang-orang jujur dan
polos itu...
yang menabur dan membajak
ladang mereka.
walaupun aku turun dari takhta...
dan meminta salah satu dari mereka
untuk menggantikanku,
negara seharusnya tidak punya
masalah dengan hal itu.
seperti itulah negara yang hebat.
aku setuju denganmu.
Raja hanya menyetujui diskusi istana...
dan menerima tanggung jawab atas
akibatnya.
dia tidak boleh menggunakan
kekuasaan sesuka hatinya.
tidak juga digoyahkan oleh
pejabat yang licik.
hanya saat itu,
rakyat akan hidup dengan damai...
tanpa mengalami penderitaan.
Yang Mulia.
bangsa kita menjalani waktu
dalam kedamaian...
berkat pemerintahanmu yang bijak.
tapi kamu masih tidak punya
keturunan.
itulah yang membuat kami khawatir.
Maafkan aku atas kekhawatiranmu.
Kamu masih muda.
Kenapa kamu tidak membawa selir baru...
supaya kamu bisa segera punya putra?
Ratu tidak akan keberatan.
Yang Mulia.
Harap jangan memikirkanku...
dan pilihlah seorang selir.
kamu tahu aku tidak akan
melakukannya,
jadi kenapa kamu memberitahuku
hal seperti ini?
aku memberitahumu...
karena aku tidak bisa hamil.
Pemerintahanmu hanya bisa stabil
setelah kamu punya penerus.
Ratu.
Tolong jangan khawatirkan hal itu.
aku sudah memiliki penerus
dalam pikiranku.
Apa?
siapa itu?
Tuan Giseong.
aku berencana memberikan
takhta padanya.
aku tidak punya niat untuk memberikan
takhta kepada keturunanku.
jadi aku mengamati para pejabat...
dari dekat...
untuk menemukan seseorang yang bisa
memerintah negara ini menggantikanku.
Tuan Giseong akan menjadi...
raja yang hebat.
sejak kapan kamu punya ide
seperti ini?
Sejak pemberontakan terakhir,
aku merasa berhutang budi pada
banyak orang...
yang membuatku bekerja
dengan gelisah.
Tapi selama ini,
aku merasa kesulitan.
apakah itu satu-satunya alasan...
kenapa kamu berencana untuk
turun takhta?
Takhta ini bukan hanya milikku.
aku hanya meminjamnya untuk
sementara waktu.
tidak ada seorangpun yang bisa
memiliki takhta untuk alasan pribadi.
itulah sebabnya aku ingin
turun dari takhta...
saat bebannya semakin berat.
aku Raja,
tapi aku juga salah satu
dari rakyat.
aku ingin kembali menjadi salah
satu dari mereka.
bisakah aku melakukannya?
kamu sudah melakukan lebih
dari cukup.
aku akan menerima setiap
keputusan yang kamu buat.
Ratu.
Yang Mulia.
bebaskan aku dari jabatanku
lebih dulu.
setelah kamu turun takhta,
aku akan menjadi Ibu Suri dan harus
tetap berada didalam istana.
Kirim aku pergi supaya aku bisa
menunggumu di luar istana.
(Pemberitahuan Penurunan Takhta untuk
mendukung Tuan Giseong)
pergilah lebih dulu.
aku akan segera bergabung denganmu
setelah menyelesaikan semuanya disini.
aku akan berada di Desa Zelkova
yang berada di luar kota.
aku punya sesuatu untukmu.
apakah kamu ingat janjimu padaku?
Iya.
aku bilang tidak akan pernah
menyakiti diriku lagi.
benar.
aku mengembalikannya padamu...
supaya kamu bisa melindungi
dirimu.
jangan khawatir.
aku akan memegang janjiku.
Yang Mulia.
bisakah aku...
ikut denganmu?
Kamu tidak bisa.
aku merekomendasikanmu untuk
dipromosikan ke Tingkat Dua Junior.
kamu menjagaku dengan baik saat aku
pertama kali datang ke istana.
layani juga raja yang baru
seperti itu.
Yang Mulia.
setinggi apapun promosi yang
kamu dapatkan,
kamu masih kasim bagiku.
harap ambil ini.
apa ini?
pernah sekali, dalam rangka
untuk membuatku tersenyum,
kamu menggambar sesuatu.
(Terima kasih, Kasim Cho)
sebagai balasannya,
aku menggambarkan sesuatu
berdasarkan namamu.
aku tidak pernah berpikir
tentang arti namaku.
peri musim panas?
kamu memberi nama yang terlalu
bagus untukku.
tidak sama sekali.
orang seperti itulah dirimu.
kamu seperti musim panas.
seperti matahari,
kamu menyinari semua orang
secara adil...
dan memberi energi untuk
semua mahluk hidup.
untuk bisa melayani Raja sepertimu...
adalah berkah sekali seumur hidupku.
Yang Mulia.
aku tidak akan pernah...
melupakanmu.
aku juga.
Yang Mulia.
Terima kasih untuk semuanya.
Yang Mulia...
Petugas Jang.
kamu membuatku kaget.
apakah kamu akan meninggalkanku?
Kamu benar-benar...
jatuh cinta padaku.
Kasim Cho akan tetap tinggal
didalam istana,
tapi aku akan mengikutimu.
Yang Mulia.
kami akan membalaskan dendam Ibu Suri!
kenapa kamu tidak mengatakannya saja?
apa keinginanmu?
ini bukan keinginan,
tapi ada sesuatu yang ingin
kulakukan.
apa itu?
aku ingin melayanimu dengan setia...
dan mati saat menjalankan tugasku.
(2 tahun kemudian)
dahulu kala, saat harimau
ditutupi kabut,
hiduplah seorang raja yang bijak.
penampilannya membuat mata sakit.
dia hampir setampan diriku.
- Tidak mungkin!
- Omong kosong!
dia bisa menari dan menyanyi.
tidak ada yang tidak bisa
dia lakukan.
diantara semua bakatnya, ada satu
yang menonjol.
dia ahli dalam mengawasi
rakyatnya.
- Astaga.
- Ya ampun.
dia hanya membuat mereka membayar
pajak tanah dan...
membebaskan mereka dari
penderitaan.
akhirnya, aturan pembayaran beras...
telah ditetapkan di Pulau Jeju.
aku masih mabuk laut sedikit.
kamu melakukannya dengan baik.
terima kasih.
"Cheon" adalah langit, "Ji"
adalah daratan
- "Cheon" adalah langit, "Ji" adalah daratan
"Hyeon" adalah hitam, "Hwang"
adalah kuning
"Woo" adalah keluarga, "Ju"
adalah rumah
- "Woo" adalah keluarga, "Ju" adalah rumah
apa itu status tinggi dan rendah?
membuat dunia untuk semua orang
lebih penting.
- ayo kita pergi!
- Ayo!
- Badutnya sudah datang!
- Yang Mulia.
Rombongan pasti datang
kesini untuk pertunjukan.
rombongan badut?
ada banyak orang yang berharap...
untuk melihat Raja lagi.
- Iya!
- Itu benar!
itu bisa dimengerti...
karena musim dingin pasti berlalu
untuk menjadi musim semi.
kita harus menyuburkan tanah...
agar kecambah segar bisa tumbuh.
Negara sudah damai sekarang...
berkat Raja!
- benar.
- disini, disini!
Ada apa ribut-ribut?
apakah ada orang yang sedang
membicarakanku?
Ya ampun.
ini terlalu berharga untuk kuambil.
Uang atau barley sudah cukup.
ambillah.
aku hanya bersyukur mendengar
tentang...
orang yang aku kagumi.
terima kasih banyak.
Astaga, tapi
kamu mau kemana sendirian?
harap jangan khawatir.
aku akan mengelilingi negara ini,
melihat pemandangannya,
dan menikmati kehidupanku.
tentu saja. sudah 3 tahun sekarang,
jadi kamu bisa melepaskan semuanya
dan melebarkan sayapmu.
Kyu akan mengerti.
bukan begitu.
Oke, baiklah. terserah katamu.
kemanapun kamu pergi, jangan lupa
untuk selalu mengabariku.
Iya, tentu saja.
dimana Yang Mulia?
Yang Mulia Ratu.
aku khawatir jika Raja...
sudah meninggal.
kami pantas untuk mati, Ratu.
itu tidak mungkin.
Dia bilang...
untuk menemuinya disini,
jadi dia pasti dalam perjalanan.
Apakah ini...
milik Yang Mulia?
Yang Mulia.
kami menemukan mayat pengawalnya,
Petugas Jang,
tapi Raja tidak ada.
Maafkan kami, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tidak. itu tidak mungkin.
jika kamu tidak menemukan tubuhnya,
dia pasti masih hidup.
dia akan segera kembali.
Yang Mulia, aku ketiduran.
aku akan segera memasak sarapan.
Bersabarlah sebentar.
tidak apa-apa.
aku ingin pergi berjalan-jalan.
Santai saja.
Jangan pergi terlalu jauh.
Jalan saja disekitar desa.
Oke.
aku jatuh cinta padamu.
Jantungku terasa ingin meledak,
dan aku tidak perduli.
sebesar itulah cintaku padamu.
walaupun hanya sehari, aku ingin
bersamamu.
berada disisimu,
aku ingin mendengar tawamu...
dan hidup bersamamu dalam waktu yang lama.
mari kita menikmati bunga musim semi.
dan bermain hujan saat musim panas.
sangat menyenangkan memungut kacang
hazel di pegunungan...
pada musim gugur.
aku akan membuatkanmu boneka salju
pada musim dingin berikutnya.
apakah kamu berjanji?
aku janji.
untuk goblin yang melindungi rumah.
bawalah musim semi secepatnya.
supaya aku bisa membuat panekuk
bunga dengan azalea...
dan boneka dengan jerami.
gadis kecil.
siapa yang mengajarimu untuk
membuat harapan seperti itu?
seorang pria yang lewat memberitahuku.
kearah mana dia pergi?
kearah sana.
aku sudah memimpikannya beberapa kali.
saat aku mendekatimu,
kamu menghilang.
itu adalah mimpi yang menyedihkan.
jika ini juga mimpi,
aku tidak akan mendekat lagi.
Tolong tetaplah ditempatmu.
biarkan aku melihatmu.
ini bukan mimpi.
untuk mendatangimu,
aku berjalan tanpa henti didalam mimpi.
untuk melihatmu,
aku memimpikan mimpi dimana...
aku tidak mau bangun.
kenapa kamu lama sekali?
Maafkan aku.
saat aku akhirnya sadar, sudah
banyak waktu yang berlalu.
aku ingin berlari seperti angin.
kupikir cara jalanku terlalu lambat.
Seharusnya kamu memanggilku.
maka aku akan berlari padamu.
maafkan aku karena membuatmu
menunggu terlalu lama.
walaupun kamu kehilangan arahmu,
dan terkadang mengambil jalan
memutar yang jauh,
aku selalu tahu jika kamu
akan datang padaku.
aku sudah selesai menjalani
kehidupanku sambil merindukanmu.
sekarang tidak ada yang bisa
memisahkan kita.
(Pada bulan Januari, di Tahun Babi Hitam,)
(Raja menekan pasukan pemberontak
dan menjalankan negara dengan bijak.)
(seluruh bangsa memuji kebajikannya.)
(Dia mencopot jabatan Ratu dan turun
takhta, lalu tiba-tiba meninggal dunia.)
(Rumor mengatakan jika ada badut
yang mirip dengan Raja...)
(dan dia masih hidup, tetapi tidak ada
satupun dari hal itu yang dianggap benar.)
(The Crowned Clown)
(Terima kasih sudah menyaksikan Crowned Clown.)