Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
"Bodoh."
Katakan.
Bodoh.
Bodoh! Mainkan peranmu dengan benar!
"Episode 2"
Yang Mulia, Anda tidak boleh meninggalkan istana seperti ini.
Kenapa tidak boleh padahal sudah ada penggantiku?
Dia mungkin seperti perisai yang melindungi Anda,
tapi dia juga bisa menjadi pedang yang mengarah kepada Anda.
Kita harus melatihnya dengan saksama untuk menjadi pengganti Anda,
atau dia malah bisa menyerang kita.
Orang rendahan itu hanya punya satu peran di istana ini.
Dia akan dibunuh atau diracun saat menyamar sebagai aku.
Persiapan apa yang dibutuhkan untuk itu?
Lanjutkan saja rencana kita.
Selama ini Anda begitu kesulitan?
Selama berhari-hari,
aku belum tidur barang sesaat.
Aku merasakan musuhku mengarahkan belati ke arahku di mana pun.
Jika terus begini,
aku takut akan membunuh lagi.
Baiklah.
Jika itu keinginan Anda,
aku akan menurutinya.
Apa? Anda ingin aku menjadi pengganti Raja?
- Bagaimana itu...
- Diam.
Tidak bisa. Tidak mau. Mana bisa aku melakukannya?
Ini titah Raja.
Menolak bukanlah pilihan.
Tapi Tuan,
cambuk dan usir saja aku.
Jika kamu tidak mematuhinya,
adik dan paman angkatmu
akan diseret kemari untuk disiksa dan dihukum.
Tunggu. Anda mengancamku?
Aku bertaruh nyawa selagi menampilkan sandiwara itu.
Lakukan semau Anda.
Tidak akan lama, hanya beberapa hari.
Jika aku menghilang seperti ini, adikku akan cemas.
Kamu akan diberi harta yang akan memakmurkanmu selamanya.
Aku tidak boleh melakukan ini.
Sial.
Karena ini titah Raja,
aku tidak boleh terus menolak Anda.
Orang yang makan adalah orang yang BAB.
Bagaimanapun, aku telah berdosa.
Aku akan menganggap ini sebagai hukumanku.
Aku akan berperan sebagai apa?
Ini Kasim Cho,
pelayan pribadi Raja.
Begitu rupanya.
Masalah apa yang kamu lihat padanya?
Cara bicaranya yang kasar
dan sikapnya yang harus diperbaiki.
Astaga, kita bahkan belum memulai.
Tidak perlu bersikap formal.
Jika begitu, orang lain akan tahu Anda gadungan.
Berbicara dengan Anda seperti ini adalah tindakan terbaik.
Kalau begitu, karena berperan sebagai Raja,
bicaralah secara santai denganku.
Kamu sungguh bisa diandalkan.
Kubilang bicara santai denganku, bukan memegangku.
Aku akan membiarkanmu menjadi Raja selama sehari.
Lakukan sesuai perintahku.
Hari Raja dimulai bahkan sebelulm matahari terbit.
Yang Mulia, Anda sudah bangun?
Yang Mulia.
Aku sudah bangun.
Silakan membuang ingus.
- Selamat, Yang Mulia.
Setelah mereka membasuh wajahmu,
Dayang Kim akan membantumu berpakaian.
Dayang Kim adalah dayang istana
yang melayani Raja dari dekat.
Dia orang pertama yang harus kamu tipu
jika kamu menyamar.
Yang Mulia, Anda merasa tidak nyaman?
Tidak.
Lanjutkan.
Jangan makan hidangan yang sama lebih dari dua kali.
Karena seseorang mungkin meracuni
- makanan kesukaan Raja.
- Racun?
Itu hanya formalitas yang diturunkan sejak raja sebelumnya.
Jangan takut.
Maaf, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang tumpah. Jangan khawatir.
Air ini terasa nikmat.
Halangi!
Tunggu, kamu...
Aku senang kita berjumpa di sni.
Sulit kupercaya aku kalah.
Kurasa kinerjaku bagus. Bagaimana menurutmu?
Anda harus lebih menahan diri.
Menahan diri?
Tepatnya mendahan diri dari apa?
Aku meminta Anda
untuk berhenti membantu, menunjukkan emosi, tersenyum,
atau semacamnya.
Tidak melakukan apa pun?
Ya.
Yang Mulia.
Siapa wanita itu?
Dia sang Ratu.
Kamu bilang apa?
Kubilang, dia sang Ratu.
Apa? Ratu?
Dia sang Ratu?
Hindari menemui siapa pun dari Istana Dalam,
terutama Ratu.
Yang Mulia, di sana.
Yang Mulia, Ratu mendekat kemari.
Apa?
Yang Mulia.
Raja sering melewatkan pertemuan istana,
tapi selalu menghadiri diskusi istana.
Ada hukum yang tidak relevan
atau contoh untuk diterapkan dalam kasus ini.
Menunjuk dia sebagai pejabat sipil
akan menjadi cara yang adil untuk menanganinya.
Baiklah.
Berikutnya.
Yang Mulia, semalam tidur Anda nyenyak?
Berkat kamu, tidurku nyenyak.
Ada perlu apa kemari?
Syukurlah kalau begitu.
Tabib kerajaan bilang,
Anda mengalami insomnia karena masalah Tuan Yoo.
Aku tidak bisa tidur semalaman karena merasa cemas.
Anda sudah menentukan hukuman untuknya?
Soal itu...
Hukuman
untuk Tuan Yoo...
Anda harus memberi contoh dengan membunuhnya.
Dengan begitu, istana dan rakyat tidak akan cemas.
Mohon beri aku izin.
Jika ada yang meminta persetujuanmu,
jawablah, "Aku menyetujui".
Aku menyetujui.
Apa?
Baik, Yang Mulia.
Aku percaya Anda akan memberiku jawaban.
Aku permisi.
Baiklah.
Kupikir aku nyaris ketahuan.
Siapa dia?
Dia Penasihat Negara Bagian Kiri.
Penasihat Negara Bagian Kiri.
Siapa Tuan Yoo?
Itu...
Yang Mulia. Ada kabar buruk.
Ada apa?
Raja
menyetujui pemenggalan ayah Anda.
Sampaikan kedatanganku kepada Raja.
Yang Mulia. Maafkan aku, tapi...
Raja sedang beristirahat.
Datanglah di lain waktu.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda tidak boleh melakukan ini.
Berani sekali kamu. Kamu berani menghalangiku?
Yang Mulia. Sang Ratu datang.
Yang Mulia.
Ratu.
Aku kemari untuk membuktikan ayahku tidak bersalah dengan nyawaku.
Apa yang kamu lakukan?
Saat menyetujui pemenggalan ayahku,
Anda tidak berpikir aku akan melakukan ini?
Tapi...
Lepaskan aku.
Tidak, tunggu.
Ratu.
Tidak ada yang bisa kulakukan selain bunuh diri.
Kenapa Anda melarangku mati?
Apa yang harus kulakukan agar kamu menyerah?
Aku hanya menginginkan satu hal.
Selamatkan nyawa ayahku.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Anda serius?
Aku tidak berbohong soal nyawa orang.
Kalau begitu, berjanjilah.
Berjanjilah lebih dahulu. Kamu tidak akan mengulangi ini.
Aku akan berjanji.
Tindakan ini benar. Aku juga berjanji.
Aku akan menyimpan ini.
Kamu pikir
ini taman bermainmu?
Kamu menyadari perbuatanmu?
Kamu menghindar? Bodoh!
Berani sekali kamu.
Tenanglah.
Berani sekali kamu!
Kasim Cho, tangkap dia.
Aku tidak bersalah.
Siapa yang menyuruhku mengatakan,
"Aku menyetujui" saat seseorang meminta persetujuan?
Aku tidak punya pilihan karena Penasihat Negara Bagian Kiri masuk.
Dia sangat terdengar seperti orang yang setia.
Anda harus sangat mewaspadai
Penasihat Negeri Bagian Kiri Shin Chi Soo.
Di negeri ini, dia yang paling licik.
Berarti tindakanku salah?
Kurang ajar.
Bagaimanapun, aku harus menyelamatkan nyawa Tuan Yoo.
Aku berjanji kepada Ratu untuk melakukannya.
Masalah Tuan Yoo bukanlah urusanmu.
- Tapi...
- Cukup.
Awasi dia dengan lebih saksama
agar kejadian ini tidak terulang.
Tiang totem di takhta menimbulkan lebih sedikit masalah
daripada dia.
Ae Yeong.
Aku sedang membalut luka Anda. Jangan mengatakan apa pun.
Jangan marah.
Aku tidak punya pilihan lain.
Anda pikir aku tidak tahu perasaan Anda?
Bagaimana Anda bisa...
Bagaimana jika Raja tidak mencegah Anda?
Aku tidak menyangka dia akan
mencegahku.
Akankah Raja menepati janjinya?
Siapa yang tahu kapan dia akan berubah pikiran?
Tapi
saat aku menemuinya hari ini,
dia mengingatkanku akan insiden di masa lalu.
Saat dia menjadi Putra Mahkota,
aku menangis karena kehidupan istana sangat menyesakkan dan asing.
Dia tidak menanyakan alasan
atau memarahiku.
So Woon.
Dia hanya menggenggam tanganku.
Aku memikirkan dia saat itu.
Kebijaksanaan dan belas kasihan Buddha
tidak mendadak muncul, lenyap, menjadi kotor...
Kamu kembali.
Di mana dia?
Dia meminta yang tidak kami miliki.
Aku mengirimnya ke pertapaan.
Pemberontakan!
Yang Mulia, kita harus bagaimana?
- Kamu bilang apa?
- Soal Tuan Yoo.
Penasihat Negara Bagian Kiri meminta agar dia dipenggal.
Dia orang yang akan meminta hal semacam itu.
Ini kesempatan untuk menyingkirkan musuh.
Dia tidak akan ragu untuk memanfaatkannya.
Berilah aku titah Anda.
Aku akan menerima permintaannya.
Hukum mati ayah mertuaku.
Ratu mungkin akan melihatku dengan ekspresi wajah yang sama.
Dia akan memelototiku seakan-akan merobek jantungku.
Akankah dia membenciku?
Pergilah.
Ini titah Raja.
Apa bacanya?
Aku tidak terpelajar jika menyangkut huruf Mandarin.
Aku akan memberitahumu. Tirukan saja ucapanku.
Pecat penjahat Yoo Ho Joon dari biro.
"Pecat penjahat Yoo Ho Joon dari biro."
Dan berikan hukuman mati.
Hukuman mati?
Tunggu. Bagaimana dengan janjiku kepada Ratu?
Janji hanya boleh dibuat saat kita berkuasa menepatinya.
Sebesar apa makna ucapanmu padahal kamu tidak punya kuasa?
Ingatlah ini jika kamu ingin pergi dengan selamat.
Hanya ada dua cara untuk bertahan di istana.
Injak semua orang dan hancurkan selamanya
atau
abaikan mereka selamanya.
"Pecat penjahat Yoo Ho Joon dari biro
dan jatuhi hukuman mati."
Ingat kalimat itu.
Tapi...
Baiklah.
Yang Mulia.
berikan titah Anda terkait penjahat Yoo Ho Joon.
"Pecat penjahat Yoo Ho Joon
dari biro
dan penjarakan dia di pengasingan."
Kenapa Raja
berubah pikiran?
Dia pasti ragu
soal tuduhan pengkhianatan Tuan Yoo.
Tuan.
Benar.
Entah bagaimana kamu meyakinkan Raja,
tapi kamu akan menyesalinya seumur hidupmu.
Inti hidup adalah menyesali perbuatan kita.
Apa yang terjadi harus diterima apa adanya.
Bukankah begitu?
Tentu. Begitulah hidup.
Dia membiarkan Tuan Yoo hidup?
Ini menghalangi rencana kita untuk mengusir Shin Chi Soo.
Sebenarnya ini untuk yang terbaik.
Apa maksudmu?
Raja membiarkan Tuan Yoo hidup
karena tidak memercayai Shin Chi Soo.
Shin Chi Soo tidak akan tinggal diam dan menerima ini.
Akan ada perang di antara mereka.
Begitukah?
Bahkan anjing yang melintas akan mengetahuinya.
Jangan menguji kesabaranku.
Jika kamu tidak punya rencana jelas untuk mengambil alih takhta,
katakan sekarang juga.
Maaf telah membuatmu cemas.
Aku memang punya rencana.
Percayalah kepadaku.
Tunggu apa lagi?
Sajikan teh untuk Tuan Jinpyeong.
Yang Mulia,
Kepala Sekretaris Kerajaan Lee ingin bertemu.
- Jangan.
- Bodoh!
Berani sekali kamu membantah Raja
dan menghina istana ini.
Kamu ingin mati?
Apa yang bisa kulakukan? Aku sudah berjanji.
Kamu mengaku tidak terpelajar.
Bagaimana kamu tahu soal penjara di pengasingan?
Dia menanyakan hukuman di bawah hukuman mati.
Kupikir dia hanya penasaran.
Kupastikan ini tidak akan terulang.
Jika ini terulang,
posisimu di istana ini adalah
di luar bersama kakus.
Kapan Tuan Yoo mulai diasingkan?
Hukumannya telah ditetapkan. Dia akan berangkat besok.
Kenapa kamu bertanya?
Itu...
Ayahnya akan melakukan perjalanan panjang.
Aku ingin tahu apakah dia ingin mengantarnya.
Maksudmu Ratu?
Kalian kaum bangsawan suka menjalankan tugas.
Tugasnya adalah mengantar ayahnya.
Begitu seorang wanita masuk ke istana ini,
dia tidak akan bisa pergi dengan selamat.
Itulah peraturannya.
Itu juga takdir wanita seorang raja.
Kupikir kesalehan anak lebih penting daripada adat.
Kasim Cho mengatakan itu?
Aku hanya mendengarnya dari suatu tempat.
Maaf. Aku hanya asal bicara.
Baiklah.
Aku akan mengawalnya sendiri.
Anda serius?
Ayah.
Yang Mulia.
Ayah, jangan.
Tidak bisa melihat wajahmu sebelum berangkat membebaniku.
Aku senang bertemu denganmu seperti ini.
Aku juga senang bertemu dengan Ayah.
So Woon.
Jangan menangis.
Ayah dalam keadaan sehat.
Ayah berterima kasih kepada Raja.
Ayah...
Tuan Yoo, terimalah ini.
Ratu sendiri yang membuat baju ini.
Terima kasih.
Akan ayah simpan dengan baik.
Ayah.
Kumohon tetaplah sehat.
Jangan mencemaskan aku.
Hingga Ayah kembali dengan selamat,
aku akan menjaga Raja dengan baik.
Yang Mulia.
Terima kasih banyak atas kebaikan Anda.
Kumohon tetaplah sehat
hingga kita berjumpa lagi.
Terima kasih.
Berkat kamu, aku bisa mengantarnya.
Sebenarnya mengawal Anda kemari
bukanlah keputusanku, tapi keputusan Raja.
Raja yang mengutusmu?
Yang Mulia, kudapan malam Anda siap disajikan.
Biarkan dia masuk.
Hari ini suasana hatiku bagus.
Siapa namamu? Berapa usiamu?
Namaku Gye Hwan.
Usiaku 15 tahun, Yang Mulia.
- Dia seumuran.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Apa kudapan hari ini?
Bubur susu.
Suara apa itu?
Maaf, Yang Mulia.
Kamu tidak makan malam?
Itu karena Yang Mulia
makan banyak saat sarapan tadi pagi.
Menu makan malam kami, para dayang,
adalah sisa sarapan Yang Mulia.
Makanlah.
Baik, Yang Mulia.
Tunggu.
Tiuplah sebelum makan. Jika tidak, langit-langit mulutmu akan terbakar.
Baik, Yang Mulia.
Makanlah sesendok lagi.
Bagaimana rasanya?
Enak.
Teruslah makan.
Baik, Yang Mulia.
Apa Dal Rae makan teratur?
Tolong selamatkan kakakku.
Dal Rae, jangan cemas.
Biro Hukum tidak menangkap kakakmu.
Jika tidak, dia dibawa ke mana?
Apa dia sudah meninggal?
Jangan melantur. Dia belum meninggal.
Hentikan. Woon Shim sepertinya juga tidak tahu.
Astaga, Kakak...
Kakak...
Kakakku yang malang.
Tangisanmu akan mengusir pelangganku.
Cepat berhenti menangis.
Kakak...
Berhentilah.
Tunggu, Nyonya.
Dia akan segera berhenti menangis. Tenanglah.
Cepat hentikan tangisnya.
Atau aku akan memukul dan mengusirnya.
Baiklah. Tadi pagi aku melihatnya.
Kamu kehabisan kayu bakar.
Mau kuambilkan kayu bakar besok?
Dal Rae.
Jangan menangis.
Aku akan mencari tahu soal Ha Seon.
Berhentilah menangis.
Benarkah?
Ya.
Selamat datang, Tuan.
Siapa gadis itu?
Dia Dal Rae. Dia bepergian bersama badut.
Apa pun pekerjaannya, dia tinggal di sini.
Maaf, dia tidak melayani pria.
Aku tidak bisa memiliki dia?
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kenapa kudaku belum tiba?
Tuan.
Mau kupanggilkan Dal Rae?
Kamu?
Jika Anda membayarku cukup banyak,
aku akan mengantar dia ke kediaman Anda.
Dia akan segera tiba.
Yang Mulia.
Untuk apa Anda mengumpulkan kacang hazel?
Ini hadiah untuk Dal Rae adikku.
Andai Anda menyuruhku, aku bisa memberi yang lebih baik.
Apa bagusnya...
Ini dari istana tempat tinggal raja.
Ini sudah cukup.
Ada apa di sebelah sana?
Itu gerbang belakang yang dipakai oleh pelayan.
Gerbang belakang?
Kalau begitu, ada apa di sebelah sana?
Di sebelah sana...
Aku berdoa.
Sedang apa mereka di sana?
Para dayang berdoa di sana.
- Berdoa?
- Ya.
Dahulu, salah satu dayang raja
melempar kerikil di sana saat mendoakan putranya.
Menurut legenda, dia melahirkan anak raja.
Kenapa Ratu tidak berdoa?
Dia harus menjaga reputasinya.
Bagaimana bisa dia melakukan aktivitas dayang rendahan?
Hei.
Yang Mulia, ada Raja.
Yang Mulia.
Apa aku mengganggumu?
Tidak.
Aku hendak menemui Anda.
- Aku?
- Ya.
Berkat Anda, aku bisa mengantar ayahku.
Itu hanya...
Tidak perlu berterima kasih.
Ulurkan tanganmu.
Ini kacang hazel.
Kamu ingin berdoa,
tapi tidak bisa karena harus menjaga wibawamu.
Jika kita membuka kacang hazel,
siluman yang menjaga rumah akan terkejut
hingga mengabulkan doamu.
Bukalah kacang ini
saat sendirian dan berdoalah.
Siapa yang tahu? Mungkin itu terwujud.
Ini kudapan malam Raja.
Antarkan kepadanya tepat waktu.
Baik, Nyonya.
Yang Mulia, kudapan malam ini yakbab dan sujeonggwa.
Baiklah.
Berapa lama kamu bekerja di sini?
Itu...
Maaf lancang.
Aku bekerja di sini karena ayahku tidak bisa membayar pajak.
Pajak?
Apa hubungannya dengan kamu bekerja di sini?
Katakan secara perlahan.
Apa itu benar?
Kamu tahu keberadaan kakakku?
Ya.
Ikuti aku. Akan kuantar kamu kepadanya.
Bisakah kita menunggu sebentar?
Gab Soo mengambil kayu bakar dan belum kembali.
Kalau begitu, lupakan.
Aku tidak bisa membuang-buang waktu.
Tunggu.
Ayo berangkat.
Tunjukkan jalannya.
Astaga.
Kenapa dia belum tiba?
Kakak?
Siapa kamu?
Mana bisa warga desa dari pegunungan
membawa abalone yang ditangkap di laut sebagai upeti?
Karena magistrat daerah terus bersikeras,
ayahku tidak punya pilihan
selain meminjam uang untuk membeli abalone untuknya.
Permintaan itu berlanjut
dan ayahku kehabisan barang untuk meminjam uang.
Sebagai pilihan terakhir, dia akhirnya menjualku.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Aku tidak membenci ayahku.
Termasuk adikku yang hanya setahun lebih muda dariku,
aku punya enam saudara termasuk bayi yang baru lahir.
Tanggungan ayahku berkurang satu
dan aku bisa melunasi utangnya.
Aku menganggap kami cukup beruntung.
Sulit kupercaya. Bahkan aku bangga kepadamu.
Sulit kupercaya aku mengatakan semua ini kepada Anda.
Aku pasti tidak berpikir jernih.
Orang yang tidak berpikir jernih adalah
magistrat daerah dan rentenir.
Berani sekali mereka hidup dari orang miskin di negeri ini?
Orang tamak yang egois.
Makanlah.
Astaga. Aku tidak berani.
Kamu mengingatkanku akan adikku...
Apa? Adik Anda?
Sebenarnya, aku hendak mengatakan ini.
Kelezatan makanan akan berkurang jika dibagi.
Aku bisa makan ini kapan saja. Makanlah.
Yang Mulia...
Bertahanlah.
Kunyahlah perlahan agar kamu tidak tersedak.
Ada apa?
Kubilang jangan terburu-buru.
Maaf...
Kamu...
Ada orang di luar?
Kasim Cho!
Yang Mulia.
Panggil tabib kerajaan!
Baik, Yang Mulia.
Gye Hwan.
Gye Hwan?
Tabib kerajaan.
Di mana tabib kerjaan?
Yang Mulia, apa...
Cepat selamatkan dia.
Yang Mulia. Maaf, tapi sudah terlambat.
Terlambat apa maksudmu?
Dia sudah meninggal.
Tidak mungkin.
Sesaat lalu kami berbincang dan tertawa.
Periksalah lagi. Periksa lebih saksama!
Gye Hwan.
Bangunlah.
Yang Mulia.
Tuan, itu...
Diam.
Kawal Raja untuk kembali.
Dia tidak boleh dibiarkan seorang diri.
Baik, Tuan.
Yang Mulia, kita harus pergi.
Apa yang terjadi?
Aku harus melakukan pemeriksaan penuh,
tapi sepertinya dia diracuni.
Jangan makan hidangan yang sama lebih dari dua kali.
Karena seseorang mungkin mercuni
makanan kesukaan Raja.
Aku bisa makan ini kapan saja. Makanlah.
- Yang Mulia.
- Jangan menyentuhku.
Anda tidak boleh terus begini.
Setidaknya Anda harus ganti baju...
Keluar dari sini.
Semuanya, keluar!
Yang Mulia.
Berani sekali kamu bersikap tidak sopan di hadapan Ratu!
Maaf, Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Itu...
Kenapa kamu lama sekali?
Bergegaslah masuk.
Kecuali atas seizinku, tidak ada yang boleh masuk ke kediamannya.
Baik, Tuan.
Inilah alasan Anda membutuhkanku.
Untuk mati menggantikan Raja. Bukankah begitu?
- Tenanglah.
- Izinkan aku pergi sekarang.
Tidak. Aku akan pergi sendiri.
Jika kamu pergi sekarang,
aku tidak punya pilihan selain membunuhmu.
Bagaimanapun caranya, aku akan tetap mati.
Bunuh saja aku.
Jika kamu mati, adikmu dan Gab Soo
tidak akan lolos dengan selamat.
Itu yang kamu inginkan?
Putuskanlah. Aku harus bagaimana?
Yang Mulia.
Ratu ingin menemui Anda.
Biarkan dia masuk.
Raja mengizinkan Anda masuk.
Selamat malam, Yang Mulia.
Ratu.
Ya, Yang Mulia.
Maaf.
Kamu gila, ya?
Berani sekali kamu padahal Ratu ada di dalam?
Yang Mulia, aku harus masuk.
Yang Mulia.
Aku tidak sanggup lagi tinggal di istana ini.
Yang Mulia, tenanglah.
Aku sudah tidak sanggup.
Aku harus pergi dari sini sekarang juga.
Yang Mulia.
Saat masih menjadi putra mahkota,
Anda bilang bisa melakukan apa pun andai aku menemani Anda.
Hingga dunia ini berakhir, kita harus terus bergandengan,
tertawa, dan menangis bersama.
Anda bilang kita harus berteman selamanya.
Anda menanyakan alasanku kemari.
Aku kemari untuk bersama Anda.
Untuk tertawa dan menangis bersama Anda.
Itulah alasanku kemari.
Aku akan melalui apa pun bersama Anda.
Kuatkan tekad Anda.
Aku tidak bisa.
Temukan Raja sebelum terjadi hal yang lebih buruk.
- Cepat.
- Baik, Tuan.
Cari di luar istana untuk berjaga-jaga.
Baik, Tuan.
Tidak!
Kamu tidak boleh masuk!
- Siapa kamu?
- Dal Rae!
Gab Soo.
- Jangan bergerak.
- Dal Rae!
Gab Soo!
Woon Shim, ini aku.
Aku Ha Seon.
Lepaskan dia.
Sial.
- Woon Shim.
- Ha Seon!
- Berandal.
- Gab Soo.
Dari mana saja kamu?
Gab Soo, di mana Dal Rae?
Berandal.
Kenapa kamu baru mencarinya?
Dal Rae sudah lama menunggumu.
Dal Rae.
Sudahlah.
Dal Rae, kamu...
Apa yang terjadi?
Siapa pelakunya?
Tidak apa-apa. Katakan kepada kakakmu.
Ada apa denganmu? Katakan sesuatu.
Dia pasti tidak bisa bicara karena terkejut.
Seorang pelayan kemari
dan membujuk dia dengan bilang kamu mencarinya.
Dia menyerahkannya kepada pria keji yang sering mengunjungi bordil.
Dal Rae menolak
dan pria itu melakukan ini kepadanya.
Ini salahku.
Seharusnya kujaga dia lebih baik karena kamu tidak ada.
Kenapa...
Kenapa ini...
Dal Rae...
Maaf.
Siapa bedebah itu?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Cepat sebutkan namanya!
Shin Yi Gyum.
Putranya Shin Chi Soo
yang baru-baru ini menjadi Penasihat Negara Bagian Kiri.
Ha Seon, apa rencanamu?
Astaga.
- Siapa Shin Yi Gyum?
- Astaga.
- Shin Yi Gyum!
- Siapa dia?
Keributan apa ini?
Tuan Muda, selamatkan aku.
Kamu mengenal pria itu?
Ya, dia pelayan dari bordil.
Kamu mengabaikan peringatan ayah lagi?
Kali ini siapa?
Dia bukan dari bordil,
tapi adik seorang badut.
Itulah sebabnya dia memakai topeng.
Sulit kupercaya.
- Kamu.
- Ya, Tuan.
Berapa harga anjing di pasar?
Pasti kurang dari dua yang.
Usir dan beri dia dua yang.
Baik, Tuan.
Kamu tidak boleh pergi...
Adikku bukan anjing.
- Diam.
- Lepaskan aku!
- Menjijikkan.
- Diam.
Berandal.
- Berani sekali kamu kemari.
- Kurang ajar.
- Bagaimana rasanya?
- Matilah.
- Cukup!
Nyawamu selamat berkat tuan kami.
Apa Ha Seon kemari?
Kamu mengajaknya pergi.
Kenapa menanyakan keberadaannya kepadaku?
Dia kemari atau tidak?
Sejak kamu mengajaknya pergi, aku belum melihat dia.
Jika dia datang, pastikan kamu menahannya.
Baiklah.
Kepala Sekretaris Kerajaan Lee.
Raja telah kembali.
Yang Mulia, rupanya Anda sudah kembali.
Aku tidak menyangka Anda kembali begitu cepat.
Kamu bilang hanya ada dua cara untuk bertahan di istana.
Kamu tidak kabur untuk bertahan? Kenapa kamu kembali?
Aku kembali untuk mempelajari cara.
Cara menginjak seseorang hingga mati.
Ajari aku
caranya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Crowned Clown"
Kenapa Anda kembali?
Aku kembali untuk membayar utangku.
Dia berani menyampaikan persyaratannya?
Lantas kenapa jika dia memimpin negeri ini?
Pikiran dan keyakinannya tidak berguna!
Sejak kapan Anda mengusai panahan?
Aku berbakat.
Bersabarlah, Ratu.
Aku akan mencari cara untuk menyelamatkanmu.