Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
Orang rendahan itu hanya
punya satu peran di istana ini.
Entah dia akan dibunuh atau diracuni
selama menyamar sebagai aku.
Aku bisa makan ini kapan
pun semauku. Jadi, makanlah.
Ada orang di luar?
Gye Hwan, bangunlah.
Ratu, maaf.
- Siapa kamu?
- Dal Rae!
Berapa harga anjing di pasar?
Adikku
bukanlah anjing.
Kamu tidak kabur untuk bertahan? Kenapa kamu kembali?
Aku kembali untuk mempelajari cara.
Cara menginjak seseorang hingga mati.
Ajari aku
caranya.
"Episode 3"
Kamu melantur.
Aku harus memenggalmu sekarang dan menghilangkan potensi masalah.
Kamu
tidak bisa membunuhku demi Raja.
Bukankah begitu?
Sebenarnya apa keinginanmu?
Entah aku ditikam, diracuni, atau dicabik-cabik,
aku tidak peduli.
Aku akan menuruti perintahmu,
menyamar sebagai Raja dengan sempurna, dan mati untuknya.
Aku akan melakukannya dengan satu syarat.
Dengan kekuasaan yang kamu terima, kamu ingin membunuh seseorang.
Siapa dia?
Siapa yang membuatmu rela mempertaruhkan hidupmu?
Putra Penasihat Negara Bagian Kiri,
Shin Yi Gyum.
Adikku Dal Rae,
telah dilecehkan secara brutal
oleh monster itu.
Aku akan membuat dia berharap tidak pernah dilahirkan.
Aku akan menyiksa dia hingga sekarat
dan membuat dia memohon ampun.
Silakan memutuskan.
Kamu akan membunuhku sekarang juga
atau mengorbankan aku, bukannya Raja?
Yang Mulia.
Kasim Cho.
Ini aku.
Untuk hari ini, biarkan dia tinggal di ruangannya.
Jika ada yang ingin menemui dia,
katakan Raja tidak ingin diganggu.
Baiklah.
Tuan.
Aku ingin melaporkan soal dayang yang diracuni hingga mati.
Kamu menemukan sesuatu?
Dia tidak mau menemui aku atau siapa pun
kecuali Kasim Cho.
Bagaimana dengan penyebab kematian dayang itu?
Tadi malam rekan sekamarnya
mencekiknya hingga mati.
Apa?
Sepertinya seseorang menyuruh dayang itu
untuk meracuni kudapan larut malam Raja.
Rupanya dia dibunuh agar bungkam.
Mungkinkah Ibu Suri?
Kurasa seseorang yang menaruh dendam.
Tunggu.
Raja akan lebih sering memintamu menemaninya di saat seperti ini.
Kenapa dia melarangmu masuk?
Sebenarnya,
dia tidak meminta obat itu selama beberapa hari.
Sudah kuduga.
Itulah sebabnya dia menyelamatkan nyawa Tuan Yoo.
Pokoknya, jangan biarkan dia fokus pada urusan istana.
Buatlah dia tetap tenang.
Itulah tugasmu. Jangan lupa.
Ada orang di dalam?
Buka pintunya.
Halo, Tuan.
Kudengar adiknya Ha Seon meninggalkan tempat ini tadi malam.
Kamu tahu tempat tujuannya?
Kenapa kamu tertarik pada gadis itu?
Kamu tahu atau tidak?
Tadi malam dia bergegas pergi.
Bagaimana aku bisa tahu tempat tujuannya?
Kamu dan Ketua Sekretaris Kerajaan yang melayani Raja di sisinya.
Sebaiknya jangan mengunjungi bordil ini di siang bolong.
Bagaimana jika ada rumor yang memalukan tentang kamu?
Melihatmu mengalihkan pembicaraan, kamu pasti tahu tempat tujuannya.
Kamu bilang aku harus merahasiakan hal yang kutahu atau tidak
jika ingin bertahan.
Benarkah?
Kamu mengatakan itu saat Tuan Gil Sam Bong wafat.
Kenapa kamu terkejut?
Bukankah kamu juga bertahan dengan cara itu?
Lidahmu setajam belati dan jika itu nyata,
aku pasti sudah mati.
Kenapa kamu membantuku?
Situasi kita berdua sama.
Aku tidak bisa lagi mengabaikannya.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee tidak akan membiarkannya jika tahu.
Sebaiknya kita melarikan Gab Soo dan Dal Rae ke tempat lain.
Pukul 4.00.
Ini membuatku gila.
Ha Seon.
Benarkah kamu harus pergi?
Gab Soo... Aku harus pergi dan...
Benar.
Aku juga sangat ingin membunuh pria itu.
Perasaanmu pasti lebih hancur.
Kamu pasti dipenuhi amarah.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Akankah kita berkesempatan untuk melawan mereka?
Kita akan hidup jika berhasil.
Kita akan mati jika gagal.
Kita adalah badut.
Kita tidak boleh pilih-pilih soal tempat tampil.
Itulah perkataanmu kepadaku.
Ya, kamu benar.
Aku akan kembali dengan selamat.
Jangan cemas.
Tentu saja, kamu akan selamat.
Orang tidak mati dengan mudahnya.
Jika tidak bergegas, kamu bisa tepergok.
Cepat berangkat.
- Baiklah.
- Astaga.
Dal Rae...
Ha Seon.
Berhati-hatilah.
Pastikan kamu menjaga dirimu.
Ha Seon, jaga dirimu.
Seharusnya Anda kabur tanpa kembali.
Kenapa Anda kembali?
Aku kembali untuk membayar utangku.
Apa maksud Anda?
Kapan Ketua Sekretaris Kerajaan Lee datang ke istana?
Dia melarangku membiarkan siapa pun masuk ke ruangan Anda hari ini.
Sepertinya, mungkin dia butuh minimal setengah hari.
Badut rendahan itu punya permintaan?
Kamu menerimanya?
Yang Mulia.
Kita tidak pernah tahu siapa, bagaimana, di mana,
dan kapan dilakukan percobaan pembunuhan Anda.
Dia sepakat untuk mati menggantikan Anda jika perlu.
Jika ingin mengidentifikasi mereka yang ingin Anda mati,
bukankah kita membutuhkan dia?
Titahku adalah memenggal kepala ayah mertuaku.
Dia malah menyuruh pria itu diasingkan.
Bagaimana kamu bisa yakin dia tidak akan memberontak?
Atau apakah kamu
yang merencanakan pemberontakan?
Yang Mulia, pemberontakan?
Kenapa Anda tega...
Seseorang bisa mendengarnya.
Jika maksud Anda ketua biksu, Anda tidak perlu cemas.
Aku tidak takut pada ketua biksu.
Yul.
Adikku Yul telah kembali.
Dia pasti memalsukan kematiannya dan kembali untuk menghantuiku.
Di mana Dayang Kim?
Pergilah...
Pergilah dan suruh dia membawakan pipaku.
Yang Mulia.
Karena aku mengambil pipanya,
dia pergi ke kuil untuk meminta obat.
Aku menemukan dia pingsan di jalan setapak di gunung saat fajar.
Sejak saat itu, dia bilang mendengar suara.
Kamu mantan tabib.
Kamu pasti bisa menemukan cara untuk mengobati dia.
Bukankah begitu?
Siapakah dia hingga kamu begitu mencemaskan dia?
Sepeninggal Tuan Gil Sam Bong
dan kamu terbaring sekarat di penjara,
dia mengawetkan jasad Tuan Gil
dan membantumu kabur.
Kamu harus berusaha semampumu untuk membantu agar dia pulih.
Yang Mulia.
Kurasa sebaiknya Anda kembali hari ini.
Dia juga tidak mau menemuiku?
Maaf.
Umumkan kedatanganya sekali lagi.
Ratu datang jauh-jauh kemari.
Kasim Cho.
Dayang Park, sudahlah.
Jagalah Raja dengan baik.
Maaf, Yang Mulia.
Aku tidak melakukan tindakan pencegahan yang cukup.
Raja tidak makan kudapannya bukanlah salahmu.
Perjalanan kita masih panjang.
Kamu harus bertahan.
Kamu sudah menyiapkannya?
Kamu berhasil menyembunyikan adikmu.
Sudah jelas kamu akan menyandera dia.
Mana mungkin aku meninggalkan dia di sana?
Apa Raja mengizinkan?
Aku harus memulai dari mana?
Kita harus mencari tahu yang menginginkan agar Raja mati.
Jika itu artinya menetapkan pembunuh Gye Hwan, aku juga menginginkannya.
Siapa yang harus kucari lebih dahulu?
Setelah sarapan besok, temui Ibu Suri.
Ibu Suri?
Istri mendiang raja dan anggota kerajaan yang paling senior.
Jika terjadi sesuatu pada Raja,
dia yang memilih penerusnya.
Lakukan apa pun semaumu.
Buatlah kekacauan besar.
Yang Mulia Raja tiba.
Yang Mulia.
Ratu.
Aku harus masuk bersama Raja. Umumkan kedatangan kami berdua.
Yang Mulia.
Raja dan Ratu datang.
Biarkan mereka masuk.
Sudah lama kamu tidak mengunjungiku.
Dua tahun sudah berlalu.
Kamu tampak jauh lebih baik.
Aku senang Anda berpikir seperti itu.
Sajikan teh untuk Raja dan Ratu.
Baik.
Kenapa kamu tidak minum?
Kamu takut teh itu diracuni?
Aku sangat lega Anda membahasnya dahulu.
Boleh aku mencicipinya dahulu?
Kamu masih terguncang oleh kematian dayang itu.
Kamu terlalu serius dalam menanggapi lelucon.
Ratu. Apa yang harus dilakukan?
Kalau begitu, aku akan minum tehku dahulu.
Panas!
Apa maksudmu?
Teh itu bisa saja diracuni.
Mana bisa aku membiarkan dia meminum teh yang tidak diperiksa?
Yang Mulia.
Benarkah kamu mencurigai aku?
Jika Anda tidak bersalah, katakan.
Menghina orang tua lebih kejam daripada pengkhianatan.
Aku mengabaikan kekuranganmu
hanya karena ingin melakukan tugasku sebagai seorang ibu.
Jika kamu tidak melihatnya, apa boleh buat?
Tapi aku tidak terima dituduh berusaha meracunimu.
Ratu, bagaimana menurutmu? Apa aku salah?
Aku paham Anda merasa kesal.
Aku yang bersalah karena Anda salah paham.
Ini kekuranganku.
Hukum aku saja dan redakan amarah Anda.
Kamu pandai bersilat kata.
Kamu berpura-pura menenangkanku,
tapi melarangku menguhukum Raja.
Maaf jika Anda berpikir begitu.
"Maafkan aku dan itu salahku."
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Kamu selalu mengulangi ucapanmu.
Bicara denganmu saja membuatku mual.
Katakan perasaanmu yang sesungguhnya.
Benarkah kamu menganggapku sebagai ibumu?
Hentikan!
Kamu bilang apa?
Kubilang hentikan.
Yang Mulia, jangan.
Bagaimana jika aku tidak berhenti? Kamu mau memenggalku...
Mari kita pergi.
Yang Mulia!
Bunuh aku dahulu jika itu keinginanmu.
Yang Mulia.
Kenapa Anda tidak bisa lebih sabar?
Dia sengaja mencari-cari kesalahanmu
dan aku sangat emosi hingga harus pergi.
Jadi, Anda bertindak demi aku?
Ya.
Maka dengarkan saat kukatakan ini.
Jangan melakukan itu lagi jika Anda sungguh ingin melindungiku.
Haruskah aku diam saja sekalipun kamu diperlakukan lebih buruk?
Anda hanya memberikan
alasan kuat bagi musuh Anda.
Jika tersebar rumor,
banyak orang akan memohon agar Anda menghormati Ibu Suri.
Aku tidak ingin Anda dipanggil seperti itu.
Utus Kasim Cho seperti dahulu
dan jauhi ruangannya.
Aku akan melayani Ibu Suri demi kita berdua.
Kalau begitu, aku permisi.
Kenapa kamu tampak sangat murung?
Mungkin aku menghabiskan seluruh energiku di ruangan Ibu Suri.
Jadi, bagaimana reaksinya?
Sesuai dugaanmu.
Saat aku menunjukkan tanda kecurigaan peracunan,
dia membentak dan marah kepadaku.
Saat itulah aku membalik mejanya.
Bagus.
Benarkah tindakan itu tepat?
Apa maksudmu?
Ratu khawatir
aku hanya memberi alasan untuk musuh Raja.
Aku akan mengurus masalah itu.
Kamu cukup mematuhi perintah. Paham?
Kenapa kamu harus mempersulit keadaan?
Andai kamu melakukan tugasmu dengan benar,
aku tidak mungkin perlu bertindak.
Kini Raja mencurigai aku.
Rencana apa lagi yang kamu punya?
Jangan cemas
karena aku akan menyelesaikannya di acara pemburuan yang akan datang.
Acara pemburuan?
Dia tidak akan mengambil risiko menghadiri acara itu.
Dia akan hadir untuk menunjukkan bahwa dirinya sehat.
Yang Mulia,
kenapa hanya melihat makanan itu dan tidak menyantapnya?
Anda cemas makanan itu mungkin diracuni?
Tidak, aku tidak takut diracuni.
Melihat kudapan lezat ini
membuatku teringat akan adikku Dal Rae
dan Gye Hwan yang wafat terlalu cepat.
Aku tidak sanggup menyantapnya.
Maukah kamu menyantapnya?
Mana bisa aku menyantapnya
setelah mendengar Anda mengatakan itu?
Aku akan memakannya dahulu.
Rasanya cukup enak.
Gye Hwan wafat
menggantikan Raja.
Dia seharusnya diperhatikan.
Anda tidak perlu mencemaskan itu.
Ratu sudah mengumumkan
kematiannya di kampung halamannya
dan memerintahkan soal pemeliharaan keluarganya.
Ratu?
Tidak ada orang di istana yang bertindak lebih cepat soal ini.
Walau Raja menjaga jarak dengannya,
tidak ada yang berani meremehkan dia karena alasan itu.
Aku malah membuatnya marah.
Khas sekali.
Apa boleh buat?
Semua itu karena Anda mirip Raja.
Aku menyesal berbagi kudapanku.
Seharusnya aku menghabiskannya.
Teh bunga ini
akan membuat tidur Anda malam ini lebih nyenyak.
Terima kasih.
Maaf.
Bukankah ini
kacang hazel pemberian Raja?
Benarkah?
Aku tidak ingat.
Jendela terbuka saat kami membersihkan selimut Anda tadi.
Tupai pasti menyelinap masuk dan meninggalkan kacang itu.
Kalau begitu, aku akan membuang ini.
Kacang itu milikku. Jadi, berikan kepadaku.
Itu lebih baik.
Sepertinya Anda sungguh memedulikan Raja.
Kenapa tadi pagi Anda bersikap dingin kepadanya?
Dia melawan Ibu Suri untuk membela Anda.
- Karena aku takut.
- Apa?
Aku tidak mau kecewa lagi.
Aku nyaris tidak bertahan
dan tidak ingin hancur.
Yang Mulia,
Penasihat Negara Bagian Kiri ingin bertemu dengan Anda.
Apa yang akan Anda lakukan?
Biarkan dia masuk.
Ada perlu apa datang selarut ini?
Maaf, Yang Mulia.
Aku kemari untuk membahas soal ayah sang Ratu.
Tuan Yoo?
Jabatan tambahannya sebagai
komisaris tertinggi Dewan Pertahanan Perbatasan kosong.
Kita bisa mengalami krisis kapan saja.
Jadi, kita harus mengisi jabatan itu.
Anda harus segera menunjuk seseorang.
Adakah orang yang bisa menjadi kandidat yang baik?
Harus seseorang yang memahami urusan pemerintahan.
Aku mengerti. Beri aku waktu untuk berpikir.
Selain itu, pecat komisaris, asisten komisaris,
dan staf pejabat yang ditunjuk oleh Tuan Yoo.
Serta tunjuk orang baru untuk jabatan itu.
Kamu menyuruhku memecat mereka
dan mengisi jabatan itu dengan orang baru?
Anda memberinya hukuman pengasingan karena lakukan pengkhianatan tinggi.
Banyak pejabat berpikir itu menyebabkan kekacauan
dalam istana dan keluarga kerajaan.
Melalui reformasi ini,
Anda harus memperkuat disiplin istana dan harga diri Anda.
Guna mengurangi tugas Anda,
aku memilih satu orang untuk setiap jabatan yang kosong
alih-alih membuat daftar kandidat.
Tunjuklah mereka secara tepat.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee ingin menemui Anda, Yang Mulia.
Biarkan dia masuk.
Yang Mulia.
Lihatlah ini.
Tuan, kamu tidak bisa mereformasi istana sesuka hati
tanpa melalui diskusi.
Yang Mulia, jika Anda kesulitan menerima saran kesetiaanku,
hanya tersisa satu pilihan.
Apa itu?
Perintahkan agar Yoo Hoo Joon dipenggal.
Yang Mulia, saran kesetiaanku adalah untuk Anda.
Mohon pertimbangkan.
Apa maksudmu kita harus menerima ini?
Aku mungkin rendahan dan bodoh,
tapi aku tahu maksud keputusan ini.
Penasihat Negara Bagian Kiri melakukan kewajiban Raja.
Dia bukan raja di negeri ini.
Sebelum mendapatkan keinginannya,
dia akan terus bersikeras agar Tuan Yoo dipenggal.
Jika mengambil satu, kamu harus memberi satu sebagai gantinya.
Itulah politik.
Bagaimana jika Raja menentangnya?
Bahkan seorang raja
tidak bisa bertindak semaunya dalam hal urusan istana.
Tapi Penasihat Negara Bagian Kiri bisa mengendalikan urusan istana?
Tuan.
Pertama, dia mendepak Tuan Yoo
dan kini mengisi Dewan Pertahanan Perbatasan dengan anak buahnya.
Dia pasti cemas karena Tuan Yoo masih hidup.
Yang Mulia.
Dia Tuan Jinpyeong.
Tuan Jinpyeong, ada apa?
Apakah kita masih bisa melanjutkan perburuan
yang akan dilakukan beberapa hari lagi?
Sepertinya kondisi Anda sudah pulih.
Tidak perlu mencemaskan kondisinya.
Kalau begitu, bolehkah aku melanjutkan perburuan itu?
Silakan.
Aku akan melaksanakannya.
Tidak mungkin.
Raja adalah pemanah yang cakap.
Dia pasti akan tepergok.
Dia harus mengikuti perburuan itu
untuk membuktikan bahwa dia sehat.
Jadi, aku harus berburu dan tidak tepergok.
Tepat sasaran.
Bagaimana keterampilan memanahku?
Harus kukatakan, Anda lebih baik daripada kebanyakan pemanah.
Apa Anda berlatih memanah tanpa sepengetahuanku?
Itu...
Sesekali aku berlatih hanya bersama Kasim Cho.
Benar.
Raja diam-diam berlatih hanya denganku.
Begitu rupanya.
Sekarang giliranmu untuk mencoba.
Yang Mulia.
Sejak kapan Anda pandai memanah?
Itu...
"Dapatkan lima kali lipat dari jumlah jika menembak sepuluh target"
Apa-apaan?
Pemuda itu cukup andal.
Astaga.
Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Hebat.
- Dia hebat.
Sial.
Beri aku 10 poon, lima kali lipat dari uangku.
Kamu berandal yang sulit dipercaya.
Ini.
Aku berbakat.
Akankah aman jika dia mengikuti perburuan itu?
Mereka yang ingin agar dia mati pasti akan mengincar dia.
Dia paham bahwa menggantikan Raja
berarti menerima risiko semacam itu.
Benarkah kamu harus melakukan ini?
Sampai saat ini, aku mencari waktu dan cara yang tepat.
Kamu tahu hasilnya?
Shin Chi Soo.
Dia mendapat lebih banyak kekuasaan.
Semua ini untuk Raja.
Jangan merencanakan hal bodoh.
Yang Mulia.
Katakan Anda merasa kurang sehat
dan melewatkan perburuan besok. Itulah saranku untuk Anda.
Kamu takut aku akan mati?
Apa...
Anda tahu soal itu?
Tidak.
Reaksimu baru saja memastikannya.
Terima kasih
karena telah mencemaskan aku.
Tidak.
Lagi pula kecemasanku
tidak berguna.
Kasim Cho.
Kamu bisa berguna bagiku. Mau membantuku?
Yang Mulia Raja telah tiba.
Jangan bertindak bodoh.
Tidak akan.
Yang Mulia, selamat datang.
Yang Mulia.
Aku seharusnya menemani Anda,
tapi lututku sangat sakit.
Putraku mungkin tidak cakap, tapi dia akan menggantikan aku.
Aku Opsir Shin Yi Gyum akan melayani Anda, Yang Mulia.
Yang Mulia. Karena putraku masih muda,
aku membawa anjing pemburu.
- Anjing?
- Ya.
Tapi...
Anda menghadiahkan mereka kepadaku.
Sepertinya mereka sudah lupa aroma tubuh Anda.
Berani sekali kalian!
Ada apa dengan kalian?
Sudah.
Kamu mengingatku.
Bagaimana kabarmu?
Anjing pintar.
Bagaimana kamu bisa menenangkan anjing-anjing itu?
Aku pernah menghabiskan waktu bersama pemburu macan.
Pemburu macan?
Ya. Saat tiba waktunya mereka berburu,
bahkan anjing pemburu tidak akan berguna.
Begitu mencium bau macan,
mereka akan mundur dan kencing karena takut.
Kalau begitu, tadi...
Kulit macan.
Saat mendengar soal perburuan,
aku membawanya untuk berjaga-jaga.
Dari mana kamu mendapat kulit macan itu?
Kulit itu tergantung di kamarku.
Ini aneh.
Ini tergantung di sini
sepagi ini.
Aku akan pergi ke arah ini.
Siapa yang akan ikut denganku?
Aku akan ikut, Yang Mulia.
Yang Mulia, bagaimana jika Anda...
Sepertinya kamu sangat percaya diri.
- Kalau begitu, temani aku.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Maka aku akan lewat sini.
Diam!
Aku melihat rusa!
Yang Mulia, lewat sana.
Moo Yeong, kejar Tuan Jinpyeong.
Baik, Tuan.
Kalian akan menuju ke sana.
- Baik, Tuan.
Yang Mulia, kita pasti kehilangan jejak rusa itu.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Kamu terkejut? Aku mengincar burung pegar.
Astaga.
Tidak apa-apa, Yang Mulia. Aku baik-baik saja.
Sepertinya aku sudah menegaskan,
tapi di sini kamu berusaha membalaskan dendammu dahulu.
Kamu tahu yang hampir kamu hancurkan?
Aku geram begitu melihat dia.
Kamu pemanah yang cukup andal untuk membunuh dia.
Kenapa tidak membunuhnya?
Aku hendak membunuhnya,
tapi aku mendadak sadar.
Aku sadar dengan membunuh dia dan menyebutnya kecelakaan,
aku akan menutupi kejahatan kejinya dengan tanganku sendiri.
Masalah itu tidak bisa selesai hanya dengan kematiannya.
Aku harus menghukum mereka
yang mengabaikan kejahatannya dan memberinya kekuasaan di biro.
Itulah yang kusadari.
Saat itu, aku tidak lagi ingin membunuhnya.
Yang Mulia.
Opsir Jang!
Dari mana saja kamu?
Maaf, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Apa Raja sudah kembali?
Belum, Yang Mulia.
Aku kemari untuk menyampaikan titahnya.
Titah Raja?
Apa itu?
Untuk sementara,
dia meminta Anda berhenti mengunjungi Ibu Suri
untuk salam harian Anda.
Benarkah dia memerintahkan itu?
Ya, Yang Mulia.
Kinerja kalian bagus. Silakan pergi.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia Ratu tiba.
Ratu.
Yang Mulia!
Ratu, kamu baik-baik saja?
Yang Mulia, tapi Anda...
Aku baik-baik saja. Jangan cemas.
Aku baik-baik saja...
Yang Mulia.
Dayang Park, panggil tabib kerajaan.
Baik, Yang Mulia.
Berani sekali kamu melukai Raja!
Jangan!
Yang Mulia,
anjing yang menggigit orang akan selalu menggigit lagi.
Aku yang membawa anjing pemburu ini. Biarkan aku mengurus mereka.
Anjing pemburu ini hanya takut.
Jika kamu membunuh atas setiap kesalahan,
tidak akan ada yang selamat.
Tapi, Yang Mulia...
Raja benar.
Ucapannya sangat benar.
Tuan Jinpyepng, kamu ada di sini
hanya karena Raja memberimu kesempatan kedua.
Ini perintah.
Masukkan pedangmu.
Ucapan Anda, titahku, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Andai Anda tidak membawa kulit macan,
lengan Anda akan patah.
Lukanya mungkin bernanah.
Jika memungkinkan, untuk sementara jangan memakai lengan ini.
Aku sungguh beruntung.
Kamu boleh pergi.
Hentikan.
Maaf.
Yang Mulia.
Ratu dan Seon Hwa Dang ingin menemui Anda.
Biarkan mereka masuk.
Yang Mulia.
Aku bergegas kemari begitu mendengar kabar itu.
Tabib kerajaan bilang
Anda bisa mengalami cedera parah.
Aku bersedih mendengar kabar itu.
Tabib kerajaan suka bergosip.
Tinggalkan kami.
Kenapa masih di sini? Dia bilang tinggalkan kami.
Dia mengatakan itu kepadamu.
Yang Mulia.
Bawa dia keluar.
Ikuti aku.
Yang Mulia.
Abaikan ucapan tabib itu.
Dia hanya menyuruhku untuk berhati-hati.
Begitulah aku memahami maksudnya.
Kamu pasti terkejut.
Kenapa kamu datang kemari?
Untuk bertanya apakah Anda melarangku mengunjungi Ibu Suri.
Kenapa Anda memberi perintah itu?
Entah aku ikut denganmu atau kamu pergi seorang diri,
Ibu Suri akan mendapat alasan untuk membuatmu kesal.
Itulah sebabnya kupikir kamu juga tidak boleh menemui dia.
Aku tahu.
Aku bersalah lagi.
Tidak.
Alih-alih berusaha memahami maksud Anda,
aku berusaha melakukan yang benar.
Aku baru saja menyadari.
Aku hanya mengucapkan kewajibanku,
tapi Anda bertindak saat waktunya tepat.
Apa maksudmu?
Apa yang kulakukan?
Bukan karena obat,
tapi dia berubah pikiran.
Aku ragu hanya karena itu.
Kamu terlalu menghayati sandiwaramu
hingga gagal memahami pikiran Raja.
Kamu mengizinkan aku melakukan itu.
Jangan lupakan tugasmu.
Jika terus mengecewakanku,
kamu akan kehilangan keuntungan
serta gelar dayang istanamu.
Kendalikan dirimu.
Raja sebenarnya sangat tanggap dan cerdas.
Jangan lupakan itu.
Baik, Tuan.
Aku akan mengingatnya.
Seon Wang Dang jalang.
Cepat menjauh dari Raja!
Yang Mulia.
Aku akan menghadapi ini bersama Anda.
Jangan menyerah.
Pilihanku hanyalah mati.
Kenapa Anda melarangku melakukannya?
Aku tidak tahu soal kenyataannya,
memercayai rumor, dan mengejek mereka.
Dia pasti kesepian dan kelelahan.
Biji hazel tidak akan masuk jika kamu melemparnya seperti itu.
Mau kubantu melemparnya?
Tidak.
Aku hanya mencobanya.
Kamu lihat itu? Bijinya masuk.
Aku lupa membuat permohonan.
Jangan cemas.
Aku akan melemparnya lagi. Kali ini buatlah permohonan.
Ratu.
Cepat buatlah permohonan.
Jika bintang-bintang jatuh dari langit, akan seperti ini.
Ratu.
Permohonan apa yang kamu buat?
Rahasia?
Tidak perlu memberitahuku. Aku tidak akan bertanya lagi.
Aku juga harus membuat permohonan.
Yang Mulia.
Permohonan apa yang Anda buat?
Aku ingin
melihatmu tersenyum ceria.
Itulah permohonanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Crowned Clown"
Kamu sudah terbiasa dengan kehidupan di istana?
Jangan sampai lengah.
Apa ini?
Berlagaklah tidak tahu.
Para pejabat angkat suara dan mengajukan petisi.
Diam!
Dia melakukan segala hal untuk menyelamatkan ratunya.
Apa gunanya menikmati kekuasaaan dalam baju mewah?
Isi kepala mereka penuh kekejian.
Kenapa Anda tega melakukan ini?
Sedikit pun mereka tidak bisa berpikir secara manusiawi.
Hari ini kamu akan mati.