Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
Kubilang aku akan
memberitahumu sebelumnya.
Ini adalah
hari kematianmu.
Tidak, tunggu. Tuan.
Tuan.
Ha Seon si Badut sudah mati.
Sekarang kamu adalah
raja
negeri ini.
"Episode 5"
Tuan, apa yang terjadi?
Bawakan aku kain dan baju tidur yang bersih.
Baik, aku akan segera mengambilnya.
Aku tidak merasakan detak jantung yang kuat.
Apa ini pernah terjadi?
Selama ini dia dihantui dan mengalami insomnia,
tapi tidak pernah berusaha menyakiti diri sendiri.
Jangan cemaskan telinganya.
Lukanya tidak parah karena dia tidak menusuk bagian vital.
Aku belum pernah melihatmu dengan ekspresi wajah seperti ini
sejak pemakaman Tuan Gil.
Kamu ingat saat kuberi tahu bahwa aku
akan menjadi pejabat pemerintah?
Kamu berusaha meyakinkanku
sambil marah dengan menanyakan hal yang ingin kucapai dengan bergabung
dalam pemerintahan yang busuk.
Aku butuh waktu lama, tapi waktunya akhirnya tiba.
Dunia yang diharapkan oleh Tuan Gil dan anggota kita.
Aku ingin berusaha membangunnya lagi.
Tapi kenapa sekarang?
Karena harus sekarang.
Karena itu tidak bisa ditunda lagi.
Karena mungkin ini satu-satunya kesempatan terakhirku.
Aku masih hidup atau sudah mati?
Jangan meributkannya. Dagingmu bahkan tidak sobek.
Meributkan? Kamu nyaris membunuhku!
Cara bicaramu menunjukkan bahwa kamu masih hidup.
Katakan apa yang terjadi.
Kamu bilang sekarang aku
sang Raja.
Di mana raja yang asli?
Dia ada di tempat jauh.
Di tempat jauh?
Lantas, kapan...
Waktu kembalinya adalah rahasia.
Aku juga tidak tahu.
Dia mungkin mendadak kembali bagaikan petir
atau secara perlahan seperti sinar matahari.
Hingga saat itu, kamu harus menggantikan dia.
Jangan melarikan diri.
Serta jangan mati.
Kamu melarangku melarikan diri atau mati.
Lantas, kenapa kamu menikamku?
Raja punya bekas luka di bagian itu karena pemberontakan.
Kamu harus menjadi raja asli
agar kamu dan aku bisa hidup.
Ingatlah itu.
Raja tidak ingin bertemu dengan tabib.
Beri saja dia tonik herbal yang akan membantunya pulih.
Raja sedang sakit.
Kenapa Anda melarang tabib memeriksanya?
Bukan aku, tapi Raja yang melarang mereka masuk.
Raja?
Jangan membuat keributan.
Orang lain mungkin berpikir Raja mengalami hal buruk.
Apa Raja baik-baik saja?
Meski sungguh terjadi hal buruk,
kamu tidak boleh menunjukkannya.
Maaf. Aku hanya cemas.
Akhir-akhir ini tersebar rumor tentang Istana Dalam.
Dia ingin beristirahat sebelum memperbaiki situasi.
Tidak perlu cemas.
Baik, Tuan.
Kamu yakin Raja
memerintahkan untuk melarangku masuk ke ruangannya?
Benar.
Aku akan memanggilmu jika Raja mencarimu.
Kembalilah.
Aku ingin bertemu dengan Raja.
Sampaikan kedatanganku.
Maaf, Tuan.
Raja bilang dia tidak mau menemui siapa pun hari ini.
Raja menyuruh tabib pulang
karena itu hanya flu ringan.
Kenapa dia masih terbaring?
Kamu yakin itu hanya flu ringan?
Soal itu...
Menyingkirlah. Aku akan bertanya kepada Raja.
Tuan Shin...
Yang Mulia Ratu tiba.
Yang Mulia.
Aku mendengar kalian dalam perjalanan kemari.
Kamu pasti tahu Raja kelelahan secara mental dan fisik
karena urusan istana.
Ya, Yang Mulia.
Aku hanya...
Benar, kamu mencemaskan keselamatan Raja.
Aku akan menyampaikan kesetiaanmu kepada Raja.
Untuk hari ini, pergilah.
Kalau begitu, aku akan kembali lagi nanti.
Ayo pergi.
Jangan cemas.
Ini hanya flu ringan.
Obat herbal akan membantu memulihkan tenaga Anda.
Minumlah untuk meredakan demam Anda.
Jangan tersenyum seperti itu.
Jangan tersenyum.
Yang Mulia.
Ada masalah apa?
Anda merasa tidak nyaman?
Bukan apa-apa.
Yang Mulia.
Ibu Suri datang untuk menemui Anda.
Kamu akan baik-baik saja?
Jangan cemaskan aku.
Yang Mulia.
Jangan berdiri.
Penyakitmu pasti lebih parah melampaui dugaan,
melihat tubuhmu basah karena keringat.
Jangan cemas.
Aku berkeringat hanya karena demam.
Ini flu ringan.
Demammu terlalu tinggi untuk dianggap flu ringan.
Keselamatanmu berarti keselamatan negeri ini.
Ratu Yoo.
Kenapa kamu tidak menjaga kondisi Raja?
Maaf.
Aku bersalah karena tidak memenuhi tugasku.
Setidaknya kamu tahu.
Itulah sebabnya aku berencana melayani Raja semampuku
mulai sekarang.
Aku tidak akan mengabaikan apa pun
yang bisa membahayakan Raja.
Aku tidak akan tinggal diam terhadap orang-orang
yang berusaha mengalihkan Raja dariku.
Yang Mulia, jangan cemas.
Anda pasti cemas setelah kejadian yang menimpa Dayang Jang.
Jika Anda berkenan,
jadikan aku teman Anda kapan pun Anda mau.
Demam Anda sepertinya makin parah.
Wajah Anda juga memerah.
Ini bukan karena demamku.
Ibu Suri menuduhmu atas kesalahanmu
tanpa memikirkan kesalahannya
dan itu membuatku marah.
Tapi aku lega
karena kamu mengatakan yang seharusnya tanpa bantuanku.
Aku menahan diri untuk bertindak lebih jauh
karena Anda melihat.
Perkataan Anda
baru saja menghapus semua sisa dendamku.
- Benarkah?
- Aku lega.
Karena Anda tampak murung,
aku cemas Anda tidak senang bertemu denganku.
Bukan begitu.
Kamu tahu aku kurang sehat.
Omong-omong, Anda terlalu lama duduk.
Cepat berbaringlah.
Aku harus tidur.
Aku akan menemani Anda hingga Anda tertidur.
Ada yang harus kulakukan?
Tidak. Aku merasa lelah,
tapi sepertinya tidak bisa tidur dengan mudah.
Kalau begitu, aku akan membacakan Anda buku.
Tidak, Ratu. Tidak perlu.
Yang Mulia.
Kenapa ada terjemahan bahasa Korea dalam "The Book of Odes"?
Itu karena aku
ingin belajar bahasa Korea.
Kudengar itu tersebar luas di kalangan rakyat jelata.
Aku tidak tahu soal ini
dan menyarankan
Anda harus memikirkan rakyat dan lebih akrab dengan mereka.
Aku sangat malu.
Jangan bilang begitu. Saranmu sangat membantu.
Bab mana yang harus kubacakan?
Mulailah dari halaman yang kamu buka.
"Kudzu telah tumbuh terlalu lebat."
"Aku tidak melihatnya hanya sehari dan rasanya seperti tiga bulan."
Tuan Jinpyeong.
Aku hendak menemui Raja. Apa dia bersama seseorang?
Ratu ada di dalam.
Bagaimana kondisi Raja?
Melihat betapa cemasnya kamu, dia akan segera pulih.
Begitu dia merasa lebih baik,
aku akan mengajaknya berburu lagi.
Dia harus menangkap rusa roe yang dia lewatkan tempo hari.
Dia mungkin ingin menangkap hewan buas di perburuan berikutnya.
Seperti serigala yang mengincar mangsa
tangkapan macan.
Mari lihat yang terjadi.
Jadikan Ratu sebagai alasan untuk mengusir pengunjung lain.
Baik.
Ini tidak benar.
"Serangga berdengung dengan keras."
"Belalang melompat ke sana kemari"
"Hatiku yang merindukan suamiku
merasa sangat bingung."
"Bertemu dengan suamiku dan menghabiskan waktu bersamanya
pasti membuatku merasa lebih baik."
Kamu membaca puisi yang sedih dengan begitu ceria.
Maaf.
Aku mendadak teringat akan masa laluku
dan tersenyum.
Masa lalu?
Anda sudah lupa?
Aku baru saja menikah dengan Anda dan tidak bisa tidur saat malam.
Anda menangkap belalang untukku.
Aku melakukannya?
Anda bilang suara belalang akan membantuku agar tidur.
Setelah itu aku baru tahu
bahwa satu hal yang Anda takuti adalah serangga.
Aku sangat terkejut
dan sangat senang.
Yang Mulia. Ada apa?
Maaf.
Sepertinya aku harus sendirian agar bisa tidur.
Aku akan meninggalkan Anda. Tidurlah dengan tenang.
Dia menusuk jantungku.
Dadaku terasa sakit dan aku merasa sangat sesak.
Yang Mulia, haruskah kita kembali ke ruangan Raja?
Tidak. Aku harus pergi ke Biro Kesehatan Istana.
Pimpin jalannya.
Baik, Yang Mulia.
Dia tidak menemui siapa pun kecuali Ratu?
Ibu Suri menemui dia hanya sebentar.
Dia pasti memaksa masuk untuk melihat kondisi Raja.
Sekarang apa rencanamu?
Sepertinya Raja tidak akan melengserkan Ratu.
Dia berkata begitu?
Tidak. Itu hanya pikiranku.
Apa aku bilang akan memedulikan pikiranmu?
Maaf.
Raja sangat sering berubah pikiran.
Kamu harus berusaha mengembalikan status ketua dayangmu.
Hanya dengan begitu aku bisa memutuskan
apakah harus terus bekerja denganmu atau tidak.
Aku harus berpikir.
Mengerti? Kerjakan.
Yang Mulia, biar kami saja.
Tidak. Mulai sekarang, aku akan menyeduh obat Raja.
Itu keputusan akhir.
Apa?
Baiklah.
Jadi,
kamu sudah memikirkan ucapanku tempo hari?
Tawaran untuk kembali pada masa kita berbagi tujuan?
Dengar, Haksan.
Untuk melayani Raja dengan baik,
kamu harus berpihak pada segala macam orang.
Kita tidak perlu berdebat.
Kamu tidak salah.
Aku akan memikirkannya jika kamu merelakan satu hal.
Benarkah?
Apa itu?
Berhentilah menjadi Penasihat Negara Bagian Kiri.
Maka aku akan bersepakat denganmu,
menjadikan Raja yang terbaik dalam sejarah,
dan menjadikanmu
warga yang paling setia di antara warga setia.
Apa ini cerita lucu?
Tanganku selalu berdarah
hingga Raja akhirnya bertakhta.
Warga pengkhianat yang menyebabkan pertumpahan darah.
Pengkhianat yang lebih keji daripada monster berkedok manusia.
Anjing pemburu yang akan melakukan perbuatan kotor.
Makin tinggi jabatan yang kuterima,
makin aku jujur.
Untuk Raja,
aku siap menanggung
aib atau rasa sakit apa pun.
Sesetia itulah aku.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Saat aku bertarung melawan orang lain,
kamu bersikap mulia tanpa mengotori tanganmu dengan darah.
Kamu bersembunyi di balik ayah sang Ratu.
Saat dia mengajukan petisi kepada Raja agar aku dipenggal,
kamu tidak bertindak.
Kamu pengecut
yang tidak menanggung penghinaan atau pengorbanan.
Berani sekali kamu bilang akan menjadikanku warga paling setia?
Bagaimana bisa aku tidak menertawai itu?
Itukah alasanmu mengambil dari rakyat
untuk memuaskan kepentingan pribadimu di hadapan Raja
dan terus-menerus mengincar kekuasaan?
Apakah itu
tindakan pelayan setia yang rela berkorban?
Kata "setia" tidak berarti kesetiaan bagimu,
tapi menggambarkan hidupmu sebagai serangga pengisap darah.
Kian menumpuk, debu dan keserakahan tampak kotor dan bau.
Bahkan jubah sutra seseorang pun
atau kekayaan melimpah seseorang di ruangannya
tidak bisa menghentikan
bau busuk yang merembes.
Jika kamu punya kesetiaan yang tersisa untuk Raja,
jangan menodai pemerintahannya dengan keserakahan menjijikkanmu
dan pergilah dari istana.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir
sebagai rekan yang pernah berbagi cita-cita bersamamu.
Tuan, ada yang membuatmu resah?
Ya, tepatnya ada banyak hal.
Sepertinya tidak ada yang menyenangkan.
Aku tampak begitu?
Maka kamu salah lihat.
Mataku akhirnya terbuka dan langkahku ringan.
Aku sangat senang.
Seharusnya beginilah aku.
Adakah pesan dari anggota?
Kenapa kamu bertanya?
Seperti kamu, aku sadar selama ini hidup dalam penyesalan.
- Kalau begitu...
- Kirimkan pesan.
Beri tahu mereka, akhirnya tiba saatnya berkumpul lagi.
Untuk kali pertama dalam sepekan, wajah Anda merona.
Sekarang kamu bisa berhenti menyeduh obat untukku.
Aku tidak pernah menganggap ini tugas yang menyulitkan.
Aku akan terus menyeduhnya selama sepuluh hari lagi.
Jangan menolak tawaranku.
Beristirahatlah beberapa hari lagi
sebelum menghadiri Balai Pertemuan.
Jangan cemas. Aku tidak akan memaksakan diri.
Yang Mulia,
sebenarnya aku ada permintaan.
Permintaan?
Sebentar lagi hari peringatan kematian ibu Anda.
Kita kekurangan beras
untuk dibagikan kepada rakyat di hari itu.
Jika Anda berkenan,
carilah solusi untuk menyimpan beras.
Baiklah.
Beras itu untuk dibagikan kepada rakyat.
Tentu aku akan mencari solusi.
Yang Mulia, maaf.
Aku tidak bisa lakukan perintah Anda soal mencari beras untuk rakyat.
Apa maksudmu tidak bisa?
Beras yang dibagikan selama upacara peringatan
belum pernah disediakan oleh Biro Persediaan Istana.
Walau meminta bantuan pejabat daerah setiap tahun,
kita membutuhkan semua beras itu dan untuk menyelesaikan
pembangunan istana.
Kita bisa menunda pembangunan
dan membagikan beras lebih dahulu.
Aku memahami keinginan Anda
untuk membantu rakyat dan menghormati ibu Anda.
Namun, menunjukkan otoritas Anda juga sangat penting
sebab banyak yang jadi tidak percaya selama pergolakan baru-baru ini.
Pembangunan itu tidak bisa ditunda.
Maksudmu tidak ada solusi lain.
Tidak ada perbedaan dalam pentingnya
kesetiaanku kepada Anda atau rakyat.
Walau ada perintah yang sudah jelas,
dan kali ini aku harus mendahulukan untuk melayani Anda.
Jika Anda ingin mendapatkan beras untuk rakyat,
solusinya hanya menyuruh pejabat daerah untuk menaikkan pajak.
Baiklah.
Aku akan memikirkannya. Kamu boleh pergi.
Rakyat kelaparan, tapi dia ingin membangun istana!
Bagaimana itu masuk akal?
Biro Persediaan Istana
dan sebagian besar isi gudang
dikelola oleh Penasihat Negara Bagian Kiri Shin.
Karena punya alasan bagus yaitu pembangunan istana,
dia tidak akan mau mundur.
Lantas kita harus bagaimana?
Panggil Menteri Perpajakan.
Penasihat Negara Bagian Kiri Shin
menyuruhku mengumpulkan lebih banyak beras dalam bentuk pajak.
Apa pendapatmu?
Yang Mulia, aku menyarankan untuk tidak melakukannya.
Anda tidak boleh membebani rakyat dengan lebih banyak pajak
padahal beras yang Anda kumpulkan untuk membantu rakyat.
Tindakan itu bodoh, Yang Mulia.
Itulah yang kupikirkan.
Aku tidak berniat melakukan hal semacam itu.
Sebenarnya, beras untuk kaum miskin sedang dikirim
oleh warga desa dari seluruh negeri.
Namun, pejabat daerah mencurinya
dan itulah alasan beras itu tidak pernah masuk ke gudang kita.
Maksudmu tidak ada solusi untuk mengumpulkan lebih banyak beras?
- Ada solusi.
- Katakan solusinya.
Anda harus menyelidiki pembayaran upeti.
Pembayaran upeti?
Bagaimana kamu bisa bekerja di sini?
Maaf jika lancang.
Aku bekerja di sini karena ayahku tidak mampu membayar pajak.
Aku dengar tentang seorang ayah
yang harus menjual anaknya karena tidak bisa membayar pajak.
Selama aku berada di pasar...
Kudengar di pasar
ada banyak peristiwa saat upeti seseorang tidak cukup
dan dia harus membeli yang baru untuk diberikan sebagai upeti.
Pejabat menerima suap dan sengaja menolak mereka.
Para penjual dan atasan mereka lalu mendapat untung dari produk.
Lantas, kenapa tidak hanya menerima beras sebagai upeti?
Anda menyarankan agar kita memakai hukum pembayaran beras lagi?
- Ya.
- Mendengar perkataan Anda
membuatku sangat lega, Yang Mulia.
Namun, ada banyak rintangan yang harus dihadapi
mengenai hukum pembayaran beras.
Karena hukum hanya bisa ditegakkan pada para pemilik tanah,
kita akan mendapat bantahan dari menteri dan pejabat.
Mereka akan berdebat dan menolak ide itu
dengan berkata itu hanya akan menaikkan harga beras
dan akan membebani rakyat.
Jadi, untuk menerima upeti dalam bentuk beras,
kita harus menghitung harganya
selagi mempertimbangkan status setiap daerah.
Sayangnya,
tidak ada orang di biroku yang bisa menghitung hal itu.
Berarti maksudmu tidak ada solusi.
Walau bukan pejabat,
aku kenal seseorang yang pandai dalam perhitungan ini.
Siapakah dia?
Pria itu bernama Joo Ho Geol.
Aku tidak menyangka kamu masih ingat nama itu.
Sejak Tuan Joo memintaku untuk menemui putranya,
aku tidak pernah melupakan nama itu.
Bagaimana kita bisa melupakan keterampilan perhitungan hebatnya?
Dengan bantuannya,
kita mungkin bisa menangkap mereka
yang mengambil keuntungan dengan pajak rakyat.
Kita juga bisa memutus koneksi Penasihat Negara Bagian Kiri.
Jika tahu, dia akan berusaha keras untuk menghentikannya.
Sebelum itu, bisakah kita menemukan keberadaan Joo Ho Geol?
Aku sudah meminta bantuan beberapa orang.
Kita akan segera mendengar kabar baik.
Aku akan memeriksa dokumen pengambilalihan gubernur
dan mencari masalah yang memungkinkan.
Baiklah.
Aku akan mempertaruhkan semua milikku.
Aku punya sembilan ganda. Babak ini milikku.
Aku meragukannya.
Apa maksudmu?
Aku sudah menunjukkan kartuku. Kamu masih tidak percaya?
Aku menghitung semua kartu.
Baiklah. Kamu punya 3 dan 6.
Kamu punya 4 dan 8.
Dan kamu
seharusnya punya 9 dan 7, bukannya 9 ganda.
Coba kulihat.
Aku akan iris pergelangan tanganmu jika ini sungguh 9 ganda.
Jika ini 9 dan 7,
aku akan memenggal kepalamu.
Jangan bercanda.
Bagaimana kamu bisa mengingat seluruh 40 kartu?
Jadikan 80 kartu
dan aku masih bisa mengingat semuanya dalam sekilas.
Lihat? 9 dan 7.
Aku punya 8 ganda.
Astaga.
Astaga. Aku memenangi begitu banyak uang.
Ini, aku akan membayar minumannya.
Tangkap dia.
Ada apa dengan kalian?
Maaf. Ampuni aku.
Kamu sungguh pengecut.
Apa?
Lepaskan aku.
Kamu belum berubah.
Kamu memulai pertengkaran padahal payah dalam bertengkar.
Kamu juga belum berubah.
Kamu menghajarku tanpa ampun.
Kamu begitu membenciku.
Kenapa tidak mencariku sekali pun?
Aku hendak melakukannya.
Kudengar kamu menjadi pejabat dan berniat memorotimu,
tapi aku menyerah
karena kamu tidak punya tabungan atau warisan.
Kamu menjadi pencuri?
Aku gelandangan rendahan. Apa yang tidak bisa kulakukan?
Bagaimana jika ada solusi agar kamu bisa mapan?
Jika ada solusi bagi kita untuk membuat dunia
impian Tuan Gil Sam Bong dan para anggota kita,
maukah kamu bergabung?
Kamu pikir ada solusi semacam itu di Joseon?
Omong kosong.
Memimpikannya saja akan membuatmu dibunuh karena pengkhianatan tinggi.
Seperti Tuan Gil dan anak buahnya.
- Ho Geol.
- Jangan mengikuti aku.
Aku tidak mau melukaimu.
Bantulah aku agar tidak selalu tinggal di pinggiran
sebagai magistrat daerah.
Aku tidak akan mengabaikan kesetiaanmu kepada Raja.
Kali ini kamu akan ditunjuk sebagai gubernur.
Terima kasih banyak, Tuan.
Tuan.
Para anggota mengirim pesan.
Kurasa sebaiknya aku menemui mereka sendiri.
Tidak perlu. Di mana mereka akan menemui kita?
Apa tidak masalah menemui mereka di siang bolong?
Bagaimana jika ada yang melihat kita bersama
dan berusaha menjebak kita atas pengkhianatan tinggi?
Kita berkumpul hanya untuk hidup bersama dalam terang.
Kita tidak punya alasan untuk bersembunyi dalam gelap.
- Tapi...
- Jangan cemas.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi lagi.
Woo Shim, kenapa Tuan Haksan ada di sini?
Akulah yang ingin menemui kalian.
Woo Shim, aku kecewa kepadamu.
Kenapa kamu tega menipu kami bersama pengkhianat ini?
Ayo pergi.
Tunggu.
Saat Tuan Gil Sam Bong dan para pengikutnya
disiksa dan dibunuh karena pengkhianatan tinggi,
aku tidak bisa bertindak.
Aku kemari untuk mengakui kesalahanku.
Kumohon
maafkan aku.
Hidupkan kembali orang yang sudah mati.
Maka kami bisa memaafkanmu.
Jangan pernah menghubungi kami lagi.
Tuan.
Kurasa aku tidak akan mudah dimaafkan.
Artinya mereka begitu merindukan Grup Daedong.
Jangan cemas.
Aku tidak akan menyerah.
Kurasa aku meremehkan tugas raja.
Menghafal buku saja tidak cukup.
Kenapa ada banyak dokumen
untuk menunjuk magistrat daerah dan inspektur kerajaan?
Mungkin butuh waktu lama untuk selesai membaca semua ini.
Benar.
Mungkin butuh waktu lama untuk mengartikan ini dalam bahasa Korea.
Maksudku...
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Beristirahatlah.
Tidak perlu.
Anda butuh bantuanku untuk membaca dokumen ini.
Aku tahu beberapa huruf saat menghafal "The Book of Odes."
Aku akan berusaha memeriksa dokumen ini sendiri.
Beristirahatlah selama dua jam.
Ini titah kerajaanku.
Aku akan mematuhi titah Anda.
Yang Mulia, Kasim Cho menuju ke suatu tempat.
Mau kusampaikan kepada Raja bahwa Anda datang?
Tidak, tunggu di sini.
Aku akan memberikan tonik herbal kepadanya dan segera kembali.
Kenapa kamu cepat kembali?
Bisakah kamu membaca...
Maaf.
Kupikir kamu Kasim Cho.
Aku membuatmu terkejut?
Ya, sedikit.
Kenapa kamu ada di perpustakaan?
Aku membawa obat Anda ke ruangan Anda
dan diberi tahu bahwa Anda ada di sini.
Apa aku mengganggu Anda?
Tidak.
Aku hendak tidur saat Kasim Cho kembali.
Maaf. Obatnya menjadi dingin.
Aku akan membuat seduhan yang baru. Tunggu...
Tidak.
Khasiatnya akan sama walau sudah dingin.
Terima kasih.
Ini
kali pertamaku berada di sini.
Ada lebih banyak buku melampaui dugaanku.
Aku tidak tahu kamu sangat suka membaca.
Kamu boleh kemari kapan pun kamu mau.
Terima kasih.
Apa buku favoritmu?
Aku suka puisi Tao Yuan Ming.
Bagai burung yang terbang tinggi dan ikan yang berenang dalam,
aku suka bacaan yang alami dan mudah.
Jika kamu suka hal yang alami dan mudah,
hidup di istana pasti memusingkan.
Jika harus kukatakan,
aku pernah berpikir begitu.
Bahkan sejujurnya,
aku pernah memimpikan hidup di tempat selain di istana,
tapi tidak lagi.
Aku tidak bisa membayangkan
hidup di tempat lain.
Yang Mulia.
Kasim Cho.
Kamu dayang Ratu.
Kenapa kamu...
Apa
Ratu ada di sini?
Tadi aku mencari Anda.
Raja minta disajikan teh
dan aku tidak tahu yang dia sukai.
Ikutlah denganku.
Aku akan mengurusnya.
Kasim Cho!
Yang Mulia.
Aku kembali.
Selamat datang.
Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Bagaimana bisa aku beristirahat lama
saat tahu Anda sendirian?
Yang Mulia.
Aku akan meninggalkan Anda.
Silakan.
Yang Mulia.
Wajah Anda merona bagaikan bunga merah.
Apa Anda memikirkan Raja?
Apa itu terlihat?
Andai saja Kasim Cho tidak datang.
Dia biasanya lamban,
tapi dia bergerak cepat saat Raja terlibat.
Benar.
Entah aku harus menghadiahi atau menghukum dia.
Berani sekali kamu kemari padahal tidak kupanggil?
Lantas kenapa Anda
mengizinkan aku masuk bukannya mengusirku?
Aku mendengar soal kamu.
80 persen berita itu pasti salah.
Siapa yang memberi tahu Anda?
Mendiang raja.
Dia tidak pernah melihat dayang yang memecahkan masalah sebaik kamu.
Dia sangat sedih karena harus mengutusmu menjaga putranya.
Andai tahu kamu memihak
putranya begitu dia mangkat,
dia pasti akan sangat terkejut.
Yang Mulia.
Jangan cemas.
Aku mengatakan itu berarti aku menghargai kemampuanmu.
- Kalau begitu...
- Lakukan kemampuanmu.
Aku akan memutuskan begitu melihat sehebat apa kamu
dalam memecahkan masalahku.
Astaga, sakit!
Sakit.
Astaga. Itu juga sakit.
Dal Rae.
Aku menyuruhmu mengambil kastanya, bukan kacang hazel.
Kacang hazel terlalu kecil.
Terserahlah. Pokoknya, aku tidak mau berbagi.
Berjalanlah dan ambil kastanya bulat ini.
Dal Rae!
Sedang apa kamu di sini?
Bukankah aku menyuruhmu untuk tetap berdekatan denganku?
Kenapa kamu tidak pernah menurut?
Kamu sama seperti kakakmu.
Sama seperti saat aku menyuruhmu mengambil kastanya.
Baiklah.
Coba kulihat.
Aku punya 86.
Aku punya 83.
Tunggu.
2, 4, 6, 8, 10, 20, 40...
Kamu punya 93 dan berarti aku menang.
Bagaimana rakyat jelata bisa paham permainan bangsawan?
Dahulu ayahku pemain
dan aku selalu ikut dengannya.
Dasar rakyat jelata tidak berguna.
Jangan berbohong seperti itu.
Aku berkata jujur.
Kebenaran yang terkesan bohong.
Berhentilah melantur. Mainkan kartunya.
Pertaruhkan uangmu dahulu.
Ini.
Mari melakukan ini.
- Apa?
- Apa ini?
Astaga!
- Siapa kamu?
- Astaga.
Kamu Joo Ho Geol?
Benar.
Kami menerima laporan
bahwa kamu memotong tangan orang sebagai ganti utang judinya.
- Keluarkan dia dari sini.
- Baik, Tuan.
Tunggu. Lepaskan aku!
Cepat lepaskan aku!
Sial.
Ini perbuatanmu?
Bukankah ini penyalahgunaan kekuasaan?
Kenapa kamu tega menangkap
orang yang tidak bersalah dengan tuduhan palsu?
Kita kurang lebih sama.
Beginilah aku memakai kekuasaanku
sementara kamu memakai kekuasaanmu dalam berjudi.
Itu maksud semua ini?
Bagaimana menurutmu?
Mau bergabung denganku?
Pertama, lepaskan aku dari sini
dan ganti uangku yang hampir kumenangi.
Berapa yang kamu inginkan? Sebutkan jumlahnya.
Kamu bicara seakan-akan punya tawaran.
Bukan aku yang akan memberimu ganti rugi.
Jika bukan kamu,
lantas siapa?
Tunjukkan sikap hormatmu kepada Raja.
Aku Joo Ho Geol, Yang Mulia.
Angkuhnya. Lancang sekali!
Kasim Cho, tidak apa-apa. Biarkan saja.
Kudengar kamu bisa menyelesaikan persamaan
yang bahkan tidak bisa diselesaikan oleh 10 orang bersama-sama.
Anda mendengar rumor yang salah.
Seingatku, aku tidak pernah melawan
10 atau 20 orang soal persamaan.
Bagaimana perasaanmu memakai bakatmu untuk negerimu?
Ada masanya saat aku memikirkannya.
Namun, sekarang...
Aku terlalu muak pada pemerintah.
Kudengar kamu suka bertaruh.
Mau berjudi denganku?
Yang kalah akan mengabulkan permintaan yang menang.
Bagaimana menurutmu?
Semoga Anda tidak menyesal.
Asal Anda tahu, aku belum pernah kalah bertaruh.
Aku punya 7 ganda.
Maka sepertinya aku menang.
Aku punya 9 ganda.
Apa?
Aku punya 3 ganda.
- Aku punya 4 ganda.
- Apa-apaan?
- Aku punya 4.
- Anda menang.
Aku punya 3. Itu tidak cukup, bukan?
Kumohon. Muncullah kali ini saja.
Aku mendapatkannya. Aku punya 9 ganda.
Aku punya 10 ganda.
Ini tidak mungkin.
Berarti maukah kamu menerima permintaanku?
Aku harus mematuhi perintah Raja.
Aku menginginkan bakatmu, tapi tidak akan memaksamu.
Temui aku saat kamu sudah memutuskan.
Kamu boleh pergi.
Berani sekali dia.
Budak itu bahkan tidak menunjukkan rasa hormat.
Tunggu. Kenapa dia tampak familier?
Tunggu. Bukankah dia...
Kamu tidak pernah kalah.
Apa yang kamu lakukan?
Ayolah.
Bukankah sudah kukatakan aku tidak pernah kalah?
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Jangan cemas.
Kita sudah mengalahkan dia.
Kamu tidak akan pernah paham.
Aku berbakat.
Kamu lihat putra mantan perdana menteri Joo Se Woong dari budak?
Ya.
Aku merasa pernah melihatnya.
Aku menyadari
dia putra Joo Se Woong yang menghancurkan keluarganya
dalam konspirasi Daedong.
Grup Daedong?
- Kamu yakin?
- Ya.
Ucapannya membuatku teringat.
Dia terlahir dari budak,
tapi genius soal angka dan perhitungan.
Tuan Joo pernah membanggakan dia.
Menteri Perpajakan memeriksa dokumen pengambilalihan
dan dia terlihat di istana?
Mereka mungkin ingin memakai dia untuk menemukan bukti penggelapan.
Menteri Personel, saatnya bertindak.
Apa yang kalian lakukan?
Hei.
Kumpulkan setiap dokumen pengambilalihan dari pemerintah.
- Baik, Tuan.
Apa yang terjadi, Menteri Personel?
Yang Mulia. Kami menerima petisi bahwa rakyat menderita
karena penunjukkan magistrat daerah yang tertunda.
Itu karena Menteri Perpajakan
tidak menyerahkan dokumen kepada biroku tepat waktu.
Aku hanya berusaha mengoreksinya.
Tunjukkan belas kasihan.
- Tunjukkan belas kasihan.
Yang Mulia.
Menteri Perpajakan mengurus penyerahan magistrat.
Menteri Personel melampaui batasnya.
Aku hanya melihat ini
sebagai upaya menutupi kejahatan yang dilakukan oleh magistrat.
Batas? Menutupi kejahatan?
Andai kamu menyelesaikan tugasmu,
biroku tidak akan perlu bergegas.
Bicaralah di hadapan Raja.
Kamu menemukan masalah dalam dokumen itu?
Itu...
Kamu menemukannya atau tidak?
Yang Mulia. Anda harus memerintahkan Inspektur Jenderal
menyelidiki dan menentukan siapa yang sungguh bertanggung jawab.
Apa yang akan terjadi jika aku memerintahkan penyelidikan?
Jika Inspektur Jenderal menyimpulkan
tidak ada masalah dalam penyerahan antarmagistrat,
pejabat akan mengajukan petisi agar Menteri Perpajakan
dihukum karena mengabaikan tugasnya.
Jika Tuan Lee dipecat,
hukum pembayaran beras tidak bisa dijalankan.
Adakah cara untuk mencegahnya?
Kita harus temukan bukti penggelapan dalam dokumen pengambilalihan.
Malam ini aku akan menemui Ho Geol untuk perbincangan akhir.
Dia mengajakku bertemu tapi terlambat.
Menyebalkan.
Aku hendak pergi jika kamu terlambat sedikit lagi.
Ho Geol!
Aku
sudah menyeduh 20 porsi obat.
Aku melihat ke ruangan Anda seperti melihat bulan dan bintang.
Taman dan perpustakaan.
Aku sering mengunjunginya dalam sehari.
Sepertinya
aku butuh suatu alasan.
Aku tidak bisa lagi merahasiakannya.
Alasan jantungku berdebar.
Aku jatuh cinta kepada Anda.
Baru sekarang
ini terjadi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Crowned Clown"
Ilusi.
Bukan aku,
tapi Raja.
Budak, katamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bisakah Ratu memberi ahli waris untuk Raja?
Aku melihatmu
dan merindukanmu.
Kenapa Anda ragu-ragu?
Jika ini mimpi, jika ini sungguh mimpi,
semua tindakanku bukanlah kejahatan.
Bodoh!