Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
Aku tidak bisa lagi menyembunyikannya.
Alasan jantungku berdebar.
Aku jatuh cinta kepada Anda.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Yang Mulia.
Kenapa... Yang Mulia.
Aku baik-baik saja.
Yang Mulia.
Cobalah menahan napas untuk sesaat.
Aku sudah mencoba ini
beberapa kali.
Percuma.
Kalau begitu, mari mencoba cara terakhir.
Tahan napas dalam keadaan itu
dan tarik lidah Anda seperti ini.
Itu terlalu...
Aku tidak akan melakukannya.
Maka tidak ada cara lain.
Berbaring dan tekuk kaki Anda ke dada seperti ini.
Lalu tahan napas Anda.
Kasim Cho.
Lupakan saja. Nanti cegukan ini akan berhenti.
Anda sudah cegukan selama satu jam.
Bukankah kita harus memanggil tabib kerajaan?
Aku baik-baik saja.
Cegukan ini akan segera berhenti.
Aku cemas mungkin ini karena aku.
Tidak, itu tidak benar.
Kurasa tubuhku menjadi kaku
karena cuaca dingin.
Anda yakin akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku ingin berbaring.
Segera beristirahatlah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pamit.
Yang Mulia.
Cegukannya berhenti.
- Sepertinya aku berhasil.
- Syukurlah.
Aku akan menyuruh pelayan menyiapkan baju tidur Anda.
Makin hari aku makin sering berbohong.
Yang Mulia, Anda merasa tidak nyaman?
Tidak.
Aku hanya ingin berjalan dengan perlahan.
Apa?
Malam ini bintang dan bulan tampak lebih terang.
Tapi langitnya mendung, Yang Mulia.
Kerja bagus.
Hubungi kami kapan saja.
Ayah.
Ayah, maaf karena bersiasat tanpa seizin Ayah.
Kupikir aku harus menyingkirkan Joo Ho Geol
agar kita bisa menghentikan Ketua Sekretaris Kerajaan.
Ini bukti Joo Ho Geol sudah mati?
Benar.
Astaga.
Bagaimana kamu bisa membayar mereka tanpa memeriksa jasadnya?
Kenapa kamu tidak bisa lebih teliti?
Maaf.
Yi Gyum.
Begitu kamu memulai sesuatu, tuntaskan hingga akhir.
Dengan begitu, kamu tidak akan meninggalkan jejak.
Ingatlah itu.
Baik, Ayah.
Aku jatuh cinta kepada Anda.
Kenapa?
Yang Mulia.
Ada yang mengusik Anda?
Dasar berandal tidak tahu terima kasih!
Maaf!
Aku cemas karena sepertinya tidur Anda semalam tidak pulas.
Bukan kamu yang kumaksud,
tapi orang lain yang kupikirkan.
Kasim Cho.
Apa aku dan Raja
sangat mirip?
Itu...
Aku terkejut saat pertama melihat Anda
dan sejak kembali setelah ditikam,
Anda tampak sangat mirip hingga terkadang aku keliru
mengira Anda sang Raja.
Keliru?
Keliru.
Kamu benar.
Bukan aku,
tapi Raja.
Yang Mulia.
Ini jalan menuju istana Ratu.
Bagaimana aku bisa tiba di sini?
Yang Mulia.
Ratu menuju kemari.
Yang Mulia. Aku hendak menemui Anda.
Anda kemari untuk menemuiku?
Sebenarnya aku ingin pergi ke Balai Pertemuan.
Aku fokus berpikir hingga akhirnya tersesat.
Anda tampak lesu.
Anda cegukan sepanjang malam?
Aku jatuh cinta kepada Anda.
Yang Mulia.
Tidak.
Cegukanku segera berhenti.
Aku terlalu lalai
dan baru mengingat sesuatu setelah melihat Anda cegukan.
Dahulu Anda suka jahe dan aku akan membuatnya.
Jahe melancarkan pencernaan.
Anda tidak akan lagi terganggu oleh cegukan.
Lakukanlah.
Aku ada urusan mendesak.
Bagaimana persiapan untuk rapat istana besok?
Menurut penyelidikan,
tidak ada kesalahan dalam dokumen serah terima.
Kita tidak akan mengalami masalah dalam pengutusan Tuan Lee Han Jeong.
Joo Ho Geol masih membuatku resah.
Jika Ketua Sekretaris Kerajaan menyuruh dia
mencari bukti penggelapan...
Situasi akan berubah dan kita yang akan merugi.
Jangan cemas. Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu belum dengar dari Ketua Sekretaris Kerajaan?
Belum.
Maaf, Yang Mulia.
Raja tidak ada di tempat.
Ratu meninggalkan teh jahe.
Tehnya sudah dingin. Haruskah aku membawanya?
Tidak. Kamu boleh pergi.
Aku tidak bisa makan jahe.
Saat itu usiaku 7 tahun.
Aku mengikuti Gab Soo ke rumah seorang bangsawan.
Aku sakit parah setelah mencuri camilan jahe.
Aku nyaris mati.
Rasanya sangat pahit.
Terkadang aku bisa mencium baunya.
Aku tidak berniat memakannya.
Jika tidak cocok dengan tubuh Anda,
sebaiknya Anda menjauhinya.
Anda bisa sakit karenanya.
- Baiklah.
- Kalau begitu,
aku akan mengambil tehnya.
Bagaimana jika kamu yang meminumnya?
Apa?
Jika kamu membuang teh ini,
upaya Ratu akan sia-sia.
Anda terlalu lama berdiri di luar ruangan Raja.
Mulai sekarang aku akan mengantar teh jahe kepada Raja.
Anda harus menghindari udara dingin.
Terima kasih atas perhatianmu,
tapi aku ingin menyajikan teh jahe itu sendiri.
Anda mau teh bunga untuk menghangatkan tubuh?
Ya.
- Tuan.
Selamat pagi, Tuan.
Di mana Ketua Sekretaris Kerajaan?
Kudengar dia belum datang.
Dia melewatkan rapat istana?
Dia terus memberiku
banyak alasan untuk mengadu.
Yang Mulia, saatnya pergi ke Balai Pertemuan.
Ketua Sekretaris Kerajaan belum datang?
Ya.
Ayo berangkat.
Yang Mulia.
Tidak ada masalah dalam dokumen serah terima
yang disita dari Kementerian Perpajakan.
Karena berusaha menciptakan perpecahan
dengan dokumen yang sudah sesuai,
Menteri Perpajakan harus dihukum.
Yang Mulia.
Aku hanya berusaha melakukan tugasku
sebagai kepala Kementerian Perpajakan.
Jika mencari tahu apakah magistrat mencuri dari rakyat
merupakan kejahatan,
lebih baik aku meninggalkan biroku
dan kembali ke kampung halamanku.
Kamu tidak boleh melakukannya.
Yang Mulia.
Dia membuat alasan untuk menghindari hukuman.
Anda harus memberinya hukuman berat.
Yang Mulia, Menteri Hukuman benar.
Hukumlah Menteri Perpajakan
dan jadikan dia contoh agar istana Anda tetap teratur.
Yang Mulia, terimalah permohonan kami.
- Terimalah permohonan kami.
Kurasa...
Yang Mulia, Ketua Sekretaris Kerajaan tiba.
Yang Mulia, maaf aku terlambat.
Selamat datang. Kenapa kamu terlambat?
Aku terlambat karena berusaha menemukan bukti penggelapan
dari dokumen serah terima.
- Apa? Bukti?
- Penggelapan?
Bukti penggelapan?
Yang Mulia. Bukti itu tidak mungkin ada.
Anda harus menghukum Ketua Sekretaris Kerajaan Lee
karena mengabaikan tugasnya dan memfitnah.
Yang Mulia. Entah bukti itu sah atau tidak,
silakan bertanya kepada orang yang menemukannya.
Suruh dia masuk.
Aku memberi salam kepada Anda, Yang Mulia
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee. Apa ini?
Berani sekali kamu membiarkan budak menghadiri rapat kerajaan?
Yang Mulia. Hukumlah Ketua Sekretaris Kerajaan
karena menyebabkan kekacauan di istana
dan perintahkan agar budak ini diusir.
Mungkin memang budak,
tapi dia bekerja di Kementerian Perpajakan
dan membuktikan penggelapan dalam dokumen itu.
Dia berhak melapor kepada Raja.
Sampaikan temuanmu.
Yang Mulia.
Aku membandingkan dokumen serah terima dengan buku besar upeti.
Aku menemukan bukti bahwa upeti beras yang diterima
harganya lebih tinggi daripada harga pasar guna mengambil laba.
Jangan berbohong.
Upeti tidak ditentukan oleh harga pasar.
Bagaimana mungkin kamu tahu?
Benar.
Walau tidak mudah,
aku mengubah harga upeti menjadi beras
dan membandingkannya dengan harga pasar.
Omong kosong.
Seseorang tidak mungkin bisa menghitung semuanya.
Yang Mulia, ini laporanku
terkait dokumen serah terima Kementerian Perpajakan
dan penggelapan upeti dari daerah.
Menteri Perpajakan, kamu benar.
Yang Mulia.
Walau telah ditemukan bukti,
itu tetap tidak memaafkan keterlambatan Kementerian Perpajakan
yang mengakibatkan penundaan penunjukkan
magistrat daerah.
Sebelum menyelidiki penggelapan itu,
Anda harus menghukum Menteri Perpajakan.
Yang Mulia.
Menteri Personel memberikan alasan payah.
Dia menyita dokumen serah terima
untuk melindungi kesalahan magistrat daerah
dan dia harus bertanggung jawab.
Penasihat Negara Bagian Kiri benar.
Menteri Personel
dan magistrat daerah yang melakukan penggelapan harus dihukum berat.
Yang Mulia!
Jika diperbolehkan,
aku ada permintaan kepada Anda.
Katakan saja.
Tadi malam,
seorang pembunuh diutus untuk membunuhku.
Siapa yang mengutus penyerangan Joo Ho Geol?
Putra Penasihat Negara Bagian Kiri Shin.
Aku akan membayarmu sepuluh kali lipat dari yang ditawarkan.
Pergilah
dan sampaikan ucapanku kepada mereka.
Astaga.
Yang Mulia,
hukumlah orang
yang mengutus pembunuh untuk membunuhku.
Siapa dia?
Shin Yi Gyum,
putra Penasihat Negara Bagian Kiri Shin.
Kurang ajar.
Berani sekali kamu berbohong di hadapan Raja.
Pembunuh itu sedang ditahan di Biro Hukum.
Haruskah kupanggil dia?
Panggil Shin Yi Gyum!
Apa hukuman untuk upaya pembunuhan?
Upaya pembunuhan juga dihukum dengan pemenggalan.
Namun, dia putra pejabat
dan Sensor Keempat.
Sekalipun Anda menghukum dia,
Penasihat Negara Bagian Kiri Shin dan Biro Sensor
akan memberi dia amnesti yang menyatakan
bahwa hukumannya menghentikan orang untuk berpendapat kepada Anda.
Maksudmu dia akan diampuni?
Tidak bisa. Jika tidak bisa memenggal dia,
aku harus memberinya hukuman cambuk.
Ada cara untuk mempermalukan Shin Yi Gyum
dan memberinya pelajaran.
Bagaimana caranya?
Yang Mulia.
Sensor Keempat Shin Yi Gyum dari Biro Sensor,
angkat kepalamu.
Berencana melukai orang lain adalah
kejahatan berat yang harus dihukum dengan Hukum Dinasti Ming.
Namun,
ayahmu adalah kontributor setia bagiku dan negeri ini.
Selain itu, Joo Ho Geol si Korban, tidak terluka.
Itulah sebabnya kamu akan dimaafkan.
Namun, agar ini menjadi pelajaran bagi kalian,
aku akan memberi kesempatan ayahmu untuk mendisiplinkanmu dengan benar.
Penasihat Negara Bagian Kiri Shin Chi Soo, majulah
dan pukul putramu dengan tongkat sebanyak 100 kali!
- Pemukulan dengan tongkat?
- Ayah.
Astaga.
Yang Mulia, Anda tidak boleh
menghukum kontributor utama seperti ini.
Ini melebihi penghinaan. Mohon batalkan titah Anda.
Yang Mulia.
Lebih baik Anda menghukum putraku
berdasarkan Hukum Dinasti Ming.
Tuan Shin,
bagaimana kamu bisa menolak kebaikan Raja yang tidak terbatas?
Laksanakan!
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Berdirilah tegak.
Tujuh.
17.
Tuan Shin, sekarang apa yang akan terjadi kepadaku?
Tuan Shin!
Menghitung seluruh angka itu dalam satu malam
pasti melelahkan.
Bau apa ini?
Sial.
Maaf, Yang Mulia.
Tadi malam aku berbaring di antara jasad.
Baunya melekat bahkan usai aku mandi beberapa kali.
Aku terkesan
oleh keberanianmu.
Aku tidak berani sejak awal.
Saat pertama Ketua Sekretaris Kerajaan Lee
menyarankan ide ini, menurutku itu keterlaluan.
Aku tidak mungkin berani bertindak
jika Opsir Jang tidak datang.
Itu bukan kontribusiku.
Aku hanya mengikuti perintah Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Untungnya
aku menyuruh dia mengawasi Joo Ho Geol untuk berjaga-jaga.
Aku akan menghapus status budakmu dan memberimu jabatan.
Kamu ingin jabatan apa?
Jika diperbolehkan, aku ingin jabatan Akuntan Tingkat Sembilan.
Akuntan?
Kamu boleh meminta jabatan yang lebih tinggi.
Bukankah jabatan tingkat sembilan terlalu rendah?
Dia memilih jabatan yang cocok untuknya.
Jika Raja memberinya jabatan tinggi,
Kementerian Perpajakan dan pejabat istana lain akan protes.
Tapi sebagai akuntan senior,
dia bisa fokus melatih juniornya
tanpa harus mengalami konflik dengan atasannya.
Dia juga akan sangat membantu dalam pemberlakuan hukum pembayaran beras.
Melakukan pelatihan yang benar
bisa mempercepat pemberlakuannya.
Pemberlakuan hukum pembayaran beras?
Yang Mulia, benarkah Anda berniat mengumpulkan pajak
dalam bentuk beras hanya dari pemilik tanah?
Itu...
Benar. Sudah lama aku menginginkannya.
Aku akan berusaha keras
dalam mengajari akuntan junior.
- Ratu.
- Yang Mulia.
Aku mendengar berita soal bantuan beras.
Aku menunggu untuk menemui Anda.
Bagaimana aku harus berterima kasih kepada Anda
Aku yang harus berterima kasih.
Terima kasih membuatku bertugas sebagai raja untuk kali pertama.
Kali pertama? Anda terlalu rendah hati.
Aku hanya mengungkapkan perasaanku.
Yang Mulia.
Kejadian hari ini membuatku sangat sengsara.
Apa yang membuatmu sengsara?
Dengan mengabaikan orang-orang yang memfitnahku karena iri,
Anda memercayaiku dan menugasiku menangani urusan istana hingga kini.
Saat seharusnya bekerja untuk membalas kebaikan Anda,
aku mempermalukan Anda dan istana.
Entah bagaimana aku harus menebus kesalahanku.
Andai Anda mencabut posisiku
serta nyawaku,
aku tidak mungkin merasa begitu sengsara.
Apa maksudmu?
Karena seorang budak rendahan,
hari ini
aku dan putraku dipermalukan sampai mati.
Aku cemas
ini akan membuat istana menjadi kacau.
Bahkan penasihat negara bagian kiri sepertiku mengalami masalah ini.
Tidak akan ada yang berani memberi Anda nasihat setia.
Tidak akan ada yang bersedia menangani urusan istana.
Jika diperbolehkan,
mohon perbaiki ketidakadilan dan penghinaan hari ini
untuk memperkuat otoritas dan martabat negeri ini.
Penasihat Negara Bagian Kiri Shin.
Aku ingin bertanya.
Silakan, Yang Mulia.
Kamu mengaku setia kepadaku,
tapi kenapa tidak bisa melihat
penderitaan orang-orang yang tidak berdaya?
Kenapa kamu tidak bisa mendengar
kebencian orang-orang yang tidak bersalah?
Kamu bilang budak rendahan?
Martabat dan otoritas istana serta Raja
yang katamu ingin kamu lindungi
tidak sebanding dengan nyawa Joo Ho Geol.
Masalah sekecil apa pun,
aku bersumpah tidak akan membiarkannya
jika itu membahayakan rakyat negeriku!
Namun, Yang Mulia...
Aku sudah tidak mau dengar. Cepat keluar!
Baik, Yang Mulia.
Astaga.
Kamu dalam perjalanan untuk mengambil persembahan?
Aku akan kembali sebelum petang.
Jangan menyiapkan makan malam dan tunggulah aku.
Pasti menyenangkan.
Hati-hati di jalan.
Dia mungkin akan membawa makanan lezat lagi.
Ayo mencari kayu.
Aku tidak akan membiarkan kamu sendirian di sini.
Kamu harus menemaniku agar aku tenang.
Ayo bergegas.
Ada apa?
Apa? Sekarang?
Astaga.
Pekerjaanku banyak.
Baiklah, tapi cepat kembali.
Ada tebing di sebelah sana.
Jadi, lewat sini saja.
Mengerti? Pergilah.
Pastikan kamu melakukannya di tempat yang tidak ada orang.
Bantulah kami.
Tunjukkan belas kasihan.
Terima kasih, Tuan.
Pergilah ke bordil.
Katakan Haksan yang mengutus kalian
dan makanlah di sana.
Mereka akan memberi kalian makan...
Kenapa kamu melakukan ini?
Semoga beruntung di akhirat.
Itulah pesannya.
Lari!
Dia bisa saja membangunkanku dan berangkat bersama.
Kenapa dia pergi sendirian?
- Astaga.
- Tuan, Anda baik-baik saja?
Tuan.
Ada apa?
Kyu!
Kyu! Apa yang terjadi?
Kyu.
Aku begitu bodoh.
Aku akan memanggil tabib.
Jangan.
Kamu sudah siuman?
Ya.
Kyu.
Kenapa aku tidak boleh memanggil tabib?
Tidak ada untungnya
jika tersebar kabar bahwa sekretaris Raja diserang.
- Sial.
- Jeong Saeng.
- Panggilkan Jeong Saeng.
- Jeong...
Jeong Saeng?
Ya.
Tuan.
Aku akan mengutus orang untuk memanggil Jeong Saeng.
Bertahanlah.
Ketua Sekretaris Kerajaan mengambil cuti?
Ya, aku juga terkejut.
Sudah lama dia tidak cuti
dan liburan sudah berlalu.
Tapi...
Tidur Anda tidak pulas?
Anda tampak pucat.
Aku merasa agak sesak
dan tidak bisa tidur pulas.
Yang Mulia, Anda baik-baik saja?
Ada apa denganku?
Aku harus menemui Raja.
Yang Mulia.
- Ratu.
- Yang Mulia.
Maaf.
Tidak. Kenapa harus minta maaf?
Jangan cemas.
Ini hanya demam sementara.
Jangan bicara.
Beristirahatlah dengan nyaman.
Kenapa Ratu pingsan?
Tubuh dan pikirannya melemah karena berbagai alasan.
Jika dibiarkan seperti ini, kondisinya hanya akan memburuk.
Kusarankan dia dikirim untuk berlibur.
Berlibur?
Yang Mulia.
Ini untuk membantu agar kondisi Ratu membaik.
Kenapa Anda ragu?
Memang benar, tapi...
Ketua Sekretaris Kerajaan tidak ada.
Bolehkah aku mengambil keputusan itu?
Sekalipun Ketua Sekretaris Kerajaan ada di sini,
dia akan mengambil keputusan yang sama.
Ini kesempatan yang bagus
untuk Anda dan Ratu.
Baiklah.
Bagus.
Bagaimana kondisi Ratu?
Sirkulasinya tersumbat dan tubuhnya sangat lemah.
Benarkah?
Bisakah Ratu memberi ahli waris untuk Raja?
Aku tidak bisa memastikan hal itu,
- tapi...
- Tapi?
Jika tetap dalam kondisi ini, hal itu tidak mungkin.
Kamu boleh pergi.
Ming akan meminta bantuan kita
karena Aisin Gioro terus melintasi perbatasan.
Jika perbatasan tidak terkendali, itu menguntungkan kita.
Sekalipun Raja tahu soal kita,
kita bisa mengatakan
kita melatih prajurit untuk lindungi perbatasan dari Aisin Gioro.
Dua orang ini gagal dalam ujian baru-baru ini.
Mereka sudah menandatangani hak nyawa saat bergabung?
Ya. Yang satu adalah tukang daging.
Satunya lagi budak buronan.
Mereka ingin menjadi rakyat biasa.
Hanya orang yang bisa mengambil belati itu berhak hidup.
Aku menang, Tuan.
Bagus.
Seharusnya kamu melakukannya lebih cepat.
Maka kamu pasti lolos.
Yang Mulia, Yang Mulia Ratu tiba.
Biarkan dia masuk.
Raja begitu memperhatikanmu.
Jangan cemaskan istana
dan fokuslah memulihkan kesehatanmu.
Aku akan
memastikan untuk kembali agar bisa menjaga Raja.
Jangan cemas.
Tentu saja.
Cepat minum sebelum tehnya dingin.
Siapa yang kamu pilih sebagai pengawal Ratu?
Selain orang-orang yang melindungi Raja,
aku mengutus anak buah terbaikku.
Jangan cemas.
Bagus.
Tuan,
kapan Anda akan memberitahukan kondisi Anda saat ini kepada Raja?
Aku tidak akan melakukannya.
Kita harus menyelidiki dan menghukum orang yang berusaha membunuh Anda.
Jika sungguh ingin membunuhku,
dia tidak mungkin mengutus pengemis untuk melakukannya.
Pasti ada maksud lain dalam kejadian ini.
Menyebabkan kekacauan di istana
dengan memberi tahu Raja soal masalah ini
mungkin keinginan
orang itu dengan mengancam nyawaku.
Itulah sebabnya
Raja tidak boleh tahu soal ini.
Kamu mengerti?
Ya, Tuan.
Ini kacang hazel.
Jika kamu memecah kacang hazel,
siluman yang melindungi rumah akan terkejut
hingga mengabulkan permintaanmu.
Aku kemari untuk mendampingi Anda.
Untuk tertawa dan menangis bersama Anda.
Aku akan melalui semuanya bersama Anda.
Mohon perkuat tekad Anda.
Yang Mulia. Apa harapan Anda?
Aku ingin
melihatmu tersenyum ceria.
Itulah harapanku.
Aku terus melihat dia di mana saja
dan hatiku merindukan dia.
Udaranya cukup dingin.
Anda harus segera masuk.
Ae Yeong, siapkan perjalanan pulangku besok.
Apa?
Baru tiga hari berlalu. Kenapa secepat ini?
Anda akhirnya tampak lebih sehat.
Beristirahatlah selama beberapa hari lagi.
Aku merasa jauh lebih baik.
Bahkan tabib kerajaan bilang aku pulih dengan cepat.
Namun...
Sepertinya
aku tidak akan pulih sepenuhnya sebelum kembali ke istana.
Belum lama berlalu, tapi Anda sudah merindukannya.
Memikirkan soal kembali saja membuatku kuat.
Kapan Ketua Sektretaris Kerajaan Lee akan tiba di istana?
Aku tidak tahu.
Dia bilang akan pergi selama lima hari.
Mungkin dia akan absen selama itu.
Belum ada kabar dari adikku?
Belum.
Sepertinya aku harus memberi tahu Anda.
Surat itu
tidak bisa dikirimkan kepadanya.
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Begini,
bordil yang Anda sebutkan sebagai tujuan surat itu adalah
rumah Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Tuan Lee tinggal di sana?
Ya.
Aku tidak akan bisa mengirimkan surat itu dalam waktu dekat.
Aku harus ke sana sendiri.
Yang Mulia.
Lebih baik Anda melupakan ini.
Bagaimana bisa seorang kakak tidak mengetahui keadaan adiknya?
Aku akan mendengar apakah dia baik-baik saja, lalu segera kembali.
Baiklah.
Aku akan menyiapkannya.
Aku akan pergi sendiri.
Aku tidak mau merepotkan kamu
- atau menarik perhatian.
- Anda tidak boleh pergi sendiri.
Jangan cemas.
Aku akan bergegas.
Tapi, Anda tidak boleh pergi.
Tuan.
Yang Mulia.
Yang Mulia. Ada perlu apa kemari?
Anda pergi sendirian?
Itu...
Ya, aku sendirian.
Anda kemari untuk menemui Ketua Sekretaris Kerajaan?
Tidak. Aku hanya
ingin melihat orang-orang menikmati Festival Chongyang.
Yang Mulia, aku akan mengawal Anda.
Baik. Lakukanlah.
Di sini cukup ramai.
Ada apa?
Pasti ada pesta Festival Chongyang.
Sekarang sudah bulan September?
Apa Anda ingat, Yang Mulia?
Dahulu kita membuat panekuk bunga
dan berpiknik di atas bukit.
Aku mengingatnya.
Itu kali pertama kamu mabuk anggur bunga.
Itu sangat menyenangkan.
Yang Mulia.
Bolehkah kita berjalan-jalan sebentar?
Kumohon, Yang Mulia.
Entah kapan lagi kita bisa meninggalkan istana.
Sebentar saja.
Baiklah.
Hentikan tandunya.
Semua orang menikmati festival.
Pemandangan yang indah.
Yang Mulia.
Aku merasa tidak nyaman jika mendampingi Anda sendirian.
Kembalilah ke istana.
Aku merasa lebih aman bersamamu.
Aku tersanjung mendengar ucapan Anda.
Anak-anak, tuliskan harapan kalian.
Tulislah.
- Aku ingin makanan.
- Aku ingin daging.
"Daging"
Kelihatannya seru.
Mau ikut menuliskan harapan?
Maaf, tapi aku tidak punya harapan.
Kamu tidak punya harapan?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana jika kamu mengatakannya hanya kepadaku?
Apa harapanmu?
Itu bukan harapan,
tapi ada yang ingin kulakukan.
Apa itu?
Adikku gugur saat melindungi Anda dalam pemberontakan terakhir.
Aku ingin melayani Anda dengan setia
dan gugur dalam bertugas.
Kamu akan melayaniku dengan setia hingga mati?
Hal itu bagus dan mulia.
Tapi,
daripada kamu mati demi aku,
aku ingin kamu hidup
untuk dirimu sendiri dan melakukan keinginanmu.
Yang Mulia.
Aku berhalusinasi lagi.
Benarkah ini Anda?
Yang Mulia. Bagaimana kabar Anda?
Kabarku baik.
Seharusnya kamu beristirahat.
Kenapa sudah kembali?
Tiga hari sudah cukup.
Jika lebih lama, sepertinya kondisiku akan memburuk.
Anda keluar untuk melihat rakyat?
Ya.
Aku mendengar soal Festival Chongyang
dan kemari untuk melihatnya.
Karena bertemu di sini, kita bisa kembali bersama.
Yang Mulia.
Tidak bisakah kita kembali nanti?
Sebentar saja.
Aku tidak bisa melihat burung yang terbang tinggi
atau ikan yang berenang dalam.
Entah kapan aku bisa keluar lagi.
Apa tidak boleh?
Baiklah.
Dal Rae!
Astaga. Biksu.
Kamu melihat Dal Rae?
Tadi dia ada di sini.
Kurasa aku tahu keberadaannya.
- Ayo pergi ke kota.
- Apa?
Ke kota?
Astaga. Dal Rae.
Hei!
Kamu selir baru Raja?
Coba kulihat wajahmu.
Perlihatkan wajahmu.
Yang Mulia. Ada apa?
Seon Hwa Dang.
Cepat pergi dari pangkuan Raja.
Berani sekali kamu duduk di situ?
Ratu berusaha membunuhku.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Jangan lakukan ini.
Aku akan memberi tahu Raja.
Berani sekali kamu!
Ratu begitu keji dan pencemburu.
Langit marah
dan itulah sebabnya negeri kita mengalami kekacauan.
Bukankah begitu?
- Ya.
- Benar.
Ini, ambillah.
Kacang azuki untuk menangkal kejahatan.
Ambillah kacang azuki.
Kemarilah!
Ini dia.
Berandal!
Enyahlah, Jalang!
Ini dia.
Di mana Raja?
Tadi mereka ada di sini.
Yang Mulia, kenapa Anda...
Aku tidak bisa membiarkan kamu menontonnya.
Kupikir aku harus mengajakmu ke tempat tenang.
Maaf.
Ini karena aku tidak cakap.
Jangan minta maaf.
Yang Mulia, aku tidak goyah.
Bisa bersama Anda seperti ini,
aku serasa bermimpi indah.
Andai ini mimpi,
andai ini benar-benar mimpi,
aku tidak akan disalahkan atas apa pun yang kulakukan.
Bukankah begitu?
Yang Mulia.
Ayo pergi.
Silakan melihat-lihat.
Kakak.
Kakak!
"The Crowned Clown"
Dia sudah pergi.
Kamu melupakan sopan santunmu?
Ada orang yang memercayaiku dan mempertaruhkan nyawanya.
Jika aku tidak pergi, Raja akan membunuhnya.
Bawa dia ke hutan dan biarkan macan memakannya.
Beri tahu Biro Perbintangan.
Besok aku ingin menghabiskan malam bersama Ratu.
Jika Anda tersesat, datanglah kepadaku.
Aku akan selalu menunggu Anda di ujung jalan Anda.
Jalanku telah ditetapkan.
Aku akan kembali ke istana.