(Karakter, tempat dan kejadian
didalam drama ini...)
(bukan fakta sejarah tapi fiksi.)
(Episode 7)
Kakak.
Kakak!
Kakak...
lihat dibelakang lemari.
Air.
berikan aku air.
Kakak.
Dal Rae!
aku akan pergi ke rumah pelacuran
untuk meminta bantuan.
kamu harus mencarinya.
Iya, baiklah.
Ya ampun. Dal Rae!
Dal Rae!
Dal Rae?
Gab Soo.
Astaga. Ya ampun!
Dal Rae, kamu ada disini.
kamu darimana saja?
kamu membuatku serangan jantung.
dengarkan aku.
selama Ha Seon pergi,
bagaimana bisa kamu menyebabkan
masalah seperti ini?
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah
mulai bicara lagi?
- Ya ampun.
- Gab Soo.
Kakakku ada disini.
kita harus menemukannya.
apa yang kamu bicarakan?
aku kesini bersama biksu,
- jadi mari kita menemui Woon Shim...
- Tidak.
apakah kamu tahu siapa yang mengurung
kakakku selama ini?
dia adalah biksu itu.
biksu itu mengurungnya.
omong kosong apa yang kamu katakan?
aku mengatakan yang sejujurnya.
aku melihatnya.
apakah itu benar?
coba kulihat.
beri jalan.
permisi.
apakah kamu tidak apa-apa?
Iya.
- Enaknya.
- Ini dia.
silahkan dimakan.
Yang Mulia.
apakah kamu lapar?
silahkan dimakan.
terima kasih.
apa ini?
itu adalah jantung babi.
- lalu, apa ini?
- itu adalah bagian ususnya.
kamu tidak bisa memakannya, kan?
maafkan aku karena tidak memikirkannya.
mari kita pergi saja.
ini sangat kenyal.
apa?
aku tidak pernah merasakan makanan
seenak ini seumur hidupku.
aku senang kamu menyukainya.
apakah kamu penah makan sup
ini sebelumnya?
beberapa kali saat aku menyamar
keluar dari istana.
sangat sulit untuk bersikap...
menyukai sesuatu yang tidak
sesuai dengan seleramu.
berdua denganmu entah kenapa...
membuatku merasa...
menjadi wanita biasa yang
tinggal disini.
jika kamu tinggal disini, rumah
mana yang kamu sukai?
rumah itu sangat bagus.
yang itu sepertinya paling
kecil di sekitar sini.
kenapa rumah itu?
itulah sebabnya aku memilihnya.
didalam rumah yang kecil,
kita bisa lebih dekat bersama.
selain itu, itu berada diujung jalan.
Kita harus berjalan...
cukup jauh untuk mencapainya.
dulu aku suka berkeliling dipasar
saat aku masih kecil.
untuk wanita bangsawan sepertimu?
aku suka dengan tempat yang dipenuhi dengan
berbagai macam aroma yang menyenangkan.
dulu aku menarik napas dalam-dalam
pada getaran yang aku sukai.
bau ikan.
bau alkohol ragi.
bau keringat orang-orang.
apakah aku juga bau keringat?
tidak.
baumu sangat hangat.
Yang Mulia, lihat disana.
selamat datang.
- bisakah kami melihat-lihat?
- tentu saja.
jika kalian sedang mencari kompas...
untuk membantumu menemukan lokasi
bagus untuk rumah,
kamu menemukan tempat yang tepat.
apakah hanya ini yang kamu punya?
haruskah aku tunjukkan yang
paling mahal?
silahkan tunggu sebentar.
kenapa kamu butuh kompas?
aku ingin memberimu hadiah.
Apa? hadiah apaan.
tidak usah. aku tidak melakukan
apapun untuk mendapatkannya.
kamu sudah melakukan banyak hal.
kamu memperhatikanku dan...
membuatku senang dalam banyak hal.
selain itu, aku tahu kamu
membutuhkannya.
sebelumnya di istana...
maksudku...
kamu tersesat didalam rumah.
aku berniat untuk menemuimu, Yang Mulia.
apakah kamu datang untuk menemuiku?
aku dalam perjalanan ke Aula Pertemuan.
aku tersesat saat sedang
berpikir.
Astaga.
dia bahkan tersesat dirumahnya?
kalau begitu, dia pasti tidak
pintar menemukan arah.
baiklah, silahkan dilihat.
aku akan menawarkan harga yang
murah, jadi pilihlah satu.
Yang kamu kamu pegang itu memiliki
desain yang paling halus.
apakah kamu mau mengambilnya?
berapa harganya?
bayar aku 3 yang.
dengar, yah.
kamu pikir kami gampang dibodohi?
- jadikan 2 yang.
- apa?
butuh banyak usaha bagiku untuk
membuat kompas itu.
- 2 yang 7 jeon.
- jadikan 2 yang 5 jeon.
- 6 jeon.
- 4 jeon.
atau kami tidak akan membelinya.
tunggu, tunggu.
Oke, ambillah untuk 2 yang 4 jeon.
bayar dan silahkan pergi.
aku tidak tahu kamu sangat
pintar dalam menawar.
aku mencoba mengikuti tindakan
orang lain,
tapi aku tidak tahu itu akan berhasil.
walaupun begitu, kamu terlihat
berpengalaman.
itu tidak mungkin.
Terima kasih. aku akan membawanya
sepanjang waktu.
aku memberikannya padamu supaya kamu
tidak pernah tersesat lagi.
waktu itu benar-benar kesalahan.
aku biasanya pintar dalam
menemukan arah.
itu akan menunjukkan arah
kepadaku, Yang Mulia.
jika suatu hari kamu kehilangan arah,
dan mengambil jalan memutar,
datanglah padaku.
aku akan selalu menunggumu
di akhir jalan.
Yang Mulia.
aku lega kamu selamat.
Iya, syukurlah.
Yang Mulia, anda darimana saja?
apakah kamu tahu jika aku
berkeliling mencarimu?
maafkan aku.
Yang Mulia. Kamu harus kembali
ke istana.
apakah itu tidak masalah?
aku menulis surat untukmu...
bukan untuk meminta pengampunan.
tapi untuk memohon agar kamu tidak
melewatkan kesempatan...
mewujudkan keinginan Tuan Gil.
Haksan, apakah kamu didalam?
kebetulan sekali.
aku menulis surat untuk pengikut
Tuan Gil.
dia menghilang.
apakah kamu...
akan pergi menemui Raja?
sudah berapa lama kamu tahu?
aku sudah mencurigainya sejak lama.
aku pura-pura tidak tahu untuk...
berjaga-jaga supaya kamu tidak menghentikanku
merawatnya jika aku mengatakannya.
jika aku tidak kembali setelah fajar,
bawa Woon Shim dan Ho Geol
lalu pergi.
jangan pergi ke istana.
Raja tidak akan membiarkannya.
apakah kamu mau aku melarikan
diri lagi?
yang kamu lakukan sebelumnya karena
Tuan Gil memerintahkanmu...
untuk menyelamatkan anggota lain.
seorang pria mempercayaiku dan
hidupnya berada ditanganku.
jika aku tidak pergi ke istana,
Raja akan membunuhnya.
aku tidak bisa membiarkannya.
Ya ampun.
kenapa wajahmu tegang?
apakah kamu marah karena
aku terlambat?
Maafkan aku.
(Jurnal Sekertaris Kerajaan: Meliputi dokumen dan kasus)
kabarmu baik-baik saja,
badut rendahan?
apakah kamu sudah lupa dengan
caramu bersikap?
Yang Mulia.
lihat keatas.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Yang Mulia.
Menyingkir!
Iya, Yang Mulia.
Yang Mulia...
Yang Mulia, ada apa?
- Yang Mulia.
apakah badut rendahan sudah
menjadi rajamu?
badut?
Yang Mulia. Petugas Jang tidak
tahu apapun.
apakah kamu masih tidak mengerti
siapa raja yang asli?
baiklah.
aku akan membunuhmu supaya kamu
bisa menyadari semuanya.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Petugas Jang tidak bersalah.
Jika ada, aku adalah orang
yang menipunya.
tolong lepaskan dia.
Yang Mulia.
karena tidak bisa mengenalimu, aku
pantas membayarnya dengan nyawaku.
silahkan bunuh aku.
Tangkap Kepala Sekertaris Kerajaan.
Iya, Yang Mulia.
Jurnal mengatakan bahwa Ratu pergi
berlibur untuk memulihkan kesehatan.
apakah itu idemu?
Iya.
tabib kerajaan bilang jika itu
baik untuknya.
jika dia kembali, dia seharusnya
datang untuk melapor padaku.
sejak badut rendahan mengambil
alih takhta,
bahkan Ratu yang polos telah
kehilangan moralnya.
Panggil Ratu untuk menemuiku!
Iya, iya, baik Yang Mulia.
Yang Mulia, aku Ae Yeong.
Oke. masuklah.
Yang Mulia.
Raja memanggilmu ke kantornya.
aku pikir dia sudah merindukanmu.
persiapkan kunjunganku.
Kawal Kepala Sekertaris Kerajaan.
apa yang kamu lakukan?
ini perintah Raja.
perintah Raja yang asli.
bawa dia.
Yang Mulia.
aku datang melaporkan kedatanganku
ke istana dengan selamat.
bagaimana perasaanmu?
jangan khawatir.
berkat doamu,
semua gejalanya sudah hilang
seolah-olah tersapu bersih.
Kabarmu baik-baik saja, Yang Mulia?
Aku...
baik-baik saja.
Yang Mulia.
kamu menghabiskan banyak waktu
didalam pasar yang dingin.
aku harap kamu tidak demam.
Yang Mulia.
aku baik-baik saja.
kamu baru saja pulang berlibur
untuk memulihkan kesehatan.
apakah kamu baik-baik saja?
tubuh dan pikiranku terasa
sangat ringan seolah-olah...
semua rasa letihku terangkat.
waktu yang aku habiskan bersamamu...
adalah obat yang lebih baik daripada
liburan dan istirahat.
apa yang aku lakukan sehingga
kamu sangat senang?
berjalan-jalan bersamamu,
sambil berbincang-bincang,
dan melihat kearah yang sama, Yang Mulia.
sejak aku datang untuk tinggal
di dalam istana,
aku tidak pernah senyaman ini.
Yang Mulia, ada apa?
jika dipikir-pikir,
aku sedikit capek.
haruskah aku memanggil tabib
istana untuk berjaga-jaga?
Tidak usah.
kamu boleh pergi.
kalau begitu, aku akan kembali
ke kediamanku sekarang.
apakah ada masalah, Yang Mulia?
bukan apa-apa.
jika ada sesuatu yang terjadi
pada Yang Mulia,
harap beritahu padaku secepatnya.
Iya, Yang Mulia.
Kepala Sekertaris Kerjaaan Lee?
Ratu banyak berubah selama
aku tidak ada.
trik seperti apa yang kamu
gunakan?
Yang Mulia, ini tidak seperti
yang anda pikirkan.
dan apa maksudmu sebenarnya?
apa yang kalian berdua lakukan?
tidak ada yang terjadi, Yang Mulia.
tolong percayalah padaku.
dia bilang berjalan-jalan bersamamu.
dia bilang bersamamu lebih baik
daripada obat manapun.
dia bilang dia bersenang-senang.
Ratu pulang ke istana setelah
mengobati penyakitnya,
tapi kalian berdua berencana
untuk bertemu di pasar.
- bukankah aku benar?
- itu tidak benar.
bukan itu yang terjadi.
haruskah aku bertanya langsung
kepada Ratu?
mari kita lihat siapa yang
bicara sejujurnya.
hukuman apa yang harus aku...
berikan kepadamu karena melakukan
tindakan yang keji?
membunuhmu tidak akan cukup.
tentu saja.
aku akan membunuh keluargamu...
dan semua orang yang mengenalmu...
akan membayar semua kejahatanmu.
Yang Mulia,
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee
sudah datang.
biarkan dia masuk.
kamu seolah-olah melihat hantu.
apakah kamu pikir aku tidak
akan kembali?
Yang Mulia, selamat datang
kembali.
aku menikmati membaca jurnal
Sekertaris Kerajaan.
kamu mengikatku seperti penjahat...
saat bersenang-senang bersamanya disini.
aku, tidak bermaksud memperlakukanmu
seperti penjahat.
pikiranmu sedang tidak waras.
aku kahwatir kamu akan menyakiti
dirimu sendiri,
sehingga aku mengambil langkah
putus asa seperti itu.
jadi kamu melakukannya untukku?
apakah menetapkan aturan pembayaran
beras juga untuk kebaikanku?
aturan pembayaran beras...
adalah sesuatu yang selalu ingin
anda terapkan suatu hari nanti.
bagimu, negeri ini dan rakyatnya,
aku pikir hukum itu pantas untuk
menjadi pertimbangan.
kamu punya alasan untuk semuanya.
kamu bilang itu untuk kebaikanku.
jadi kenapa kamu mengusulkannya
saat aku tidak ada?
keputusan penting...
dibuat selama aku tidak ada...
disaat kamu menempatkan penipu
ini di atas takhta.
siapapun akan setuju jika tindakanmu
adalah sebuah pengkhianatan.
katakan tidak seperti itu.
bicaralah.
keraguan dan kecurigaan terhadapku
sudah tertanam dalam pikiranmu.
walaupun aku mencoba untuk
menjelaskannya,
itu tidak akan ada gunanya.
jika kamu tidak percaya
lagi padaku,
bunuh saja aku sekarang juga.
katakan apa saja.
teruslah mengoceh.
cobalah bujuk aku. Sekarang!
jadi kamu tidak memberontak?
Tidak, Yang Mulia.
Baiklah.
benar, kamu tidak akan melakukannya.
kamu memberikan hidupmu padaku,
jangan mengkhianatiku.
aku menyalahkanmu untuk semuanya.
memakai jubah dan duduk di takhtaku...
membuatnya berpikir jika dia benar-benar
aku dan memulai pemberontakan.
bukankah begitu?
bunuh dia.
maka, aku akan mempercayaimu.
dia bukan siapa-siapa selain boneka
yang kita taruh untuk menggantikanmu.
masih ada orang diluar sana yang
mencoba untuk membunuhmu.
tanpa dia,
kamu tidak akan pernah bisa menangkap
orang yang mencoba untuk melukaimu.
lalu kenapa kamu belum bisa
menangkap siapapun?
kami belum punya bukti yang pasti.
sampai kami menangkap musuhmu,
akan lebih baik jika anda tetap
membiarkannya hidup.
dasar lucu.
kamu tidak membuat alasan apapun
saat aku mengarahkan pedang kelehermu.
kamu sekarang banyak bicara saat
hidupnya dalam bahaya.
tatapan apa itu?
apakah kamu tiba-tiba punya
pikiran untuk membunuhku?
Penjagamu mengelilingi keempat
dinding dalam kediamanmu.
aku tidak akan berani...
memiliki pikiran seperti itu.
lakukan.
Tuan Lee.
jika kamu tidak bisa, maka aku
akan melakukannya!
cukup.
sudah cukup.
aku tidak mau darah orang rendahan
ini memenuhi lantaiku.
Petugas Jang, apakah kamu disana?
Iya, Yang Mulia.
bawa badut ini keluar.
aku harus membawanya kemana?
jangan mengurangi rasa sakitnya
dengan langsung membunuhnya.
bawa dia kedalam hutan dan
berikan pada harimua.
buat dia menyesali dosa-dosanya,
gemetar ketakutan dan kedinginan
sampai saat terakhirnya.
Iya, Yang Mulia.
haruskah aku mengungkapnya sekarang?
Panggil Dewan Penasihat Bagian
Kiri Shin Chi Soo.
menurutmu rumah siapa ini?
siapa kalian?
kami kesini dengan perintah
kerajaan.
- Ya ampun.
- Astaga.
Ayah.
(Sekertaris Kerajaan)
Ayah, Yang Mulia memanggilmu.
singkirkan itu.
apakah kamu tidak mau pergi ke istana?
aku pelayan yang menyebabkan
masalah kepada Yang Mulia.
bagaimana bisa aku merespon
pemanggilannya begitu saja?
apa?
tapi Ayah...
tolong maafkan aku karena tidak
bisa mematuhi perintahmu...
dikarenakan sakit, Yang Mulia.
aku akan segera menemuimu...
saat kondisiku sudah lebih baik.
tolong maafkan aku dan kesalahanku.
berani sekali dia mencoba
untuk mengujiku?
itu pasti bukan karena apa yang
terjadi pada putranya.
apakah itu karena aturan
pembayaran beras?
haruskah aku memanggilnya lagi?
biarkan saja dia.
aku capek.
Suruh Dayang Istana Kim masuk.
Yang Mulia, apa ini...
beraninya kamu?
maafkan aku.
kapan jadwal malamku bersama Ratu?
bulan kesembilan berikutnya adalah
yang paling awal, Yang Mulia.
katakan pada Kantor Astrologi
untuk membuatnya besok.
Iya, Yang Mulia.
dia diseret kedalam hutan dalam
cuaca yang dingin?
Yang Mulia tidak akan bisa selamat
melalui malam ini.
"Yang Mulia"?
raja asli sudah kembali ke istana,
jadi kenapa kamu masih memanggil
Ha Seon, Yang Mulia?
berhati-hatilah.
kamu bisa terlibat dalam masalah...
jika tidak bisa menjaga lidahmu
di depan Yang Mulia.
Oke, aku akan berhati-hati.
begini...
Petugas Jang.
maafkan aku.
aku tidak bermaksud membodohimu.
itu adalah perintah kerajaan,
jadi aku tidak bisa mengungkap
siapa diriku.
tidak masalah.
lagipula aku juga mengikuti
perintah kerajaan.
dimana Ha Seon?
Ha Seon? badut itu bernama Ha Seon?
- Moo Yeong.
- Panggil aku Petugas Jang.
aku mengerti perasaanmu.
aku tidak bisa memberitahumu...
karena Yang Mulia melarangnya.
Ha Seon hanya bermain sebagai
pengganti atas perintahnya.
satu-satunya hal yang dia lakukan...
adalah mematuhi Raja.
apakah itu benar?
aku ingin tahu jika Raja tahu
yang kamu pikirkan.
Kudengar dari Kasim Cho,
Ha Seon menyelamatkan hidupmu.
katakan yang jelas.
aku hampir kehilangan nyawaku
karena dia.
seperti itulah yang kamu pikirkan.
tapi kita berdua tahu...
orang seperti apa Ha Seon.
bagaimana dirinya selama
tinggal di istana.
apakah kamu benar-benar berpikir
jika dia pantas mati?
dimana dia?
kenapa kamu bertanya?
apakah pikiran pengkhianat sudah
masuk kedalam kepalamu?
Moo Yeong.
sudah terlambat.
apa maksudmu?
jangan bilang dia sudah mati.
apakah kamu yakin?
Iya, aku yakin.
carilah sebuah cara.
cara untuk menjatuhkan mereka
dan melindungiku.
cepatlah.
sebelum aku kehilangan diriku
sepenuhnya.
Sepertinya sifat marahku
muncul lagi.
aku merasa musuhku mengarahkan belati
padaku dimana-mana.
aku khawatir akan menumpahkan
darah lagi di tanganku.
Yul terus berbisik di telingaku.
sibodoh rendahan itu hanya perlu
melakukan satu tugas.
untuk ditusuk dan makan racun
menggantikanku.
anjing itu hanya terkejut saja.
jika kamu membunuhnya karena
satu kesalahan,
berapa banyak dari mahluk hidup
yang akan tersisa?
Apakah Dewan Penasihat Bagian Kiri
tidak mengikuti keinginan Raja?
apakah dia raja?
Terkadang, karena satu hal,
kamu harus menyerah pada 10
sampai 100 hal.
apa gunanya menggunakan kekuasaan
dengan pakaian sutra?
jika kepala seseorang dipenuhi dengan ide
yang membuatnya lebih buruk dari hewan buas?
mereka tidak bisa berpikir
seperti manusia!
aku kembali untuk membahayakan nyawaku,
tapi aku tidak pernah bilang
akan mati sia-sia.
apa?
Dal Rae menghilang?
bagaimana bisa itu terjadi?
aku tidak tahu.
aku sepakat bertemu Gab Soo disini
setelah dia menemukannya.
dia belum datang artinya dia
belum menemukannya.
kenapa kamu memerintah orang
yang sangat sibuk?
Jeong Saeng.
kenapa kamu memintaku untuk
menemuimu?
apa?
kita harus pergi jika Haksan
tidak kembali?
apa maksudmu?
apakah seseorang menfitnah
Grup Daedong?
apakah begitu?
mari kita pergi sekarang.
kenapa harus menunggu sampai fajar?
kita bisa menunggunya ditempat
persembunyian.
ayo kita pergi.
jika itu masalahnya,
aku juga tidak mau pergi.
Woon Shim.
kamu pergi duluan.
aku akan menyusulmu bersama
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee.
Ha Seon sibadut sudah mati.
Sekarang kamu adalah...
raja dari negeri ini.
saat aku bertugas tadi malam,
dia meminta jurnal Sekertaris
Kerajaan.
jadi aku membawanya kedalam.
Oke.
bagaimana keadaan Raja?
masalahnya ada yang aneh.
apa maksudmu?
dia tidak terlihat marah,
tapi dia terus bertanya tentang
hal yang sudah dia tahu,
dan memeriksanya lagi.
apakah kamu memperhatikan hal lain?
Sebenarnya,
Kepala Sekertaris Kerjaaan Lee
diseret ke kantor Raja.
dia pergi ke istana?
apakah kamu yakin?
Iya. aku melihatnya dengan
kedua mataku.
bagus sekali. kamu bisa pergi.
panggil aku kapanpun kamu
membutuhkanku, Tuan.
bukankah kamu harus pergi ke istana?
akan lebih baik untuk tidak
menemui Raja...
selama mungkin.
jika suatu saat kamu kehilangan arah,
dan melalui jalan memutar,
datanglah padaku.
aku akan selalu menunggumu
di akhir jalan.
Yang Mulia.
aku sepertinya tersesat lagi.
Yang Mulia, aku sudah kembali.
Ada apa Dayang Kim memanggilmu?
Ini...
itu adalah jadwal malammu bersama Raja.
malam bersama Raja?
akan tetapi,
jadwalnya diatur untuk malam ini.
malam ini?
secepat itu?
siapa pelaku dibelakang..
orang yang mencoba membunuh dan
meracuni cemilanku?
seperti yang kubilang tadi malam,
aku yakin itu perbuatan Ibu Suri
dan Tuan Jinpyeong,
tapi belum ada bukti yang pasti.
hanya itu yang aku butuhkan.
Yang Mulia.
Selamat datang, Yang Mulia.
disambut olehmu dan anggota
keluarga kerajaan...
membuatku sadar jika keluarga ini
punya masa depan yang cerah.
hal itu membuatku senang.
untuk orang yang ingin keluarga
kita sejahtera,
kamu melakukan tindakan yang
cukup berani.
tindakan berani? apa maksudmu?
Jika kamu berharap agar hidupmu
di hargai,
kamu seharusnya bersikap
lebih hati-hati.
jika kamu terus melempar pisau
di jalanku,
tanpa langkah yang tepat,
aku akan memintamu tinggal di vila
kerajaan sebagai gantinya.
apakah kamu mengancam Ibumu?
didunia mana kamu bisa menjadi Ibuku?
Ibu kandungku sudah meninggal
beberapa tahun yang lalu.
Kita sudah melakukan upacara peringatan
yang tidak terhitung untuknya.
Yang Mulia!
kenapa kamu bersikap bodoh
didepanku?
maksudku adalah...
yang ingin aku katakan...
ketidaksetiaan dan tidak berbakti...
sama sekali tidak berarti bagiku.
apakah kamu mengerti?
Yang Mulia.
bukan begitu caranya bicara
pada Ibu Suri.
aku sudah tahu alasan kenapa
kamu keluar masuk...
dari kediamannya setiap hari.
pasti ada kesalahpahaman,
tapi aku hanya abdi setia bagimu
dan negeri ini.
Iya, dan itulah sebabnya aku
memperingatkanmu.
apakah kamu harus dijuluki pengkhianat
dan kehilangan kepalamu...
seperti Ayah dan kakakmu?
menilai dari sikap kasarnya,
aku pikir dia mendengar sesuatu.
apakah kamu lupa bahwa harimau
selalu makan daging segar?
dia hanya fokus pada masalah
istana dalam baru-baru ini...
untuk membuat kita tidak waspada.
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Yang Mulia sepertinya dalam suasana
hati yang buruk.
aku pikir aku harus berdoa
untuk kebaikannya.
Yang Mulia,
mengancam Ibu Suri dan Tuan
Jinpyeong tanpa alasan...
bisa memberikan nasib buruk.
itu lebih baik.
aku bisa menurunkan Ibu Suri
dari takhta...
dan memenggal Tuan Jinpyeong
serta anggota keluarga kerajaan.
Apakah Dewan Penasihat Bagian Kiri Shin
belum datang ke istana hari ini?
sepertinya belum. dari yang
aku ketahui,
walaupun kamu memanggilnya,
dia akan menolak dengan
alasan sakit.
apakah begitu? dia tidak mau
menjawab panggilanku?
mau bagaimana lagi.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
ada apa kamu datang kerumahku?
apalagi yang bisa aku lakukan saat
kamu tidak mau datang sendiri?
kenapa kamu menolak panggilanku?
Yang Mulia.
aku berbohong sakit agar tidak
masuk ke istana.
itu karena aku malu untuk
menemuimu.
tapi kamu datang sendiri kerumahku
yang sederhana.
Berkah Yang Mulia terlalu baik.
jika kamu percaya jika aku
memberkahimu,
maka kamu harus kembali ke istana.
Yang Mulia, maksudmu kamu
mempercayaiku lagi...
dan ingin aku berada disisimu
di istana?
itu benar.
setelah aku kembali ke istana,
aku akan memberikan daftar
penunjukan...
terkait gubernur dan hakim daerah...
yang tertunda karena Menteri
Perpajakan.
apakah kamu akan mengijinkannya?
Yang Mulia, kamu tidak bisa
mengijinkannya.
Istana yang membuat keputusannya,
jadi kamu harus mendiskusikannya
melalui cara yang sesuai.
lakukan saja apa maumu.
lalu, apakah aku juga bisa
meminta penangguhan...
aturan pembayaran beras yang
diusulkan oleh kementrian?
bukankah itu pekerjaanmu?
apapun yang menjadi urusan
di istana...
adalah keputusanmu.
- Yang Mulia, kamu tidak bisa...
- Diamlah!
jangan pernah lagi mengatakan apa yang
bisa dan tidak bisa aku lakukan.
menentang tindakanku sekali lagi,
maka aku akan menghukummu
terlepas dari statusmu.
Ingat itu.
apa yang aku inginkan muncul
sebelum diputuskan di istana.
aku tidak pernah kehilangan
kepercayaan padamu,
jadi kembalilah ke istana dan
berada di sisiku.
Yang Mulia,
terima kasih banyak.
Yang Mulia.
kamu tidak boleh menentang apa yang
diputuskan di istana secara kolektif...
dan membatalkan semua yang
sudah disepakati.
kamu hanya memberikan amunisi...
bagi orang yang mengincar takhtamu.
jangan khawatir.
aku membawa kembali Dewan Penasihat
Bagian Kiri Shin..
untuk mengurus orang-orang seperti itu.
kalau begitu hanya membawa kembali
Dewan Penasihat Bagian Kiri Shin,
tapi tidak mengijinkan penunjukan...
hakim daerah yang terbukti
bersalah.
mereka menggelapkan dana untuk
mengisi kantong mereka.
jika kamu membawa mereka kembali
tanpa menghukumnya,
rakyat akan kehilangan kepercayaan
terhadapmu dan istana.
rakyat hanya akan marah kepadamu.
Iya,
kamu benar.
semua yang diputuskan sudah
benar dan tepat.
akan tetapi, bukan itu yang
aku inginkan.
itu adalah ide dari bonekaku.
aku tidak bisa membiarkannya hanya
karena kamu benar.
jika itu keinginanmu,
aku tidak bisa menahannya lagi.
aku ingin mengundurkan diri.
harap berikan ijinmu.
aku tidak akan mengijinkannya.
lakukan sesukamu.
pada akhirnya kamu akan kembali.
- kenapa kamu melakukannya?
- Ya ampun.
kenapa kamu menangkap kami?
karena mengabaikan perintah
kerajaan.
perintah kerajaan?
tidak mungkin Yang Mulia akan menghukum
kami  untuk kejahatan seperti itu.
lepaskan aku.
Apakah Kepala Sekertaris
Kerajaan Lee mengetahuinya?
kamu tidak bisa menangkan orang yang
tidak bersalah seperti ini.
dimana rasa malumu.
- Laksanakan perintahnya.
- Bawa mereka.
Ya ampun.
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee.
Kamu punya pesan dari Kementrian
Kehakiman.
Tuan.
Kyu, lakukan sesuatu.
mereka bilang akan membunuh kami besok
karena mengabaikan perintah Raja.
apakah kamu yakin itu perintah Raja?
apakah kami benar-benar akan mati?
Tuan.
jangan khawatirkan aku.
aku tidak akan membiarkanmu disana
terlalu lama, jadi bertahanlah sebentar.
Kyu. Kyu!
Kyu!
Kepala Sekertaris Kerajaan Lee
ingin bertemu denganmu, Yang Mulia.
biarkan dia masuk.
jangan pernah lagi membelakangiku.
jika kamu melakukannya,
aku akan mengambil setiap nyawa...
dari orang-orang yang kamu sayangi.
semua usaha yang kamu buat dengan
membahayakan nyawamu...
akan menjadi sia-sia.
apakah kamu mengerti?
aku akan mengingatnya,
Yang Mulia.
proses keputusanku.
Petugas Jang.
- aku mau kamu melakukan sesuatu.
- berikan perintahmu.
pergilah periksa jika badut
itu sudah mati.
berikan kepalanya padaku
sebagai bukti.
Yang Mulia sudah datang.
Yang Mulia.
biar aku saja.
apakah terjadi sesuatu di Aula
Pertemuan pagi ini?
biarkan aku bertanya, apa
yang terjadi padamu?
apa maksudmu?
dimana Ratuku yang dingin?
sebaliknya, aku duduk bersama wanita
yang ingin memelukku.
haruskah aku senang atau sedih?
aku bingung.
aku sudah tahu...
jika aku belum cukup menjadi istri
yang baik selama ini.
tapi sekarang,
aku akan mendukungmu sepenuh hatiku.
jika kamu bisa menerima hatiku,
itu akan membuatku sangat bahagia.
dengan seluruh hatimu? bahagia?
Yang Mulia.
aku belum...
memberikan apapun padamu.
kebahagiaan maupun kegembiraan
yang belum aku berikan.
kamu harus melupakan semuanya.
- Yang Mulia.
- aku akan membuatnya jelas...
wanita milik siapa kamu.
(The Crowned Clown)
lakukan secara diam-diam agar
tidak terjadi keributan.
aku sangat lega.
aku tidak tahu kenapa seperti ini.
seorang badut yang terlihat
mirip dengan Raja.
rencana apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kamu lihat? Haruskah
aku membunuhnya?
aku ingin menjadi raja yang asli.
jika kamu mau aku memohon,
aku akan memohon ampunanmu.
jika kamu ingin penawaran,
aku akan memberikannya.
katakan padaku.