Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
"Episode 8"
Kenapa kamu kembali?
Untuk memeriksa
apa aku sudah mati?
Bunuhlah aku.
Aku tidak bisa membunuhmu hanya
demi menyelamatkan nyawaku.
Raja menyuruhku membawa kepalamu.
Pergilah jauh dari sini.
Tujuanku sudah ditetapkan.
Aku akan kembali ke istana.
Kamu membuang kesempatan untuk menyelamatkan diri?
Hal yang lebih kuhargai ada di sana
dan aku tidak bisa meninggalkannya.
Jangan berpaling lagi dariku.
Jika kamu melakukannya,
aku akan merenggut setiap nyawa
orang-orang yang kamu hargai.
Setiap upaya yang kamu lakukan dengan taruhan nyawamu
hanya akan sia-sia.
Karena sudah tahu kejahatan Ratu,
aku tidak punya pilihan selain melengserkan dia.
Begitu memberi titah, aku juga akan menyuruhnya meminum racun.
Persiapkan.
Yang Mulia.
Menuju ke ruanganku.
Ada apa?
Tunggu apa lagi? Jalan!
Yang Mulia, apa semua baik-baik saja?
Aku tidak tahu
ada apa denganku.
Kenapa tatapan Raja begitu dingin?
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Astaga.
Yang Mulia.
Lepaskan!
- Tinggalkan aku sendiri!
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kalian boleh pergi.
Aku akan mengurusnya dari sini.
Yang Mulia.
Sejak aku memutuskan untuk mengabdikan hidupku untuk Anda,
waktu yang sangat panjang telah berlalu.
Guna memenuhi tugasku untuk melayani Anda
dan menepati janji kesetiaanku,
aku berusaha semampuku.
Aku ragu walau harus memutuskan.
Sementara itu,
kesempatan terakhir yang diberikan kepadaku
lenyap dengan sia-sia.
Sekarang,
aku siap menanggung penderitaan.
Apa Raja baik-baik saja?
Dia tidak sadarkan diri.
Kalau begitu, aku akan memanggil tabib kerajaan.
Jangan.
Apa maksudmu?
Jika tabib kerajaan memeriksanya,
dia akan tahu Raja kecanduan obat.
Begitu kondisinya terungkap,
seluruh negeri akan kacau.
Dengan alasan penyakit Raja,
Ibu Suri mungkin berusaha mengambil alih istana.
Tapi...
- Di mana Moo Yeong?
- Aku tidak tahu.
Raja memberi dia perintah rahasia
sebelum mendatangi Ratu.
Mungkin dia melaksanakannya.
Jangan biarkan siapa pun masuk sebelum aku kembali.
Jangan biarkan pengunjung masuk ke ruangan Ibu Suri.
Ini perintah kerajaan.
Pergilah ke pintu masuk belakang istana untuk dayang
sekitar pukul 20.00 nanti malam.
Ada orang di luar?
Di bordil di Hwagye-dong,
kamu akan menemukan pria bernama Jeong Saeng.
Kirimkan surat ini kepadanya.
Baik, Tuan.
Apa Tuan memanggilku?
Ini perintah kerajaan.
Laksanakan secepatnya.
Ini soal pengisolasian istana Ibu Suri
serta memperketat pengawalan
di sekitar pintu masuk istana keluarga kerajaan
dan pejabat.
Laksanakan dengan tenang tanpa menyebabkan keributan.
Baik, Tuan.
Yang Mulia.
Pengawal istana menutup gerbang
guna mencegah pengunjung masuk ke istana Anda.
Apa?
Kenapa dilakukan selarut ini?
Maaf aku lancang.
Raja memerintahkan untuk mengisolasi tempat ini.
Ada urusan apa?
Perintah kerajaan melarang siapa pun masuk.
- Perintah kerajaan?
- Dengan titah Raja,
Ibu Suri baru saja dikurung.
Kapan dia pingsan?
Sekitar satu jam yang lalu.
Anda memperketat pengawalan di sekitar pintu masuk istana
dan mengurung Ibu Suri tanpa seizinnya?
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab saat dia siuman?
Prioritas utama adalah mengawalnya keluar istana
dan mengobatinya tanpa sepengetahuan Ibu Suri.
Dua hari lagi ulang tahunnya.
Jika dia pergi dari istana,
orang-orang akan segera tahu.
Itulah sebabnya kita harus...
Lebih baik kita memanggil raja yang palsu.
Ha Seon sudah mati.
Apa?
Apa-apaan?
Bagaimana bisa?
Dia
belum mati.
Bukankah kamu bilang dia sudah mati?
Dia masih hidup atau tidak?
Mana yang benar?
Di mana dia?
Yang Mulia.
Syukurlah Anda selamat.
Aku sungguh lega.
Apa dia mati?
Tidak.
Namun, entah kapan dia akan siuman.
Kenapa kamu memanggilku lagi?
Kenapa kamu kembali padahal tahu
akan dibunuh?
Karena aku melihatnya.
Saat Raja menyuruhmu untuk membunuhku,
aku melihat kamu ragu.
Laksanakan.
Jika kamu tidak bisa, biar aku saja!
Cukup.
Kamu tidak akan tahu
rasanya ditinggalkan oleh orang yang kamu percayai.
Rasanya menyakitkan.
Aku terbiasa kedinginan dan kelaparan,
tapi beberapa hari terakhir
rasanya begitu buruk hingga aku berpikir lebih baik mati.
Aku berbaring di lubang dalam yang dikelilingi kegelapan
dan mendengarkan serigala melolong, menunggu untuk mencungkil mataku.
Aku meringkuk dan menggigil dalam angin yang dingin,
berpikir dan berjanji pada diri sendiri.
Aku sungguh tidak mau mati seperti ini.
Tidak adil jika aku mati seperti ini.
Aku berharap
langit akan menyelamatkanmu.
Kamu ingin, tapi tidak bisa memercayaiku.
Aku memaksamu menjemput ajal.
Jika kamu ingin aku memohon, aku akan memohon ampun.
Jika kamu ingin bebas, aku akan membebaskanmu.
Katakan.
Apa keinginanmu yang sesungguhnya?
Aku ingin punya kekuasaan.
Aku ingin mendapat kekuasaan untuk melindungi orang-orang
yang lebih kuhargai daripada nyawaku.
Aku ingin menjadi raja yang asli.
Takhta
tidak memberi kekuasaan untuk dipakai sesuai kehendakmu.
Kamu akan merenggut banyak nyawa.
Takhta adalah singgasana monster yang melalaikan kesetiaan dan tugas.
Untuk melindungi bangsa ini dan tetap bertakhta,
untuk hanya melakukan itu,
kamu harus merelakan segalanya
bahkan perasaanmu. Sekejam itulah takhta.
Kamu tetap akan melakukannya?
Ya.
Kalau begitu, ingatlah baik-baik momen ini.
Bahaya apa pun yang akan menimpa kita,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan melindungimu.
Ada apa?
Dia pingsan lagi.
Aku akan berkunjung beberapa hari lagi. Jaga dia hingga saat itu.
Baiklah.
Akan kubawa dia ke tempat yang lebih aman daripada pertapaanku.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi sendirian.
Aku akan ikut.
Lakukanlah jika itu akan membuatmu tenang.
Tabib kerajaan harus memeriksa ini.
Aku takut ini akan menyebabkan infeksi.
Jika lukanya bernanah dan aku akan mati,
aku akan menganggap tidak ditakdirkan berumur panjang.
Apa boleh buat?
Jangan terlalu cemas.
Anda bercanda lagi.
Itu membuatku tenang.
Kalau begitu, Yang Mulia. Aku permisi dahulu.
Selama kamu pergi, Raja menemui Penasihat Negara Bagian Kiri Shin
dan mengumumkan bahwa dia akan membatalkan
semua yang kita kerjakan.
Dia memaafkan semua orang yang menggelapkan pajak dan upeti?
Tidak ada cara untuk membatalkan itu, bukan?
Sayangnya,
pernyataan Raja tidak bisa dibatalkan.
Itulah sebabnya besok akan ada pemindahan personel.
Terima kasih.
- Kita harus merayakan.
- Ya.
Minumlah.
Penasihat Negara Bagian Kiri. Selamat.
Bukan aku yang akan ditugaskan di biro baru besok.
Kenapa kamu menyelamatiku?
Raja menemui Anda untuk menunjukkan rasa percayanya kepada Anda.
Hanya itu alasan semua orang di sini masih menduduki biro.
Kami berutang kepada Anda.
Kenapa kamu bilang berutang padaku?
Kita berutang pada Raja yang baik hati.
- Minumlah lagi.
- Tentu.
Jangan terlalu banyak minum.
Tuan.
Terimalah hadiah kecilku.
Apa ini?
Teleskop.
Benda menarik untuk melihat kejauhan
seakan begitu dekat.
Kamu terlalu hebat untuk menjadi kepala desa kecil.
Aku akan memikirkannya.
Terima kasih.
Tuan, penunjukanku tidak akan ditunda
seperti tempo hari, bukan?
Kamu tidak percaya padaku?
Kenapa aku tidak percaya?
Aku percaya kepadamu.
Hampir lupa.
Kudengar kamu akan segera ditunjuk sebagai kepala Desa Iksan.
Selamat.
Benar.
Kamu pasti diberi posisi menonjol
sebagai putra Penasihat Negara Bagian Kiri Shin.
Raja percaya kepadaku dan aku ingin membuatnya bangga.
Hari ini Anda sarapan di ranjang.
Bubur nasi putih sudah disiapkan.
Nikmatilah.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee menggantikan semua tugasku.
Bagaimana situasi di istana?
Soal itu,
semuanya baik-baik saja.
Katakan saja.
Lebih baik aku tahu dan tidak melakukan kesalahan.
Sebenarnya,
tadi malam Ratu dan Raja
dijadwalkan untuk menghabiskan malam bersama.
Namun, Raja menjadi lemah karena penyakitnya
dan pergi.
Karena mereka batal menghabiskan malam bersama,
Ratu
pasti cukup kecewa soal itu.
Aku belum
memberimu apa pun.
Kebahagiaan dan sukacita yang belum kuberikan.
Lupakan semua itu.
Yang Mulia, ada apa?
Aku merasa sesak.
Aku butuh udara segar.
Yang Mulia Raja tiba!
- Yang Mulia.
- Ratu.
Ikuti aku.
Aku merindukanmu.
Sepanjang malam,
aku terus memikirkanmu.
Kamulah alasan aku bertahan.
Yang Mulia.
Kenapa tangan Anda terluka dan memar?
Soal itu...
Tadi fajar aku berlatih bersama Opsir Jang.
Pasti karena itu.
Aku memintanya mengalah padaku.
Anda seperti orang lain dibandingkan tadi malam.
Itulah sebabnya aku senang.
Aku cemas tidak bisa lagi
melihat senyummu.
Aku sangat ketakutan.
Aku juga, Yang Mulia.
Tadi malam
terasa sangat lama.
Hari ini Anda menemuiku
dan aku tidak akan pernah melupakannya.
Mulai sekarang, aku akan sering berkunjung.
Aku akan melakukannya hingga kamu bosan padaku.
Maaf aku membuatmu menderita.
Tidak apa-apa. Aku sama sekali tidak menderita.
Sihir apa yang kamu buat?
Tadi malam, sepertinya
kami akan dipenggal tanpa pengadilan yang tepat.
Ini bukan perbuatanku.
Penangkapan kalian adalah kesalahan.
Apa? Kesalahan?
Apa ini cara kerja di sini?
Kenapa tidak mencariku setelah aku dipenggal
dan mengatakan itu kesalahan?
Bukankah begitu?
Aku ketakutan di sana.
Tuan, kamu yakin semua baik-baik saja?
Ya, sekarang kamu tidak perlu cemas.
Aku harus menemui pengikut kita
dan meminta maaf hingga aku dimaafkan.
Aku akan menyarankan mencari cara untuk melanjutkan kinerja Tuan Gil.
Apa ini?
Kenapa kalian menutup istana Ibu Suri?
Raja melarang ada pengunjung.
Raja?
Raja memerintahkan agar dia dikurung?
Ibu Suri sedang dikurung.
Tuan Shin!
Berani sekali kamu mengurung Ibu Suri!
Ini tidak bijaksana dan tidak sopan!
Raja pasti punya alasan.
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Aku sendiri baru tahu.
Maksudmu kamu tidak berkaitan dengan ini?
Jika kamu begitu mencemaskan Ibu Suri,
memohonlah kepada Raja soal ini.
Ayo.
Yang Mulia.
Mereka pejabat yang akan ditunjuk.
Yang Mulia, mohon batalkan titah Anda.
Jika Anda menunjuk pejabat yang korup untuk jabatan baru,
wewenang Anda akan dipertanyakan.
Yang Mulia.
Jika pejabat yang memeras rakyat akan ditunjuk kembali,
rakyat hanya akan membenci Anda.
Mohon pertimbangkan kembali.
- Mohon pertimbangkan kembali.
Yang Mulia.
Itulah ucapan orang-orang yang tidak memahami situasi.
Hanya menunda penunjukan pejabat pemerintah
juga akan melukai rakyat.
Anda harus segera menjalankan keputusan ini.
Aku memahami kecemasan kalian.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Shin Yi Gyum, Sensor Keempat dari Biro Sensor.
Silakan maju.
Aku mengawasi kecakapanmu.
Orang seperti kamu tidak boleh disia-siakan.
Dengan ini aku membatalkan penunjukanmu sebelumnya
dan menunjukmu sebagai kepala desa di Daejung-hyun di Moojin.
- Apa?
- Tidak masuk akal.
Daejung-hyun di Moojin? Itu sebuah pulau.
Apa aku diasingkan?
Seharusnya aku dipromosikan.
Ada pemandian air panas baru dibangun di daerah itu.
Apa? Pemandian air panas?
Benar, pemandian air panas.
Seperti yang kalian tahu, aku suka pemandian air panas.
Aku ingin kamu sendiri menyelidiki fitur geologisnya
dan mencari tahu tempat untuk menggali di daratan
untuk membangun pemandian air panas.
Aku ingin merasakan jenis air selain dari Onyang.
Berikutnya.
Jeong Eui Myung dari Jeonju, Lee Soon Il dari Deoksan,
Park Ki Sang dari Heungdeok,
dan Kim Ji Bong. Silakan maju.
Magistrat kota di Jeonju, Jeong Eui Myung.
Hasil pemeriksaan menyatakan kamu menggelapkan upeti paling banyak.
Bagaimana bisa magistrat kota mencuri, bukannya menjadi teladan?
Aku menolak penunjukanmu.
Kepala Daerah Lee Soon Il.
Menggelapkan upeti sudah salah,
tapi kamu berselingkuh dengan istri orang.
Warga kota mengirim petisi soal ini.
Berani sekali kamu meminta promosi?
Kepala Daerah Park Ki Sang.
Kamu menggelapkan upeti, bahkan menyuap orang untuk merahasiakannya
saat perbuatanmu terungkap.
Kamu menutupi kejahatanmu dengan kejahatan lain.
Aku menolak penunjukanmu.
Kurung mereka di penjara hingga menerima hukuman yang tepat.
- Yang Mulia.
- Mohon ampuni kami.
- Kami mohon.
Mohon ampuni kami.
- Yang Mulia.
- Mohon ampuni kami.
Yang Mulia.
Yang Mulia, pertemuan ini untuk pengangkatan mereka,
bukan mendadak menuntut dan memenjarakan mereka.
Ini tidak boleh dilakukan.
Apa yang tidak boleh dilakukan?
Anda mengunjungi rumahku dan menyetujui penunjukan mereka.
Anda menyuruhku kembali ke istana sebagai pelayan Anda
dan menangani urusan istana sesuai kehendakku.
Kenapa Anda tega melakukan ini?
Kubilang karena aku percaya kepadamu,
tapi kamu mengecewakanku.
Apa maksud Anda?
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Kepala Desa Jiksun, Kim Ji Bong.
Ya.
Dia kepala desa,
tapi ditunjuk untuk jabatan itu
tanpa menjalani seluruh ujian kualifikasi.
Penasihat Negara Bagian Kiri Shin menunjuk orang yang tidak cakap.
Sudah sepantasnya dia dituntut atas perbuatannya.
Dengan mempertimbangkan hakmu untuk dibebaskan dari tuntutan,
aku tidak akan menghukummu.
Namun, kejahatanmu sangat serius.
Kamu akan dipecat dari jabatanmu.
Yang Mulia.
Benarkah ini kehendak Anda?
Benar.
Cepat bayar.
- Astaga.
- Bayar untuk pertunjukannya.
Berandal itu tampan
tidak seperti status rendahannya.
Kenapa dia menerima suap dan menawarkan jabatan?
- Dia pantas menerima ini.
- Benar.
Ayo.
Penasihat Negara Bagian Kiri Shin.
Kurasa sekarang aku harus memanggilmu Tuan Shin.
Sampaikan kepada Raja.
Status bangsawanku pantas dicabut,
tapi dia cukup murah hati untuk mempertahankan posisi tuan besarku.
Aku tidak akan melupakan kemurahan hatinya.
Aku akan menyampaikannya.
Anda mempermalukan keluarga kami yang tidak bersalah.
Anda akan menyesali hari ini.
Kamu berusaha membunuhku, yaitu ketua sekretaris kerajaan.
Kamu mengaku tidak bersalah?
Aku tidak pernah berusaha membunuh Anda.
Anda punya bukti?
Jika aku melaporkan ini ke Biro Hukum,
hanya butuh dua hari untuk mencari bukti dan saksi
serta menyuruh mereka bersaksi.
Haruskah kulaporkan?
Jika kamu menolak jabatan ini, aku akan menuntutmu.
Sekarang dendammu sudah terbalaskan?
Ini baru permulaan.
Mengingat hal yang dialami adikku,
tidak akan cukup sekalipun aku menjadikan mereka budak
dan menyuruh mereka membawa ember penuh kotoran setiap hari.
Tuan, aku merindukan adikku.
Woon Shim tahu keberadaannya.
Izinkan aku menemuinya.
Baiklah. Woon Shim menjaganya.
Tapi aku tidak bisa menanyakan keberadaan adikmu
tanpa memberitahukan rencanamu kepadanya.
Tunggulah sebentar lagi hingga aku mencari cara lain.
Baiklah.
Besok hari ulang tahun Raja.
Seluruh pejabat istana akan merayakannya.
Pelajari kewajibanmu dari Kasim Cho
agar tidak melakukan kesalahan.
Aku bahkan tidak tahu hari ulang tahunku.
Rasanya agak aneh mengadakan pesta ulang tahun.
Bisakah kita membatalkan pesta dan segalanya?
Pesta ulang tahun adalah
perayaan pejabat istana yang dipersembahkan untuk Raja.
Mereka pasti menyiapkan selama berbulan-bulan.
Pesta itu tidak bisa dibatalkan dengan mudah.
Bagaimana jika aku menerima ucapan mereka selama rapat istana
dan membatalkan pesta?
Kita bisa membagikan seluruh makanan kepada rakyat.
Rakyat makan kenyang di hari ulang tahun Raja.
Bukankah ide itu bagus?
Baiklah.
Aku akan membahas ini dengan Menteri Ritus dan menyesuaikannya.
Belilah gula-gula.
Cepat.
Ini.
Kamu mau ke mana? Kembali.
Ada apa, Tuan?
Tempo hari Anda sudah kemari.
Aku harus tahu harganya untuk menghitung pajak.
Aku bekerja di Biro Perpajakan. Jangan protes.
- Bawa kemari.
- Ini.
Makanlah ini.
Dari semua camilan, kenapa kamu menawarkan gula-gula?
Aku merasa kamu ingin membungkamku.
Untuk apa?
Kami ingin Anda makan makanan manis dan mampir sejenak.
Satu, dua...
- Apa yang Anda lakukan?
- Aku menghitung sampai sepuluh.
- Apa?
- Aku harus tahu harganya.
Amblil yang kalian sembunyikan.
Kenapa Anda berpikir kami menyembunyikan sesuatu?
Setelah aku menghitung sampai sepuluh,
penemuanku selama pencarian akan didenda dua kali lipat.
- Apa?
- Tiga.
- Lari.
- Empat.
Aku ingin bertanya.
Anda pemilik kios ini?
- Andai saja begitu.
- Apa?
Lupakan saja.
Silakan bertanya.
Gab Soo, ayo pergi saja.
Kenapa?
Kita harus mencari Ha Seon.
Begini...
Aku ingin Anda melihat ini.
Anda tahu siapa pembuat ini atau di mana keberadaannya?
Coba kulihat.
Berapa harga jual benda ini?
Aku hanya bercanda.
Kamu punya tatapan mata orang yang hidupnya akan sukses.
Naga?
Hanya raja yang boleh memakai dekorasi ini.
Astaga. Raja?
Hei.
Dari mana kamu mendapatkan benda berharga ini?
Masalahnya...
Jadi...
Hei, tunggu!
Tunggu!
Anda belum menghitung sampai sepuluh, bukan?
Aku menghitung sampai 118.
118?
Tuan Jinpyeong.
Anda ingin menemui Raja?
Tidak. Aku ingin menemuimu.
Aku?
Sekeras apa pun berpikir, aku tidak memahami pikiran Raja.
Kupikir Tuan Shin
memanipulasi Raja untuk mengurung Ibu Suri.
Perbincanganku dengannya hari ini membuktikan sebaliknya.
Kupikir kamu tahu pikiran Raja.
Aku tidak tahu.
Mana mungkin aku tahu rencana Raja?
Jika kamu mencemaskan Ibu Suri, tidak perlu.
Besok ulang tahun Raja
dan dia secara khusus membatalkan pengurungan.
Sampai jumpa.
Andai akan membatalkannya dengan mudah,
kenapa dia bergegas mengurungku?
Pasti untuk meremehkan wewenang Anda.
Anda tidak boleh lagi memaklumi tirani Raja.
Jika Raja ingin aku merasa ketakutan,
aku akan berpura-pura ketakutan.
Apa rencana Anda?
Tuan.
Anda berjanji kali ini tidak akan ada masalah.
Keluarlah, Tuan.
Tunggu apa lagi? Usir dia.
- Baik, Tuan.
Katanya Anda punya kekuasaan untuk melakukan apa pun.
Aku bahkan memberikan akta tanahku kepada Anda.
Karena Anda gagal membuatku ditunjuk,
kembalikan akta tanahku!
- Bungkam dia.
- Lepaskan!
Tuan! Kembalikan...
Tuan, ampuni aku.
Ada hal mendesak yang harus kukatakan.
Ini soal Raja.
Jika tidak mendengarkan,
Anda pasti akan menyesal.
Hentikan.
Ayah.
Biarkan dia masuk.
Apa kabar mendesak soal Raja?
Aku akan mendengarkan.
Akhir-akhir ini,
aku mengundang kelompok badut untuk tampil di rumahku.
Salah satu badutnya
sangat mirip dengan Raja.
Kamu berusaha menipuku dengan kebohongan itu?
- Cepat usir dia dari sini!
- Tuan.
Ini bukan kebohongan.
Aku bersumpah, ini benar.
Jadi,
benarkah dia sangat mirip dengan Raja?
Untuk apa aku membohongi Anda?
Jika Anda tidak percaya, aku akan merelakan nyawaku.
Bagaimana kita akan menghukum penjahat Yoo Ho Joon?
Kirim dia ke pengasingan.
Dia hanya terkejut.
Jika kamu membunuhnya karena satu kesalahan,
berapa banyak manusia yang akan bertahan?
Aku selalu percaya kepadamu.
Kembalilah ke istana dan dampingi aku.
Dengan mempertimbangkan hakmu untuk dibebaskan dari tuntutan,
aku tidak akan menghukummu.
Namun, kejahatanmu sangat serius.
Kamu akan dipecat dari jabatanmu.
Kenapa kamu memanggil kami lagi?
Aku memanggil kalian untuk memberikan ini.
"Dokumen Daedong"
Ini buku yang ditulis
oleh Tuan Gil Sam Bong.
Kupikir buku ini dibakar
saat Tuan Gil meninggal.
Tuan Lee mempertaruhkan nyawanya untuk dipenjara bersama Tuan Gil,
merawatnya hingga dia meninggal,
dan menyampaikan pesannya.
Dahulu aku berpikir dia pengkhianat dan musuh kita,
sekarang tidak lagi.
Aku memastikan
hukum pembayaran beras akan menjadi cara untuk mewujudkan dunia
yang kita inginkan.
Aku ingat giat belajar
untuk membaca dan menulis, berharap kelak bisa membaca ini.
Kini kamu bisa melakukannya.
Kamu tidak perlu memaafkanku.
Kamu bahkan boleh membenciku.
Kurelakan diriku demi menciptakan dunia yang kalian inginkan.
Mari melakukan tindakan kita dahulu.
Mari belajar bersama
dan hidup bersama.
Jika pernah tertipu satu kali, aku tidak mau tertipu dua kali.
Mari memercayai dia untuk sementara.
Kali ini jangan mengacau.
Tidak akan. Terima kasih.
Kalau begitu, ingatlah baik-baik momen ini.
Bahaya apa pun yang akan menimpa kita.
aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan melindungimu.
Yang Mulia Ibu Suri.
- Semoga Anda sehat.
Ibu Suri,
kami sungguh bersedih atas penderitaan Anda akhir-akhir ini.
Raja yang kini bertakhta
tidak menghormati orang tuanya.
Masa depan negeri ini sangat mengerikan.
Orang tua bertanggung jawab atas perilaku anaknya.
Aku yang salah karena tidak menghentikan tiraninya.
Namun, demi keluarga kerajaan dan kedamaian negeri ini,
aku tidak akan mengabaikan masalah yang dia sebabkan.
Siapa yang akan mendukungku?
Orang yang setia
bertugas menyingkirkan
dan menghukum pemimpin yang berkhianat.
Bukankah begitu?
Mana mungkin aku tidak setuju?
Aku akan setia kepada Anda, Ibu Suri.
- Aku akan setia kepada Anda.
Yang Mulia, selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
Baik, Yang Mulia.
Luka itu tidak kecil.
Mana mungkin hilang dalam sekejap?
Yang Mulia, Anda sudah siuman?
Di mana aku?
Kenapa kamu membawaku kemari?
Anda mendadak pingsan lagi.
Kami membawa Anda kemari untuk menyembuhkan penyakit Anda.
Di mana kepala badut itu?
Aku tidak bisa menyelesaikan perintah Anda.
Aku pantas mati.
Hukumlah aku sesuka hati Anda.
Matilah jika kamu pantas mati.
Apa yang kamu lihat?
Haruskah aku membunuhmu?
Kamu gagal menyelesaikan tugasku
dan harus membayar dengan kematian.
Anggaplah mati di tangan rajamu
adalah suatu berkat.
Yang Mulia.
Haksan, kamu beruntung.
Aku akan memenggal dia.
Perhatikan dengan saksama.
Yang Mulia.
Kamu mau melakukannya?
Hari ini ulang tahun Anda.
Jangan menodai hari bahagia ini dengan darah.
Ulang tahunku?
Ulang tahunku.
Benar. Ini hari ulang tahunku.
Aku tidak boleh melakukannya.
Tidak boleh.
Penjarakan Opsir Jang dan
bawakan hidangan ulang tahunku.
Kita harus makan bersama.
Moo Yeon.
Kembalilah ke istana lebih dahulu.
Aku akan mengajak Raja kembali bersamaku.
Aku sendiri yang menyiapkan hidangan ulang tahun Anda.
Aku tahu Anda membatalkan pesta, tapi jangan menolak ini juga.
Kamu membuat semua ini sendiri?
Aku dibantu oleh dayang dari dapur kerajaan.
Namun, Anda makan sup rumput laut setiap berulang tahun.
Jadi, aku membuatnya sendiri.
Lezat.
Syukurlah.
Yang Mulia,
para selir datang untuk menyapa Anda.
Mereka ingin mengucapkan selamat ulang tahun.
Izinkan mereka masuk.
Biarkan mereka masuk.
Yang Mulia.
Aku menyiapkan kado kecil agar
ulang tahun Anda menakjubkan.
Silakan membukanya.
Ini...
Agar Anda berumur panjang dan sehat,
aku memesannya secara khusus.
Ini membuatku teringat akan lagu itu.
"Kura-kura, tunjukkan kepalamu"
"Jika tidak"
"Aku akan memakanmu"
Setidaknya kura-kura tidak bisa dimakan.
Sepertinya ini tidak akan berguna.
Kura-kura hidup pasti lebih baik.
Apa?
Aku akan menjual ini untuk mengisi jatah beras.
Yang Mulia!
Yang Mulia Ratu, apa kado Anda untuk ulang tahun Raja?
Aku...
Aku tidak menyiapkan kado.
Hal itu wajar. Tidak masalah.
Kudengar rakyat jelata lebih suka tidak bertukar hadiah.
Kita harus melakukan hal yang sama.
Hari ini aku berencana pergi ke perpustakaan.
Karena ini hari ulang tahunku,
aku harus menghabiskan waktu bersama buku, teman sejatiku.
Aku berencana membaca
di perpustakaan pukul 16.00 seperti biasa.
Jangan ada yang menggangguku.
Pukul 16.00, di perpustakaan, untuk membaca.
Ini hari kelahiran seseorang,
tapi juga hari kematian seseorang.
Seperti ibuku yang meninggal
setelah melahirkan aku.
Kudengar dia tidak pernah memakan
sup untuk wanita setelah melahirkan.
Karena menyalahkanku atas kematiannya,
ayahku bahkan tidak mempekerjakan pengasuh untukku.
Aku diberi tahu,
alih-alih susu, aku diberi makan sup ini.
Aku ingin memanggilnya "Ayah".
Mendiang raja
tidak pernah mengizinkanku memanggilnya begitu.
Hampir lupa.
Apa yang terjadi kepada Ratu?
Kamu sudah meracuni dia?
Yang Mulia.
Supnya mulai dingin.
Makanlah.
Bagaimanapun,
aku selalu bisa memerintahkan agar dia diracuni saat aku kembali.
Saat kembali,
aku akan membunuh semua orang yang tidak patuh kepadaku.
Hanya darah yang akan menyadarkan mereka.
Pada akhirnya...
Yang Mulia.
Sebelum kembali,
bagaimana jika Anda pergi ke pantai
yang sering Anda kunjungi saat menjadi pangeran?
Aku akan menawarkan minuman untuk merayakan ulang tahun Anda.
Baiklah.
Sudah lama kita tidak ke sana.
Aku selalu bertanya-tanya, ada apa di balik laut ini.
Saat aku menjadi putra mahkota,
kamu membawa buku dari perjalananmu sebagai utusan ke Ming.
Buku itu penuh cerita lucu dari balik laut.
Kelak aku akan pergi ke negara-negara besar
dan mengimpor senjata yang dikembangkan.
Negeriku akan lebih berkuasa daripada Jepang, kaum barbar,
atau bahkan Ming sendiri.
Lihat saja.
Kenapa kamu diam saja?
Anda tahu sendiri, negeri berkuasa impian Anda
adalah keinginanku.
Ya.
Negeri yang kita inginkan. Dunia baru.
Aku akan menciptakannya.
Berilah aku waktu.
Kamu bilang akan memberiku minuman.
Di mana minuman itu?
Betapa menyenangkannya andai kamu adalah ayahku.
Mari kembali ke istana.
Ada apa denganku?
Badut itu
belum mati.
Aku takut ini akan terjadi.
Itulah sebabnya aku ingin kamu berlutut agar kamu tinggal.
Kenapa kamu berpaling dariku?
Kenapa kamu meninggalkan aku?
Aku tidak meninggalkan Anda.
Aku lebih memilih negeri kita,
rakyatnya, dan dunia baru daripada Anda.
Kamu pikir aku akan hancur dengan ini?
Kamu salah.
Begitu aku kembali ke istana,
badut itu, Ratu,
kamu, dan bahkan Opsir Jang.
Aku akan menghajar, menyiksa,
lalu mengubur kalian berempat.
Kalian akan mengalami kesakitan yang lebih buruk daripada kematian,
lalu mati dalam keadaan menyesal
karena memutuskan untuk mengkhianati aku.
Makin sedikit Anda berbicara,
makin berkurang rasa sakitnya.
Yul.
Apa anak itu
juga menderita seperti ini?
Melihat caramu membantuku membunuh dia,
aku akhirnya percaya telah menemukan orang yang setia kepadaku.
Bukankah kamu bilang rela mati demi aku?
Saat bilang rela mati demi Anda,
aku tidak berbohong.
Konyol.
Kamu rela mati, tapi kini masih hidup.
Aku ingin hidup, tapi kini sekarat.
Tidak bisa begini.
Aku harus hidup.
Aku ingin hidup.
Negara berkuasa yang Anda inginkan dan dambakan.
Hanya ini cara
untuk segera mewujudkannya.
Kamu pikir itu mungkin tanpa aku?
Jangan cemas.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
dan mewujudkannya apa pun yang terjadi.
Aku takut.
Aku sangat takut.
Di alam baka,
jabatan yang kusandang tidak akan penting.
Aku akan menemani Anda
hingga napas terakhir Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Crowned Clown"
Kamu tidak bisa membantuku.
Ini salahku. Aku akan bertanggung jawab penuh.
Anda anjing pemburu yang ditinggalkan oleh Raja.
Berani sekali Anda menyalak padaku.
Aku kemari untuk menjadikanmu raja,
Tuan Jinpyeong.
Ayo pergi.
Kita harus memasang perangkap.
Ketua Sekretaris Kerajaan itu tidak sebanding denganku.
Bisakah kamu melakukannya?
Badut tidak pernah pilih-pilih panggung.
Kamu pasti sangat ingin mati di tanganku.