Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tokoh, tempat, dan peristiwa
yang berkaitan dalam serial ini"
"Bukanlah fakta sejarah, tapi fiksi"
"Episode 9"
Yang Mulia.
Sudah kuduga kamu akan paham maksudku.
Kamu menunggu lama?
Aku ingin datang lebih awal,
tapi diskusi istana ditunda.
Tidak apa-apa.
Aku juga senang menunggu Anda.
Kalau begitu, sekarang berikan kepadaku.
Apa?
Aku tidak paham maksud Anda.
Kado yang kamu siapkan dengan tulus.
Bagaimana Anda tahu?
Kamu membuat ini sendiri?
Itu kantong kuas.
Karena Anda kaligrafer andal,
kupikir Anda membutuhkan kantong untuk menyimpan kuas Anda.
Anda juga bisa memakainya sebagai kantong kompas.
"Ribuan tahun terpisah darimu"
"Tidak akan mengubah cintaku untukmu"
"Ribuan tahun terpisah darimu
tidak akan mengubah cintaku untukmu."
Dengan hati-hati aku menyulam kutipan yang mewakili perasaanku.
Aku ingin mengaku.
Aku sudah meminum 20 mangkuk tonik herba.
Seakan-akan melihat bintang dan bulan,
aku menatap Istana Ratu dalam waktu lama.
Sering kali dalam sehari,
aku ingin berlari ke taman dan perpustakaan.
Aku sudah menyeduh 20 porsi obat.
Aku melihat ke ruangan Anda
seakan-akan melihat bulan dan bintang.
Sering kali dalam sehari,
aku mengunjungi taman dan perpustakaan.
Aku tidak bisa lagi merahasiakannya.
Aku tidak akan lagi menghindarinya.
Aku juga tidak akan melarikan diri.
Aku
hanya akan melihat dan memikirkan kamu.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Jantungku berdebar sangat kencang
dan aku tidak keberatan.
Sebesar itulah cintaku kepadamu.
Kenapa tanganmu sangat dingin?
Tanganmu akan segera hangat.
Tanganku sudah hangat.
Kurasa kompasku rusak.
Aku selalu berakhir di ruanganmu.
Yang Mulia, ada apa?
Bukan apa-apa.
Ini karena Raja, bukan?
Apa terlihat?
Dahulu aku tegang dan cemas
kapan pun Anda kembali dari menemui Raja.
Kini menarik melihat Anda tersenyum cerah.
Benarkah?
Menurut para dayang,
Raja seakan-akan terlahir kembali.
Apa yang lucu?
Apa yang kamu dengar dari mereka?
Itu...
Mereka bilang bau kotorannya juga berbeda.
Sulit kupercaya kamu membahas itu. Aku harus menghukummu.
Maaf, Yang Mulia.
Ayah, benarkah aku harus pergi ke Daejung-hyun?
Pulau itu penuh bebatuan.
Bagaimana jika aku mati karena penyakit endemik?
Siapa yang akan meneruskan garis keturunan keluarga?
Akhir-akhir ini
aku mengundang sekelompok badut untuk tampil di rumahku.
Salah satu badut
sangat mirip dengan Raja.
Dua orang yang berwajah sama?
Ayah mendengarkan aku?
Kamu menerima penunjukkanmu dan tidak bisa menghindarinya.
Jangan naik kapal yang menuju ke pulau itu.
Tunggulah dengan tenang di Naju.
Naju?
Baiklah.
Tapi, bagaimana Ayah akan menjelaskannya kepada Raja?
Ayah punya rencana?
Dunia ayah telah berakhir.
Ayah harus mencari jalan keluar.
Mau kuajari cara mengenai sasaran?
Pertama, sebaiknya jangan berlatih memanah di hari yang berangin.
Jika kamu bersikeras,
carilah sasaran yang besar
agar bagaimana pun kamu bisa menembus pusatnya.
Seperti ini?
Anda anjing pemburu yang ditinggalkan oleh Raja.
Berani sekali Anda menggonggongi aku?
Aku mengerti
kamu dan Ibu Suri membenciku,
tapi aku juga korban.
Anjing pemburu hanya menuruti perintah majikannya.
Dia tidak punya kehendak.
Itulah sebabnya aku didepak seperti ini.
Aku akan menganggapnya sebagai pesan terakhirmu dan mendengarnya.
Kenapa Anda menemuiku di sini?
Aku ingin menjadikanmu raja, Tuan Jinpyeong.
Kenapa aku?
Musuhnya musuhku adalah temanku.
Aku mengabdi kepada Raja, tapi berakhir seperti ini.
Aku memikirkan dengan saksama soal orang lain yang membenci Raja
sebenci aku kepadanya.
Aku hanya bisa memikirkan kamu.
Ayah dan kakakku mati di tanganmu.
Bagaimana bisa aku percaya kepadamu?
Pembenaran atas pengkhianatan tinggi.
Akankah itu cukup?
Kamu akan mencarikanku sasaran?
Benar.
Carilah sasaran yang besar.
Tembakan yang bagus.
Aku tidak menyangka kamu akan bertindak sejauh ini.
Benarkah kamu bisa mengatasi ini?
Aku sudah menjelaskan peraturan di sini.
"Untuk mendapatkan satu, kamu harus kehilangan satu."
Itu yang kamu maksud?
Dalam kasus tertentu,
puluhan atau ribuan harus dikorbankan demi menyelamatkan satu.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Katakan tugasku.
Kini kamu tidak bisa membantuku.
Ini kesalahanku
dan aku akan bertanggung jawab penuh.
Aku akan kembali pada hari yang ke-49.
Bantulah aku menjaganya.
"Badut ini penipu yang menyamar sebagai Raja"
"Badut ini penipu
yang menyamar sebagai Raja."
Omong kosong apa ini?
Bagaimana ini mungkin?
Mungkin ini lelucon.
Mungkin saja ini benar.
Rumor bahwa barbarian menyerang
sudah menyebar di seluruh pasar.
Apa akan terjadi perang lagi?
Kamu tidak boleh pergi...
Ini adalah
wajah badut tengik malam itu.
Kenapa kamu mengambilnya?
Mungkinkah ini benar?
- Omong kosong.
- Aku tidak tahu
- karena tidak bisa membaca.
- Apa?
Tuan, apa tulisannya?
Pasti ada hal menarik.
Mungkinkah ini benar?
- Ini...
- Bagaimana mungkin ini benar?
Tidak masuk akal.
Raja adalah penipu?
Jadi, Raja adalah badut
atau badut adalah Raja?
Apa ini?
Dal Rae, kamu bisa membacanya?
Apa tulisannya?
"Badut ini penipu
yang menyamar sebagai Raja."
Kakakku menyamar sebagai Raja?
Kamu bilang apa?
Kamu mengenal badut ini?
Jika benar, jujurlah.
Pihak yang berwenang harus diberi tahu.
Kamu mengenal dia?
Tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin kami mengenalnya?
Kamu mengenalnya? Sulit dipercaya.
- Gab Soo...
- Ayo.
Katakan!
Jangan pergi begitu saja.
Katakan jika kamu tahu!
Bisakah kamu memercayai ini?
"Badut ini penipu yang menyamar sebagai Raja"
Sulit dipercaya.
Tuan Lee, ada perlu apa Anda datang ke Biro Hukum?
Poster yang mengerikan tersebar di seluruh kota.
Utus para opsirmu untuk melepas semuanya.
Baik, Tuan.
Semuanya, ikuti aku.
- Baik, Tuan.
Tuan Lee, kamu lihat poster itu?
Apa yang terjadi? Di mana Ha Seon?
Woon Shim, katakan yang sebenarnya.
Di mana adiknya Ha Seon?
Aku mengajaknya ke kuil.
Dia menghilang dan kami kehilangan jejaknya.
Tuan Lee!
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee belum tiba di istana?
Belum.
Yang Mulia,
aku membawa salah satu poster mengerikan
yang tersebar di seluruh kota.
Mohon lihatlah.
"Badut ini penipu yang menyamar sebagai Raja"
Maaf aku lancang.
Poster itu membahas badut
yang wajahnya mirip dengan Anda.
Maaf aku lancang mengatakan ini.
Rumor soal Anda mirip dengan badut
tersebar dengan cepat di kalangan rakyat.
Mereka membahas kemungkinan perang
dan langit
menjatuhkan malapetaka bagi bangsa ini.
Rumor semacam itu sedang menyebar.
Yang Mulia,
Anda harus memerintahkan agar seluruh badut ditangkap
dan menenangkan rakyat atas spekulasi mereka.
Kenapa aku harus
mengumpulkan semua badut untuk melakukannya?
Poster itu membahas badut.
Menangkap mereka
akan menakuti rakyat agar tidak membahasnya.
Tindakan itu juga akan menjadi peringatan bagi penyebar poster ini.
Apa ucapanmu masuk akal?
Para badut tidak bersalah.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Tapi Yang Mulia,
badut memperkuat rumor ini
dan menyebarkannya dengan lelucon mereka.
Anda tidak bisa berkata mereka tidak bersalah.
Ini urusan mendesak. Terimalah saran kami.
- Terimalah saran kami.
Itu tidak boleh dilakukan.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Yang Mulia, maaf atas keterlambatanku.
Aku lupa waktu karena memecahkan masalah poster.
Tidak masalah karena kamu sudah hadir.
Yang Mulia,
boleh aku bicara dalam rapat istana?
Silakan.
Kenyataan
bahwa satu poster menyebabkan keributan ini
hanya membuktikan
kurangnya kepercayaan rakyat pada istana kerajaan.
Dengan ini saja,
para menteri dan pejabat istana
harus minta maaf kepada Raja dan rakyat.
Alih-alih mengoreksi diri sendiri,
kalian ingin menyalahkan rakyat atas masalah ini.
Hal ini sungguh mengerikan!
Sebagai anggota istana kerajaan ini,
aku malu dan meminta maaf kepada Anda dan rakyat.
Yang Mulia, poster itu
mungkin ditempel oleh pengkhianat.
Anda harus mencari mereka
yang berusaha memanfaatkan rakyat untuk mengurangi otoritas Anda
dan mencegah bencana ini.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee benar.
Poster ini
tidak boleh membuat rakyat cemas.
Segera cari tahu dalang di balik poster itu.
- Baik, Yang Mulia.
"Badut ini penipu yang menyamar sebagai Raja"
Poster ini
dibuat oleh orang yang tahu soal aku?
Andai tahu, mereka tidak mungkin berhenti setelah memasang poster.
Dal Rae.
Jika melihat poster ini,
dia akan cemas aku mengalami sesuatu.
Mintalah Woon Shim untuk menjaganya dengan baik.
Baiklah.
Awasi para dayang di istana Raja.
Terutama, larang Dayang Kim melayani dia mulai sekarang.
Aku memikirkan hal yang sama.
Aku akan melakukannya.
Untuk sementara, hadiri diskusi istana saja.
Jangan menghadiri rapat istana.
Kamu harus ekstra berhati-hati.
- Baik.
- Yang Mulia.
Tuan Shin Chi Soo ingin menemui Anda.
Ada perlu apa kamu ke istana?
Aku mendengar kabar soal poster itu.
Aku cemas dan kemari untuk menemui Raja.
Ada yang ingin kukatakan berdua saja dengan Raja.
Mintalah izin kepadanya.
Hari ini dia tidak akan menerima salam dari siapa pun.
Kembalilah.
Aku mungkin bisa membantunya.
Kenapa kamu mencegahku?
Kamu dipaksa lengser dari istanamu karena perbuatanmu.
Bantuan apa yang bisa kamu berikan?
Urusan istana bukan lagi urusanmu.
Jangan ikut campur.
Aku dengar soal kekacauan yang kamu sebabkan di Aula Pertemuan.
Kamu membentak seakan-akan kamulah sang raja.
Menangkap badut adalah cara tercepat dan paling pasti,
tapi kamu mencegah para pejabat melakukannya
dan malah menyalahkan mereka.
Raja membiarkan kamu bertindak semaumu.
Ini tidak baik.
Dengan menutupi mata dan telinganya,
apa yang kamu rencanakan?
Kamulah yang pandai melakukannya.
Aku bukan orang tamak
yang memuaskan keinginan pribadi tanpa sepengetahuan Raja.
Jangan cemas.
Tuan, sudah lama tidak berjumpa.
Aku kehilangan koneksiku.
Kamu pasti tidak punya alasan untuk menemuiku.
Aku mengerti.
Situasinya gaduh karena poster skandal itu.
Sepertinya kamu tidak terkejut.
Untuk apa terkejut?
Selama melayani Raja,
aku selalu melihat kejadian yang aneh dan tidak masuk akal.
Apa belakangan ini terjadi hal aneh?
Dalam semalam,
bekas luka besar di telinga Raja muncul, lalu menghilang.
Kamu yakin soal itu?
Astaga.
Aku jadi penasaran.
Bisakah kamu memeriksa bekas luka di dadanya?
Apakah itu mungkin?
Jika Raja tahu, tamatlah riwayatku.
Untuk apa aku mengambil risiko sebesar itu?
Kamu meracuni selirnya
dan melakukan sihir terhadapnya.
Jika ini terungkap, riwayatmu akan tetap tamat.
Aku melakukan itu atas perintah Anda.
Kamu punya bukti?
Aku punya banyak bukti dan saksi bahwa kamu melakukannya.
Sekarang Anda mengancamku?
Aku hanya ingin kita saling membantu.
Sekarang, maukah kamu melakukannya?
Pemikiran yang bagus.
Aku tidak akan melupakan bantuanmu.
Aku gagal melayani Raja.
Dengan ini aku ingin mengundurkan diri.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Selamat datang.
Aku memanggil kalian untuk berdiskusi.
Sudah saatnya melanjutkan masalah mendesak
yang telah kita tunda
karena kontroversi di istana.
Maksudmu hukum pembayaran beras?
Bersamaan dengan hukum pembayaran beras,
mari melakukan penyelidikan tanah,
memperluas lahan pertanian,
dan memperluas keuangan nasional.
Tuan, ada pesan dari Biro Hukum.
Pelukis istana
ditemukan tewas tadi malam.
Jantungnya ditusuk dengan pedang.
Dia ditemukan di jalan terpencil.
Tidak ada saksi atau bukti.
Sepertinya dia dibunuh.
Per 10.000 meter persegi lahan pertanian memberi 227 kg beras.
242 kg beras yang terkumpul akan dikirim ke Kementerian Pajak
dan 35 kg dari beras itu akan ditaruh di biro pemerintah
untuk keperluan biaya manajemen.
Yang Mulia.
Anda mendengarkan aku?
Apa?
Bisakah kamu mengulanginya?
Yang Mulia.
Beri tahu aku jika Anda tidak suka dengan penjelasanku.
Bukan begitu. Lanjutkan.
Adakalanya hasil panen buruk
karena kekeringan atau gelombang dingin.
Karena itu, rasio yang pas akan ditetapkan...
Yang Mulia.
Maaf aku mengganggu percakapan kalian,
tapi Ibu Suri ingin minum teh bersama Anda.
Kenapa mendadak ingin minum teh?
Dia juga ingin
bertemu dengan Anda dan Ratu.
Sebaiknya aku datang.
Yang Mulia.
Aku belum selesai menjelaskan.
Jika dipikir-pikir, kamu berparas tampan.
Bukankah menarik ada wajah
yang mirip dengan wajahmu?
Aku tidak tahu Anda begitu menyukai wajahku.
Bukannya aku suka, tapi cemas.
Bahkan aku sangat cemas.
Pikirkan betapa cemas dan takutnya rakyat.
Bukankah begitu, Ratu?
Rakyat termakan oleh rumor
karena kehidupan mereka keras.
Namun, istana dan keluarga kerajaan berbeda.
Rumor itu berani mempermalukan Raja.
Aku yakin termakan rumor
bukankah respons yang tepat.
Pada waktu seperti ini, keluarga kerajaan harus bertindak
dan memberi contoh yang tepat.
Sebagai ketua Istana Dalam, aku harus menetralkannya.
Kuharap Anda akan mendukungnya.
Benar.
Aku akan melakukannya.
Tapi aku yakin
kamu harus menguatamakan hal lain.
Apa maksud Anda?
Benarkah kamu tidak tahu?
Dalam masa krisis seperti ini,
pasti menyenangkan jika Raja memiliki putra.
Kamu tidak memikirkan
kesulitannya karena kamu gagal memenuhi tugasmu?
Kenapa itu kesalahan Ratu?
Jangan bilang kamu menyalahkan dirimu.
Maksudku anak adalah karunia dari Yang di Atas.
Jika Anda begitu cemas,
mungkin aku harus mengadopsi Tuan Jinpyeong.
Itu keinginan Anda?
Kamu sekali lagi membalas ucapanku.
Benarkah?
Jika kupikir-pikir,
mengadopsi Tuan Jinpyeong mungkin tidak bijaksana.
Dia tidak menawan dan ekspresi wajahnya membosankan.
Dia tidak akan menyenangkan.
Yang Mulia, Anda baik-baik saja?
Kudengar istana banyak mengomentari poster itu.
Kamu cemas?
Andai ada di sana bersama Anda,
aku pasti menarik tangan Anda dan pergi,
seperti yang Anda lakukan
saat situasi di pasar memanas.
Seperti ini?
Yang Mulia.
Ayo.
Siapa pun dia, rencananya cerdas.
Aku ingin menemukan dia sebelum Raja
dan memberinya hadiah.
Syukurlah Anda senang dengan hasilnya.
Kamu yang melakukannya?
Kenapa kamu tidak bisa seperti ini lebih awal?
Andai begitu, aku tidak akan tersiksa.
Raja tidak bisa mengendalikan rumor itu.
Dia bahkan tidak bisa menemukan solusi.
Solusinya hanya menghadirkan ahli waris.
Ahli waris?
Jangan cemas
karena itu tidak akan terjadi.
Kita tidak pernah tahu.
Dalam perjalanan kemari,
aku melihat Raja dan Ratu menikmati kebersamaan mereka.
Aku memastikan hal ini.
Raja merenggut anak tunggalku.
Aku tidak mungkin membiarkan
Ratu berbahagia dengan anaknya.
Yang Mulia,
bukankah seharusnya Anda pergi ke Aula Pertemuan?
Benar.
Kalau begitu, berangkatlah.
Tetaplah di sini sebentar.
Aku sedang melakukan hal penting.
Apa itu?
Aku menyerap kekuatan.
Aku harus melihatmu
agar bisa bekerja dengan baik.
Kalau begitu,
panggillah aku kapan saja.
Aku akan menemani Anda
dan memberi Anda kekuatan.
Apa ini?
Aku tahu kamu punya pasukan pribadi,
tapi itu masih kurang untuk melawan pasukan Raja.
Pakailah ini untuk mengumpulkan para jenderal perbatasan.
Sementara itu, aku akan mengumpulkan anggota istana.
Akankah mereka menuruti menteri yang baru saja lengser?
Kalau begitu, aku harus kembali ke posisiku.
Ketua Sekretaris Kerajaan Lee tidak akan membiarkan itu terjadi.
Seakan-akan dia sendiri mengincar posisi Anda sebelumnya.
Ketua sekretaris kerajaan biasa
tidak sebanding denganku.
Wakil Menteri Perang Ming akan mengunjungi kita sebentar lagi.
Hanya aku yang bisa melawan dia
agar Raja mengembalikanku ke istana.
Pelukis yang menggambar poster itu ditemukan tewas dibunuh?
Mungkinkah pelakunya pengutus pembuatan poster itu?
Mereka menyuruh pelukis itu menggambar wajahmu
dan membunuh dia agar bungkam.
Kalau begitu, tidak ada cara lain untuk mencari tahu
orang yang memasang poster itu?
Aku mencurigai beberapa orang,
tapi tidak punya bukti.
Bukti atau pengakuan.
Aku hanya butuh landasan kuat.
Tuan Lee.
Utuslah Opsir Jang
untuk memeriksa keluarga kerajaan.
Opsir Jang mengundurkan diri dan meninggalkan istana.
Apa? Kenapa dia berhenti di saat seperti ini?
Maaf, Yang Mulia.
Andai tahu lebih awal,
aku pasti mencegah dia.
Ini bukan salahmu. Jangan menyalahkan dirimu.
- Tuan.
- Siapa kamu?
- Siapa orang rendahan ini?
Ada yang ingin kukatakan terkait poster itu.
Poster?
Aku mengenal badut yang ada di poster itu.
Informasiku
bernilai 10 yang perak.
Sebenarnya, aku harus menerima 12 yang perak.
Tentu.
Aku akan membayar berapa pun keinginanmu.
Katakan yang kamu ketahui.
Dia orang pada malam itu.
Anjing senilai dua yang.
Anjing senilai dua yang?
Anda sudah lupa?
Pemuda yang menerobos masuk
ke kediaman Anda terkait masalah putra Anda.
Siapa Shin Yi Gyum? Shin Yi Gyum!
Keributan apa ini?
Tuan Muda, selamatkan aku.
Berapa harga anjing di pasar?
Pasti kurang dari dua yang.
- Usir dia dengan dua yang.
- Baik, Tuan.
Kamu tidak boleh pergi...
Adikku
bukan seekor anjing.
Anda sudah mengingat dia?
Bagaimana kamu bisa yakin
dia badut yang ada di poster itu?
Wajahnya sama.
Bahkan anak kembar pun tidak mungkin semirip itu.
Kamu tahu keberadaan badut itu?
Tempo hari dia ada di bordil di Hwagye-dong,
tapi mungkin sudah lama pergi.
Namun, penghibur bernama Woon Shim akan tahu.
Dia mengizinkan badut itu dan adiknya
tampil di sana sejak awal.
Bordil di Hwagye-dong, penghibur Woon Shim?
Kenapa namanya sangat familier?
Dia penghibur yang dikagumi oleh Ketua Sekretaris Kerajaan Lee.
Apa? Ketua Sekretaris Kerajaan Lee?
Jadi,
badut itu ada di bordil yang sering dikunjungi
oleh Tuan Lee?
Benar.
Informasi penting ini
layak diberi imbalan besar.
- Ini.
- Terima kasih, Tuan.
Kenapa...
Karena tidak ada orang lain
yang boleh mengetahui informasi itu.
Aku harus menemui Woon Shim sendiri.
Baik, Tuan.
Untuk apa Tuan Shin Chi Soo ingin menemuiku?
Dia tidak perlu alasan untuk memanggilmu.
Patuhi perintahnya.
Seperti kamu memanggil orang penting dengan hormat,
bersikaplah sopan juga saat mengundang penghibur.
Sampaikan ucapanku kepadanya.
Woon Shim adalah penghibur
yang tampil untuk pesta kerajaan.
Tidak ada yang boleh memanggilnya sesuka hati.
Tunggu apa lagi? Bawa dia.
Jangan sampai mundur.
Nyonya, aku akan menemui dia.
Jangan, Woo Shim.
Aku akan baik-baik saja.
Tuan, ada pesan dari luar istana.
Kamu mengenal badut bernama Ha Seon?
Ya. Dahulu dia tampil di bordilku.
Kudengar kamu tahu
keberadaannya.
Entah siapa yang memberi tahu Anda,
tapi aku tidak tahu keberadaannya.
Benarkah kamu tidak tahu?
Aku hanya mengatakan yang kutahu.
Baiklah.
Ada orang di luar?
Tuan, Anda memanggilku?
Cepat seret dan siksa dia di luar.
Sampai dia mengatakan yang sebenarnya.
Jika dia bungkam, kamu boleh membunuhnya
Baik, Tuan.
Wanita jalang.
Lepaskan dia jika kamu ingin hidup.
Pengawal menunggumu di luar.
Kembalilah ke bordil.
Aku memanggilnya kemari karena
kudengar kamu mengagumi wanita itu.
Kamu datang sesuai dugaan.
Kenapa kamu bertindak seperti pengecut?
Jika menurutmu ini tidak adil, jadilan pengecut sepertiku.
Sudah sewajarnya
kamu menjadi tamak jika berada di dekat takhta.
Aku tidak keberatan soal itu.
Kamu berlagak polos dan mulia.
Aku muak akan sikapmu itu.
Kamu memanggilku untuk mengeluh?
Badut di poster itu.
Kudengar dia pernah tampil di bordil favoritmu.
Kamu pernah melihat dia?
Tentu saja aku melihat badut. Mereka tampil memakai topeng.
Seseorang pasti melihat poster itu
dan membuat rumor spekulatif semacam itu.
Benarkah?
Bagaimana jika aku menemukan orang yang sangat mirip dengan Raja?
Kamu mengaku telah memasang poster itu?
Melihat betapa kesalnya kamu,
sepertinya tebakanku benar.
Berhati-hatilah.
Jika asal menyimpulkan,
kamu bisa kehilangan anggota tubuhmu.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku menunggumu keluar dari sana dengan selamat.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Rasanya pasti sakit.
Tuan Shin menanyaiku soal Ha Seon.
Seseorang pasti melihat poster itu
dan memberi tahu dia soal Ha Seon.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Tuan, apa yang terjadi?
Dia menyalahkan aku atas pemecatannya.
Itulah sebabnya dia berusaha
memakaimu untuk menangkapku.
Andai tahu soal itu, seharusnya kamu tidak datang.
Aku tidak punya pilihan.
Maaf aku membuatmu mengalami ini.
Antarkan dia ke bordil.
Baik, Tuan.
Aku bertanya-tanya siapa pengirim pesan itu.
Rupanya kamu.
Kupikir kamu sudah kembali ke kampung halamanmu.
Rupanya kamu masih di ibu kota.
Aku hendak kembali,
tapi setelah melihat poster itu,
aku tidak bisa melakukannya.
Kamu bahkan ingin mengundurkan diri.
Apa yang menghentikanmu?
Benar.
Aku ingin mengundurkan diri.
Penyesalan itu saja sudah mencegahku pergi.
Kamu mengawasi Shin Chi Soo?
Awalnya aku mencurigai Tuan Jinpyeong,
tapi Shin Chi Soo terus mengusikku.
Tebakanmu benar.
Sepertinya dia mengetahui sesuatu.
Aku akan menyiapkan ranjang Raja.
Jangan masuk ke kamarnya.
Menyiapkan ranjang Raja adalah tugas utamaku.
Kenapa kamu mencegahku?
Kamu menyuruhku berhenti melayani Raja?
Atas perintah siapa?
Itu perintah Raja.
Aku harus mendengarnya sendiri darinya.
Berani sekali kamu!
Haruskah kamu diseret keluar?
Maaf aku merepotkanmu.
Beristirahatlah.
Anda akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja?
Tidurlah selama dua jam.
Aku akan menuruti Anda.
Jangan sampai lengah hanya karena aku pergi.
Aku tidak akan lengah. Jangan cemas.
Yang Mulia.
Apa-apaan ini?
Jangan salah paham.
Aku kemari untuk membersihkan teko teh
saat mendengar napas Anda tidak stabil.
Kamu pasti ingin mati.
Kita harus memasang jebakan.
Siapa pun yang memasang poster itu
sudah meragukan identitasmu.
Dia akan mengutus seseorang untuk memastikannya.
Begitulah
cara menangkap dalang di balik peristiwa ini.
Bisakah kamu melakukannya?
Badut bisa tampil tanpa memandang panggung.
Aku akan melakukannya.
Aku dengan tegas melarang siapa pun masuk ke ruanganku,
tapi kamu memberiku obat dan masuk untuk memeriksa bekas lukaku.
Bukan begitu, Yang Mulia.
Diam!
Aku tahu ini bukan rencanamu sendiri.
Siapa yang mengutusmu?
Aku bersumpah itu tidak benar.
Percayalah kepadaku.
Jadi, kamu masuk untuk memeriksa bekas lukaku
tanpa menerima perintah?
Rupanya ada orang yang diam-diam mengkhianatiku.
Aku pantas mati karena kesalahanku.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Bagaimana kamu bisa meminta maaf padahal pantas mati?
Yang Mulia.
Kasim Cho!
Seret dia keluar.
Yang Mulia.
Yang Mulia! Yang Mulia, percayalah kepadaku!
Yang Mulia! Percayalah kepadaku!
Yang Mulia!
Apa yang bisa kulakukan agar tetap hidup?
Raja yakin
bahwa Shin Chi Soo yang memasang poster itu.
Beri tahu dia
yang sudah kamu pastikan.
Selain itu, minta dia mengaku telah memasang poster itu.
Jika kamu melakukannya,
aku akan meminta Raja untuk mengampuni nyawamu.
Tuan Shi akan menemuimu.
Ada bekas luka
di dada Raja?
Kamu melihatnya sendiri?
Ya.
Aku melihatnya sendiri dengan jelas.
Seharusnya kamu tidak memasang poster
tanpa memastikan lebih dahulu denganku.
Bagaimana kamu tahu itu perbuatanku?
Saat kamu menyuruhku memeriksa bekas luka Raja,
aku sudah berasumsi.
Kematian pelukis itu
juga perbuatanmu, bukan?
Hanya itu cara untuk membungkamnya.
Bagaimanapun, aku sudah melakukan perintahmu.
Jangan lupakan kontribusiku.
Bagaimana bisa aku lupa?
Aku harus kembali ke istana.
Tunggu.
Ada apa?
Ada satu hal lagi yang harus kamu pastikan dahulu.
Masuklah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Raja memergokimu?
Haksan menyuruhmu
mendapat pengakuan dariku?
Raja mengancam nyawaku.
Kamu ingin aku menyelamatkanmu?
Aku percaya kepadamu
dan kini merasa kecewa.
Dayang Kim
memasuki rumah Shin Chi Soo, tapi kemudian menghilang.
Bagaimana dengan kasim yang dibayar oleh Dayang Kim?
Dia bisa menjadi saksi...
Kasim itu juga menghilang.
Dia juga
pasti menjadi mata-mata Shin Chi Soo.
Berarti, kita tidak bisa menghukum Shin Chi Soo?
Kita bisa melakukannya
jika Dayang Kim kembali dan membawa pengakuannya.
Namun, kita tidak bisa melakukannya
karena hanya memiliki dugaan.
Namun,
mungkin Dayang Kim memberi tahu dia soal bekas lukamu
agar tidak akan lagi meragukan identitasmu.
Bagaimana seseorang bisa melakukan ini setelah dilengserkan?
Kita tidak bisa membiarkan Shin Chi Soo terus seperti ini.
Kekuasaan Shin Chi Soo berasal dari hartanya.
Mulai sekarang,
aku akan mengusut semua kekayaannya.
Aku akan mendirikan Biro Pemberian Kebajikan
dan segera menerapkan hukum pembayaran beras.
Bagaimana pendapat kalian?
Yang Mulia, Menteri Perpajakan
siap mematuhi perintah Anda.
Aku juga akan mematuhi perintah Anda.
Yang Mulia,
hukum pembayaran beras sudah pernah gagal.
Kusarankan Anda mengambil keputusan yang lebih berhati-hati.
Menteri Pekerjaan benar.
Menerapkan hukum pembayaran beras di waktu yang tidak stabil
hanya akan membuat pemilik tanah menentangnya.
Mengumpulkan 1.440 kg beras dari tanah seluas 3.300 meter persegi
dan mengumpulkan 144 kg beras dari tanah 330 meter persegi.
Apa salahnya?
Kalian mencemaskan pertentangan pemilik tanah,
tapi kenapa tidak mencemaskan orang-orang yang kelaparan?
Buatlah orang membayar pajak sesuai dengan miliknya.
Itulah kehendakku.
Keluarga kerajaan atau pejabat tidak terkecuali.
Yang Mulia.
Anda tidak boleh menarik pajak dari tanah pemberian mendiang raja.
Tidak ada hukum semacam itu dalam sepanjang sejarah.
Aku tidak bisa menarik ucapanku.
Adakah cara untuk menarik ucapanku?
Sayangnya,
kamu tidak bisa menarik ucapanmu.
Aku mengatakannya sendiri. Mulai sekarang, itulah hukumnya.
Salam, Yang Mulia.
Raja
memberlakukan hukum pembayaran beras untuk rakyat.
Pejabat juga akan membayar pajak.
Aku ingin Istana Dalam mendukung kehendaknya.
Kurangi jumlah lauk-pauk untuk hidangan keluarga kerajaan.
Itulah perintahku.
- Baik, Yang Mulia.
Aku ingin bertanya, Kasim Cho.
Silakan.
"Kumpulkan pajak sesuai kepemilikan seseorang."
Hukum pembayaran beras memiliki niat yang baik.
Kenapa hukum itu pernah gagal?
Sebagian besar pejabat adalah pemilik tanah.
Pejabat dengan tanah terbanyak adalah
Tuan Shin Chi Soo.
Wajar hukum itu gagal.
Itulah sebabnya semua orang heboh.
Aku akan sekalian menerapkan hukum itu dengan benar.
Istana Dalam mengurangi uang belanja makanan
sesuai perintah Ratu.
Maksudnya?
Artinya Ratu akan mengurangi jumlah lauk-pauk.
Kalau begitu, aku juga akan mengurangi makananku.
Termasuk camilan seperti ini.
Aku tidak akan menyantapnya lagi. Sampaikan perintahku.
Makanlah camilan ini.
Jumlahnya tidak banyak.
Biro Perbintangan mengirimiku dokumen ini.
Bisakah kamu membacakannya?
"Langit gelap menutupi langit tadi malam."
"Kami tidak bisa mengamati langit."
"Cakrawala tertutup energi samar."
"Alam mengalami kekacauan."
"Karena itu, kami sarankan Anda menjaga sikap."
Dokumen itu tidak membahas salju?
Salju?
Biro Perbintangan mungkin tidak tahu sejauh itu.
Tapi,
melihat lututku terasa sakit,
kurasa malam ini akan turun salju.
Kamu
yakin soal itu?
Lututku cukup akurat.
Apa ini?
Hadiah dari Raja.
Bukalah.
Dari Raja?
Sepertinya dia tidak memahami perasaan wanita.
Dia menghadiahkan buku ini?
Ini sudah cukup.
Tapi buku ini jilid pertama.
Kenapa dia tidak sekalian mengirim jilid kedua?
Aku akan menyiapkan teh.
Jika kamu ingin membaca jilid kedua buku ini,
datanglah ke perpustakaan saat malam.
Cari Ha Seon dan adiknya,
Dal Rae.
Ikuti orang-orang yang dekat dengan Woon Shim.
Kamu akan menemukan sesuatu.
Baik, Tuan.
"Periksa 'Sincerity' oleh Mensius"
Periksa "Sincerity" oleh Mensius.
Ada sesuatu yang menempel di wajahmu.
Yaitu kecantikan.
"Ada sesuatu yang menempel di wajahmu"
Sekalipun mati karena merindukanmu,
aku senang mengenalmu.
Aku merindukanmu.
Sesering apa pun melihat wajahmu, aku merindukanmu.
Datanglah ke tempat tertinggi di istana.
Aku akan menunggumu di sana.
Kenapa kamu berlari?
Kamu bisa tersandung.
"Aku senang mengenalmu"
Bagaimana mungkin aku tidak lari
jika mendapat hadiah sebanyak ini dari Anda?
Maaf.
Hanya ini yang bisa kuberikan kepadamu.
Kenapa Anda bilang begitu?
Aku
mendapat hadiah yang paling berharga.
Aku mendapat perasaan Raja.
Yang Mulia, turun salju.
Mereka bilang akan turun salju pertama
dan mereka benar.
Anda sudah tahu akan turun salju?
Aku ingin menikmati salju pertama bersamamu.
Kamu begitu senang?
Ya.
Lihatlah ini.
Putih dan tembus pandang.
Salju mengingatkanku akan bintang.
Aku tidak bisa lagi merahasiakannya.
Aku tidak akan lagi menghindarinya.
Aku jatuh cinta kepada Anda.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Jantungku berdebar sangat kencang
dan aku tidak keberatan.
Sebesar itulah cintaku kepadamu.
"Sekalipun mati karena merindukanmu,
aku senang mengenalmu"
"The Crowned Clown"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berhentilah melantur!
Jika langit sungguh mengabaikan status kaum rendahan,
aku tidak akan menuruti kehendaknya.
Aku akan melawannya!
Kapan semua ini dimulai?
Meski menjadi raja yang asli,
kamu akan selalu menjadi raja palsu bagi Ratu.
Aku menemukan kuil tempat tinggal adik sang Badut.
Sekarang apa rencana Anda?
Jangan ikuti aku.
Siapa pemilik papan roh ini?
Meski bisa menipu orang lain, kamu tidak bisa menipuku.