English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
Pria itu?
Secara sederhana,
dia itu seorang pembalap.
Dia belum lama ini
tinggal di lingkungan lama.
Setelah dua bulan,
dia berkemas lalu pergi.
Tapi...
di saat itu,
dia malah menyebabkan masalah.
[Episode 1]
Dia mengatakan,
"Aku orang gila di lingkungan ini!"
Wow, ini menyenangkan!
Aku yang terbaik!
Kau harus hati-hati.
Nanti kau akan kecelakaan.
Ya!
Kau pasti lelah.
Aku tidak apa.
- Kau kerja sampai jam berapa?
- Pukul 9 pagi.
Aku masuk kerja pukul 6 sore.
Wow, pasti melelahkan.
Tahu, aku harus melakukan
yang harus kulakukan supaya bisa membesarkan anak-anakku.
Ugh, dasar sial!
Jangan terlibat kau.
Terluka kau nanti.
Oh ya, dan dia suka terlibat
dalam urusan orang lain.
Ya, tolong cepat
kerahkan ambulans.
Sekarang aku sedang
mengejar pelaku tabrak lari.
Dasar!
Minggir, minggir!
Kenapa kau malah membersihkan di situ?
Apa? Apa?
Sial!
Kenapa dia terus mengejarku?
Dasar, dia membuatku gila-- Hah?
Oh!
Aish.
Sedang apa dia?
Ugh, dasar!
Whoa!
Ww-whoa!
Undang-undang Hukuman Tambahan
tentang Kejahatan Spesifik, Pasal 5, Ayat 3.
Mengenai kendaraan yang terlibat dalam
kecelakaan dan sopirnya lari dari tempat kejadian.
Hukumannya satu tahun di penjara
dan denda sampai 3 juta won.
Asal kau tahu.
Kau ini polisi?
Bukan urusanmu.
Sebentar!
Jangan laporkan aku!
Aku akan kembali ke sana
dan ganti rugi semuanya.
Aku akan bayar biaya pengobatannya,
dan kuberikan uang buatnya.
Tuan.
Kau pikir ini bisa
memperbaikinya?
Terus bagaimana?
Bagaimana dengan pelanggan yang pesan jjajangmyeon,
dan dia terus menunggu?
Apa?
Apa yang akan kaulakukan
dengan orang yang lapar, marah, sedih, dan kesal?
Kau gila, ya?
Ugh!
Jalani saja hidupmu.
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Hei, sebentar.
Kerja bagus.
Hei, hati-hati, dong!
Kau akan membuat orang terluka!
Kau yang hati-hati!
Cuma karena aku yang menghindarinya!
Siapa sih yang mendadak muncul
entah dari mana?
Kau yang ceroboh tanpa mikir
kalau ada orang yang lewat!
- "Si ceroboh?"
- Benar! Ada lagi panggilan lain?
Ugh, terserah saja. Anggap saja kau beruntung
dapat bertemu dengan orang baik hari ini.
Tidak, anggap dirimu
sangat beruntung hari ini.
Kalau aku tidak sibuk kali ini,
aku akan...
Berhenti.
Apa lagi?
Terus? Kau mau apa?
Apa maksudmu?
Ganti rugi, dong.
Kenapa juga aku harus ganti rugi,
ketika kau mendadak muncul begitu?
Kecelakaan ya kecelakaan!
Aku mau ke jalan utama,
dan kau belok kanan ke lorong!
Memang kau harusnya
lihat kedua arah itu!
Pasti orang akan setuju
dengan hal ini!
Beri aku nomormu.
Bila aku mau perbaiki, akan kutelepon kau.
Jangan bicara omong kosong,
dan pergi saja.
Kenapa aku harus ganti rugi
ponsel orang lain? Aku tidak gila!
Hei, berikan nomormu!
Kau ini kenapa?
Sudah kubilang tidak mau!
Aku tidak mau ganti rugi!
Beri aku nomormu.
Sampai kau berikan padaku, kau tidak boleh pergi.
Lepas.
- Makanya berikan dulu nomormu!
- Lepaskan!
Ah, bisa tidak bicara baik-baik?
Ow!
Kau kenapa?
Kau merasa sakit?
Mana yang sakit?
Biar aku yang meniupnya.
- Dasar gila--
- Ya, Oppa.
Aku hampir menggila
karena harus seperti ini.
Jadi, tolong jangan
membuatku kesusahan lagi.
Janji?
Oh, kalau memang ini
menurutmu tidak adil, tuntut saja aku.
Hei, hei, berhenti di situ!
Oh, tuntutlah aku.
Coba saja tangkap aku!
- Hei!
- Woo!
Hei, lihat saja kau!
Akan kutangkap kau
sebelum kau pergi dari Seoul. Mengerti?
Permisi!
Bisa tidak kalian jangan mengejarku?
Bisa 'kan kita pura-pura
tidak saling bertemu!
Ya?
Ugh, mereka tolol sekali!
Woo!
Ah, rasanya menyenangkan.
Hah?
Ugh, yang benar saja.
Tantangan.
- Whoa!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya!
Ah.
- Aish!
- Hah?
Dia sedang apa?
- Maaf!
- Oh, tidak apa-apa.
Hah? Sedang apa dia?
Hei kau. Tunggu! Hei!
- Maaf.
- Hei, kau. Hei.
Hei kau!
Ah, dasar!
Hei, tolong pindahkan mobilmu.
Cepat!
Bisa tidak bicaranya sopan?
- Aku ini lagi bete--
- Ayo pergi!
Dasar kalian!
Ah, kau mengejutkanku!
Kenapa kau membunyikan klakson?
Kau... sini kau!
- Berpencar.
- Ya!
Ya, kami akan menemukannya segera.
Jangan khawatir.
Ya, aku mengerti.
Hei, Bos! Anda di mana?
Aigoo, siapa yang membuat
mobil mahal ini jadi begini?
Hyungnim, harusnya kau
laporkan hal ini!
Tidak usah.
Toh, ini salahku karena ikut campur
urusan kejar-mengejar.
Kalian perbaiki mobil ini dulu,
dan siapkan mobil balap ini untukku.
Kenapa, kau mau balapan?
Aku bertaruh besar untuk
balapan selanjutnya.
Kuberitahu.
Kalau aku menang balapan kali ini...
...kalian masing-masing
akan dapat bonus 5 juta Won.
Hei, kalian sedang apa?
Harusnya kalian siapkan, dong!
Sedang apa kalian?
Bergeraklah cepat!
- Ayo!
- Ayo, ayo!
Bagus semua!
Bagus!
Aigoo, ini membuatku kesal.
Aish, kenapa aku harus bertemu
dengan orang seperti dia di hari kepindahanku?
Sudahlah! Lupakan saja.
"Mie buatan tangan."
Tak diragukan lagi, ini rumah makan
mie terbaik di pinggiran kota Seoul.
Jaraknya sekitar
radius 1,2 kilometer.
Sekitar 11.200 keluarga,
dan 37.000 calon pelanggan.
- Siapa kau?
- Ya?
Oh, um, aku kemari...
ingin jadi tukang antar.
Duduklah.
Ya.
Aku dengar sedikit
tentangmu dari si Pemilik Kang di telepon.
Umurmu 25 tahun,
dan punya 5 tahun pengalaman?
- Ya!
- Bagaimana rasanya?
Kudengar kau tidak mau bekerja
di tempat yang mengerikan.
Itu sudah berlalu.
Aku sangat ingin bekerja di sini.
Tapi aku tidak bisa bekerja lama di sini.
Aku akan berjanji dua bulan lagi.
Itu tidak masalah Kebanyakan pria bahkan
tidak bisa bertahan seminggu di sini.
Tapi kenapa?
Kenapa kau cuma mau menghabiskan
waktu dua bulan di lingkungan seperti ini?
Cuman, um... karena aku penasaran
seperti apa tinggal di tempat lain.
Kau sungguh brengsek gila.
Apa?
Tidak ada.
Upah bulananmu dua juta won,
termasuk kamar dan fasilitas lainnya.
Tapi kalau kau berhenti,
kau akan dibayar dengan upah minimum legal...
...dan sisanya kuambil 10.000 Won per hari
untuk setiap malam yang kau habiskan di sini.
Jangan khawatir.
Aku pasti takkan melakukannya.
Aish. Memangnya ada si gila
yang lari dari rumah?
Kenapa banyak angin di luar sana?
Sudah datang.
Pastilah aku datang.
Memangnya aku mau pergi?
Siapa dia?
Oh, dia pekerja baru.
Benarkah? Siapa namamu?
Oh, namaku Kang Soo.
Choi Kang Soo.
Kang Soo?
(Berarti "curah hujan")
Terus, nama adikmu itu...
- Yak Soo? (Berarti "air mineral")
- Ya?
Atau... Moo Ri Soo?
(Berarti "bilangan irasional")
Pecat dia.
Aku tidak suka.
Pemilik Kang bilang
dia cukup terampil.
Pergilah.
Senang bertemu denganmu.
Um, sebenarnya,
lelucon Anda cukup lucu!
- Terserahlah.
- Sungguh, kok!
Aku berusaha
supaya tidak tertawa!
Maksudku, ini pertama kalinya
aku bertemu dengan Anda.
Jadi aku tidak ingin
terlihat tidak sopan.
Wow, Anda sangat lucu!
Hah!
Ini mah sudah terlambat namanya.
Um, maksudku memang begitu.
Minumlah ini Ini teh puer.
("Boy tea" dalam bahasa Korea)
Singkirkan ini.
Aku tidak minum teh puer.
Aku ini seorang gadis.
Wow, kau sudah berusaha?
Baiklah, untuk sekarang
beri dia kesempatan.
- Hanya sampai Dan Ah bilang iya.
- Apa? Ada orang lain?
Ya. Dia adalah
batu penjuru keluarga kami.
Dia seumuran dirimu,
dan dia punya pengalaman lima tahun, sepertimu.
Dia seorang veteran sejati.
Ve...veteran?
Ya.
[Jungga, sebuah restoran yang menaruh
cinta seorang Ibu ke semua makanan]
[Mie buatan tangan segar]
Saat aku melayani 12 pengiriman...
...dialah yang mengantar
semua pesanan itu sendiri.
Dia tidak pernah terlambat,
berangkat lebih cepat, atau tidak ada arah.
Aku malah belum pernah melihat
seseorang lebih cepat darinya.
Dia memang menakjubkan.
Dia memang hebat
dari orang lain.
Kami menyebut dia
"sebuah legenda."
Ya.
Kalau dia bilang tidak,
kau tidak bisa bekerja di sini.
Lebih jelasnya, dia akan
menjadi pewawancara terakhirmu.
Sudah waktunya
baginya untuk bekerja.
Dia sudah datang.
- Kau tukang antar?
- Kau juga tukang antar?
Omo, kalian berdua saling kenal?
Kami kebetulan saling kenal.
Dengan cara yang amat busuk.
Ayo kita mulai wawancara.
Hmm, baiklah.
Jadi kau sudah bekerja selama lima tahun?
Ya.
- Kenapa kerjamu begitu lama?
- Apa?
Kukira kau itu tidak punya bakat.
Aku cuma suka dengan pekerjaan ini.
Kenapa? Memangnya salah?
Tidak juga, sih.
Tapi Oppa.
Kalau kau duduk miring begitu,
tulang punggungmu akan bengkok.
- Apa?
- Duduk yang tegak.
Apa?
Kalau Dan Ah memanggilmu "Oppa,"
itu artinya dia tidak menyukaimu.
Cepat perbaiki dudukmu.
Luruskan kedua lututmu.
Dan letakkan kedua tanganmu
di atas kakimu.
Cepat.
Sekarang.
Cari saja orang lain.
Kau lulus.
- Apa?
- Kau lulus.
Rekrut dia. Mungkin dia bisa
mengubah sikapnya.
Kemasi barang-barangmu.
Kamarmu di lantai dua.
Selamat karena sudah kerja.
Oppa memang hebat.
Nilaimu tinggi.
Ah, akhirnya aku sampai
di lingkungan ke-33.
Ah, kapan aku akan
mengisi semua tempat ini?
Seoul sangat besar.
Hei, anak baru! Sedang apa kau?
Cepat turun!
Ugh, dasar dia--
Ini pesanan palbochae!
Selamat menikmati.
- Tolong bon-nya!
- Sebentar!
Pesanan Jjamppong kami
belum datang.
Ya, tunggu sebentar.
- Hati hati!
- Sampai jumpa!
Ya?
Kalau cuma pesan satu porsi saja
tidak bisa dibayar pakai kartu kredit.
[Kami mencintaimu, Dan Ah!]
Aku mencintaimu, Dan Ah!
Um, kalian kenapa?
[Aku cuma mau Dan Ah!]
[Aku tidak mau
tukang antar pria!]
[Akan kubunuh kau!]
Um... ada apa...
Aigoo, aigoo.
Nona Min Ah,
bagaimana kabarmu?
Sudah lama!
Makanan Anda di sini.
- Oh, aku dapat.
- Harusnya seperti ini!
- Baiklah!
- Baiklah.
Aku akan menang.
Oh, rambut Anda dipotong.
Bahkan suamiku saja
tidak menyadarinya!
Kalau begitu, ceraikan saja dia
dan carilah orang lain.
- Bolehkah?
- Aku bukan orang jahat!
Kenapa kau begini?
Jangan mendekat.
Ahh! Pergi! Ahh!
Whoa, whoa! Ahh!
Jangan! Berhenti!
- Aigoo.
- Kenapa panas sekali?
- Tiap hari selalu panas.
- Halo!
Oh, hei.
Sepertinya ada anak baru
di belakangmu.
Oh, dia akan segera dipecat.
Inilah lorong yang paling sepi,
dan ada restoran di daerah ini.
Mereka biasanya mengatur meja
pada jam makan siang.
Dan makan malam juga begitu.
Itu luar biasa.
Memang di daerah sekitar sini
selalu sukses?
Hingga dua tahun yang lalu,
daerah ini sangat tidak signifikan.
Tapi saat persewaan melonjak di dekat jalan utama,
banyak kantor pindah ke sini.
Dan juga, markas besar Sunjin Construction
juga pindah ke sini.
Dan itu juga cukup sukses.
Lebih dari 10.000 karyawan makan siang
dan makan malam di restoran mereka...
...di lorong sempit ini.
Percepatlah proses pembelian
kompleks perbelanjaan...
...dan langsungkan
merenovasi interior.
Ya.
Ya, terima kasih.
Baiklah, kalian berdua
bisa masuk sekarang.
Kelihatannya tempat itu
yang paling sukses.
Ya, benar.
Itu Restoran Hanyang Seolleongtang
dan mereka sudah buka selama lebih dari 30 tahun...
...itu sebabnya mereka juga
punya banyak pelanggan tetap.
Ya, sampai jumpa.
Lebih baik kita mulai juga
dengan usaha bisnis seolleongtang. (Sup tulang sapi)
Um, tapi apa Anda sungguh---
Kalau aku mulai berbisnis
seperti orang lain...
...aku harus mengalahkan mereka.
Selalu ada sesuatu yang bisa
dimanfaatkan oleh siapa pun.
- Ya.
- Cepat.
Aku akan buat lorong ini
sama dengan lorong...
...di dekat kompleks perbelanjaan utama kami
dalam waktu enam bulan.
Ya. Aku mengerti.
Keluarlah! Keluarlah!
Keluarga Jung yang telah menghancurkan
seluruh restoran di lorong harus keluar!
Keluarlah! Keluarlah!
Keluarga Jung yang telah menghancurkan
semua restoran lain di lorong harus keluar!
Keluarlah! Keluarlah!
Keluarga Jung yang telah menghancurkan
semua restoran lain di lorong harus keluar!
Keluarlah! Keluarlah!
- Keluarlah!
- Kapan iklan kita akan disiarkan?
Hari ini sudah ditayangkan.
Keluarga Jung yang telah menghancurkan
semua restoran lain di lorong harus keluar!
Keluarlah! Keluarlah!
[Keluarga Jung Tonkatsu]
[Sup Keluarga Jung]
Sup Soondae [Keluarga Jung
[Bos Keluarga Jung]
[Makanan Keluarga Jung]
[Keluarga Korea Keluarga Jung]
[Keluarga Jung]
[Makanan Keluarga Jung memang lezat]
[Makanan Keluarga Jung memang diandalkan]
[Makanan Keluarga Jung segar]
[Kami memberi Anda hadiah di atas meja Anda,
dan sebuah parade sebagai hiburan Amda.]
[Rasa yang seperti masakan ibu,
dan merangsang kelima indra Anda.]
Kami akan selalu berbagi cinta dan perhatian ibu
ke dalam makanan kita.
[Datanglah ke restoran Keluarga Jung
untuk mendapatkan makanan sehat dan memuaskan!]
Wow, kelihatannya lezat.
Aku juga mau makan nasi.
Nanti kalau pulang,
akan kubelikan Anda donat putar.
Aduh, bisa saja hiburanmu.
Nanti kalau pulang,
aku akan membelikan Anda kimbap.
Memangnya aku ini babi?
Ah, pasti susah
membiasakan diri bekerja begini.
Wow, ini pasti mobil rusak.
Wow, desainnya luar biasa.
- Kau suka?
- Ya!
Mobil ini luar biasa!
Ya, ternyata lumayan bagus.
Dan lajunya juga cepat.
Berputar-putar di mobil ini
akan membuat moodmu bagus.
Oh.
Berapa biaya mobil ini?
Kenapa? Kau ada rencana
ingin membelinya?
Tidak, aku cuma penasaran.
Maaf. Bahkan kalau ini dijual,
kau tidak akan mampu membelinya.
Apa?
Itu sangat mahal.
Bahkan tidak ada stoknya lagi di Korea!
Tapi tetap saja,
dari pandangan seseorang itu tidak boleh mahal.
Aku bukan orang yang murahan.
Maafkan aku.
Antarkan makanannya
ke orang-orang di belakang.
Konyol sekali.
Bilang apa tadi?
Tidak ada! Aku cuma bicara sendiri.
Tidak usah dihiraukan.
Hei.
- "Hei?"
- Ya.
Harusnya kau sopan
pada orang lain.
Harusnya kau mikir dulu
sebelum bicara.
Jangan pandang remehkan orang
walau dia tukang antar.
Kenapa kau jadi kelewatan begitu?
Kelewatan?
Mulutmu mungkin bengkok,
tapi sebaiknya jaga ucapanmu.
Kalau kau marah, ya marah,
tapi kalau aku marah, aku jadi rendah diri?
Wow, kau lucu amat.
Hei.
Kau lucu sekali, ya.
- Dasar kau--
- Tunggu!
- Kalian kenapa?
- Hentikan!
- Kenapa kau melakukan ini?
- Entahlah.
Dia bertanya tentang harga mobil dan aku memberitahunya,
lalu dia malah mendatangiku!
Tolong tenang. Tenang.
Terserah saja.
Aku memang pernah
mengalami ini, jadi aku tahu...
...pasti si brengsek itu
tidak ada balasannya.
Kecuali mereka dipukuli
sampai babak belur.
Masuk saja, ya.
Masuklah.
Kenapa dengan si brengsek itu?
Kenapa kau malah
memanjakannya?
Ugh, aku... ugh.
Kalian siapa?
Tidak bisa lihat?
Kami ini tukang antar di wilayah
yang sama denganmu.
Terus?
Kalau kau masuk
ke wilayah orang lain...
...harusnya kau bilang
pada kami.
Ugh, bahkan seorang
anak baru angkuh di wilayah ini?
Kalau memang sudah sadar diri,
rendah dirilah sedikit.
Dan jangan melototi kami.
Terus? Kalian mau apa?
Ada teman bernama Baek Gong Gi di Holy Noodle.
Pergilah ke sana, dan
perkenalkan dirimu.
Dia akan menyuruhmu sesuatu,
dan melakukan apa yang kau lakukan.
Lupakan saja Baek Gong Gi.
(Berarti "100 mangkuk")
Aku akan pergi menemui pria bernama
Seribu Mangkuk jika dia pernah muncul.
- Apa?
- Hei!
Barusan kau membuat guyonan
dengan nama orang itu?
Hei, dia pasti ahli bela diri.
Kalau kau terus main-main begitu
kau akan lumpuh!
Mereka bisa saja
tidak akan baik padamu!
Aku akan mengurus semuanya,
jadi kalian pergi saja.
Aku sedang sibuk.
Dasar kau malah menantang...
Sudah. Kami mengerti.
Dia memang sibuk.
Sampai jumpa lagi.
Seoul pasti tempat yang besar.
Di wilayah seperti ini
memang masih ada rupanya.
Ibu, lihat itu.
Dia seorang wanita
tukang antar Jjajangmyeon.
Kalau kau tidak belajar dengan giat,
kau pasti akan seperti mereka.
- Mengerti?
- Permisi.
Dengan melakukan ini,
Anda harus pintar melakukannya.
Anda harus tahu arah jalan dengan baik
dan menghitung dengan cepat.
Ah, iya.
Ayo.
Kudengar ada tukang antar wanita cantik
di sekitar sini dan ternyata benar.
Kalau kau bilang begitu,
kurasa aku seperti wanita tukang antar kopi.
Kau juga wanita yang sangat jenaka.
Pasti susah ya pekerjaanmu?
Tidak apa-apa.
Wow, kau benar-benar sesuatu.
Kau memang tegas.
Aigoo. Maafkan aku.
Aku tidak sadar melakukannya.
Hei, kubilang maaf.
Lepaskan dia!
Sebentar, sebentar.
Pekerjaanku takkan sulit
kalau orang sepertimu lenyap.
- Tahu?
- Ya. Maaf maaf.
Kau takkan tahu
karena kau anak baru di sini.
Kalau kau sekali lagi menyentuhku,
semua persendianmu akan kupatahkan.
Sepertinya begitu.
Kau pasti banyak olahraga.
Lepaskan dulu.
Tanganku, tanganku!
- Uangnya.
- Uang?
Aku menarik tanganku sendiri.
Memang, ya.
Selamat makan.
Aku tidak mau naik-turun tangga,
jadi tinggalkan saja mangkuknya di lantai atas.
Tentu saja, aku akan melakukannya.
Dan juga, lain kali pesanlah dari tempat lain
supaya aku tidak mau melihatmu lagi.
Aku memang mau melakukan itu.
Harus kukejar dia?
- Kau mau mengejarnya?
- Ya.
Makan saja Jjajangmyeonmu itu.
Kupukul kau.
Gadis itu memang handal bertarung.
- Berkendara dengan benar!
Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Ya... kalau kau mau kubunuh.
Sampai jumpa.
Hei, hubungan mereka itu apa?
Kau tidak perlu tahu.
Bekerjalah saja.
Haruskah kau bicara seperti itu?
Akan kutuntut kau nanti.
Aku bahkan ingin membuatmu membayar biaya hukum juga.
'Kan sudah kubilang
aku mau.
Jangan bicara omong kosong
dan banyak-banyaklah bertindak.
Itu masalahmu.
Paham?
Dasar kau...
Aku sudah mengembalikan semua mangkuk
dan mencuci piring.
Sisanya kau yang kerja,
jadi uruslah.
Tidak perlu khawatir,
karena aku lebih baik darimu.
Pagi-pagi akan kuperiksa
apa kerjamu benar atau tidak.
- Memangnya kau siapa?
- Aku?
Orang yang bisa memecatmu.
Semangat ya, Oppa.
Gadis itu!
Kata orang-orang, kau akan menderita
kalau lari dari rumah.
Aku lapar.
Oh, pizza.
Jangan.
Jangan. Jangan dilihat.
Oh, jangan!
Kau belum menyelesaikan makanmu?
Tidak, aku sudah selesai makan.
Aku suka makanannya. Terima kasih.
- Hei.
- Ya?
Kau tidak mau ambil tasmu?
Ah...
Terima kasih.
Ikuti aku.
- Apa?
- Ayo kita makan makanan bersih.
Tidak, kurasa kau salah paham
dari yang kau lihat.
Ikuti aku.
Ahjussi!
Makanlah.
Oh, kau sudah menemukannya?
Maafkan saya.
Saya rasa dia mematikan ponselnya.
Kami tidak bisa berbuat
apa-apa lagi...
Haruskah kau memblokir
kartu kredit Ji Yoon sekarang?
Itu lagi.
Kau tak tahu betapa bahayanya
dia kalau tidak makan dan minum di luar sana?
Dia harus kedinginan dan kelaparan
untuk kembali ke rumah.
Jika kau membuat mereka mengejarnya lagi,
pasti akan mendapatkan hasilnya.
- Sayang!
- Aku akan tidur sekarang.
Hei... kau ini.
Terima kasih atas makanannya.
Apa kau koki?
Tidak, aku cuma belajar
dari mereka yang sudah handal.
Oh. Wow.
- Kau lari dari rumah?
- Ya.
Kau menghabiskan semua uangmu
dan kartu kredit ibumu diblokir.
Ya.
Sepertinya kau sudah hidup
seperti gelandangan selama tiga hari.
Bagaimana kau tahu?
Apa maksudmu?
Kau kelaparan sekitar tiga hari
dan nekat makan sisa daging babi asam manis.
Tolong jangan diungkit lagi.
Umurmu berapa?
- Umurku 23 tahun.
- Jangan bohong.
Kenapa usia 23 tahun lari dari rumah?
Mungkin kau harus pindah.
Cepat katakan padaku.
Bahkan tanpa seragam dan lipstik,
aku tahu, jadi umurmu berapa?
Seberapa tua aku kelihatannya?
Kau anak SMA, 'kan?
Ya. Kalau umurmu berapa?
Kau ini. Harusnya kau
memanggilku "Ahjussi."
Aku selisih 7 tahun darimu.
Ah, berarti 25 tahun.
Kenapa kau lari dari rumah?
- Karena ada masalah.
- Apa?
Di buku tentang pembesarkan anak,
mereka membahas jumlah masalah keluarga.
Semua anak akan
mengganggu orang tua mereka.
- Jumlahnya akan selalu sama.
- Lalu?
Lalu, kau tidak bisa tumbuh
menjadi terlalu taat dan damai.
Kemudian semua masalah itu
akan tumpah ruah di kemudian hari.
Oh, jadi kau seperti itu?
Ya.
Sampai sekarang,
aku belum pernah bilang tidak.
Yang paling aku cuma bilang,
"bolehkah aku tidak melakukannya".
Lalu ibuku bilang aku harus melakukannya
karena "ini ini, atau itu itu".
Lalu aku akan berkata,
"ya, aku mengerti".
Lalu aku marah-marah.
Jadi, apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Apa yang akan kau lakukan kali ini?
Sebelum tidur, bayangkan
wajah orangtuamu seratus kali.
Jawab aku.
- Jawab aku!
- Ya.
Aku akan melakukannya.
Tidurlah.
Tutup jendela sebelum tidur.
Ya.
Jangan terlalu banyak
berjuang dalam hidup.
Bagaimana ini?
Tidak peduli seberapa banyak
kau berjuang...
...pasti akan berlalu juga.
Dia itu tidak sopan sekali.
Dia bahkan mengejek namamu.
Jadi, begitu ya pria seperti dia
sekarang ini.
Kami akan mengurusnya.
Biarkan saja dia.
Jangan main-main dengan
mata pencaharian seseorang.
Kami tidak main-main.
Ya, kami sangat marah.
Lakukan yang kalian mau.
Ingatlah ini.
Kami tidak menyakiti wanita
dan anak-anak.
Jangan khawatir.
Kami tidak akan mendapatkan
gadis pemarah yang terlibat dalam hal ini.
Mereka yang menderita musibah
dan berada dalam situasi yang tidak menguntungkan...
Hei, kalian! Sudah waktunya
Yeon Ji pulang kerja.
Dia tadi lewat sini?
Tidak, tidak.
Dia lambat pulangnya.
Itu dia.
Wow, mahakaryam
Dia tidak membiarkan
kita turun hari ini.
Dialah sumber keberkahan
di wilayah ini.
Yoga-lah jawabannya.
Jangan lambat lagi pulangnya.
Di sekitar sini banyak pengganggu.
Kau tak ingat
pakaian dalam kita pernah dicuri?
Maaf, aku pergi minum
dengan instruktur lainnya.
Kulihat, gadis Hapkido ini
mulai belajar Bahasa Inggris dengan giat.
Tentu saja.
Hei, harusnya kau berhenti kebiasaan minummu
dan belajarlah Bahasa Inggris juga.
Setidaknha kau harus tahu
kata kerja infinitif itu apa.
Apa? Tofu dan romantis?
- Omo!
- Dasar gila.
Apa orang-orang tahu
betapa bodohnya dirimu?
Tidak apa, kok.
Aku punya tubuh indah ini.
Tapi... haruskah kau pindah?
Memikirkanmu pergi
itu membuatku sedih.
Maafkan aku,
tapi aku harus pergi.
Kenapa?
Kenapa apanya?
Masa depan yang suram bahkan
bagi mereka yang lulus kuliah.
Apa menurutmu lulusan SMA
sepertiku masih ada harapan?
Tidak ada harapan lagi.
Tidak peduli kerja kerasmu bagaimana,
kau hanya jadi orang yang malang.
Itu hanya sistem yang hebat
dari Hell Joseon.
Lalu kapan kau akan pergi?
- Bila aku menabung sampai 100 juta won.
- Kapan itu?
Kau... berarti kau...
Wow, kau memang beruntung.
Sedikit.
Ah, aku hanya perlu bekerja
setengah tahun lagi.
Lalu aku pun bisa melarikan diri.
Selamat tinggal Korea.
Selamat tinggal Hell Joseon!
Hentikanlah.
Itu membuatku sedih.
- Akan kukirimkan kau surel nanti.
- Tidak mau.
Aku juga mau video call denganmu.
Tidak, jangan pergi!
Hei!
- Kau tidur?
- Ya.
Kau tidur lebih awal.
Ya, aku sangat lelah hari ini.
Kenapa kau menelepon?
Mesin motorku terus mati.
Kau menelepon saat kau mengalami kecelakaan
dan bila ada yang patah.
Memang aku ini asuransi?
Hyung, aku merindukanmu.
Sekali-kali datang berkunjung.
Baiklah. Aku akan mengunjungimu.
Aku akan mengunjungimu dalam tiga hari.
Tunggulah nanti.
Oke, sampai jumpa.
Ya.
Ah, si gadis kasar itu.
Oppa.
Ah.
Kapan kau sampai di sini?
Baru saja.
Kenapa kau tidur di sini?
Memang ada hantu di kamar itu?
Hah? Hantu apa?
Aku hanya
memikirkan sesuatu.
Siap-siaplah bekerja.
Ya.
Hei, bangunlah.
Ada masalah. Hei.
Ahjussi.
Terima kasih.
Apa ini? Ke mana dia pergi?
23 tahun bukan
umur untuk menjadi anak pelarian.
Melainkan 23 tahun adalah
umur untuk bisa mandiri.
Aku harus bagaimana?
Ahjussi.
Aku lapar lagi.
Aku mau sarapan.
Kita masih berada jauh.
Kalau kau melihat sepuluh perusahaan teratas,
perusahaan elit kita seperti sudut toko.
Kalau kau melihatnya lebih dekat,
seperti toko pinggir jalan.
Jangan melihat ke bawah.
Selalu melihat ke atas.
Ya, aku akan mengingatnya.
Baiklah. Lanjutkan makannya.
- Apa rencanamu?
- Apa?
Hah? Uh... cuman begitulah.
Aku tahu jawabanmu itu.
Kau selalu samar-samar,
selalu tidak ada tujuan.
Kau tidak introspektif.
Tapi, kau
selalu bersenang-senang.
Sementara itu, orang yang
melihatmu jadi sangat kecewa.
- Ya, memang benar
- Sudahlah...
Jangan seperti itu,
dan uruslah juga hal lain.
Seperti itulah tugasnya.
Aku selalu melihat banyak
perusahaan yang gagal karena itu.
Mereka membaginya jadi dua kalau dua anak
dan tiga kalau tiga anak.
Kau kehilangan semua
daya saing yang melakukan itu.
Hiduplah apa adanya.
Seperti orang tolol.
Aku mengerti.
Oh, aku kaget.
Maaf.
Kenapa?
Begitulah.
"Jangan melihat ke bawah.
Selalu melihat ke atas."
Bukankah aku terdengar
seperti dia?
Ini. Belilah mobil baru.
Apa ini? Kok ikhlas sekali?
Pakai ini untuk kesenanganmu.
- Ah, Hyung.
- Apa?
- Terima kasih.
- Tidak apa.
Aku suka. Aku suka.
Sempurna sekali.
Oh, aku suka aromanya.
Moodku baik sekali hari ini.
Ya... kurasa aku
seperti orang bodoh.
Aku memang bodoh!
Apa?
Stok mangkuk sudah habis?
Ya, semua pelanggan bilang mereka meninggalkan
mangkuknya dan lupa mengembalikannya.
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Kalau itu, bicaralah dengan Dan Ah.
Apa? Dan Ah?
Ya, bicaralah pada Dan Ah.
Kau itu teman Dan Ah.
Itu terasa sangat aneh.
Carilah semuanya dengan baik.
Tapi, sejujurnya aku tidak tahu
siapa yang mengambilnya.
Kalau kau tidak bisa cari,
kau akan dipecat.
Oppa, hwaiting.
Kalau mangkuk hilang
saat diantar...
- Kalian akan menggila!
Hei, hei! Lari.
Oh, jadi ini ulah kalian, ya.
Kalian semua akan mati nanti!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo!
- Berpencar!
Di sini. Di sini.
Apa yang dilakukannya?
Hei!
Ah, dasar brengsek.
Halo.
Apa? Sedang apa kau?
Kau sedang apa?
Kenapa kau mengikutiku?
Menurutmu aku bodoh?
Aku cuma perlu menangkap
salah satu dari kalian.
Aku tidak punya mangkuknya.
Aku tidak punya.
Tenanglah.
Kita bicarakan hal ini.
Boleh 'kan bicara baik-baik?
- Mana tempat Holy Noodle?
- Apa?
Di mana Baek Gong Gi!
Kau di balik semuanya, 'kan?
Entahlah. Mungkin saja.
Bisa dibilang ada kesempatan
bagus yang kulakukan.
Kau ini bercanda?
Kau lamban.
Dasar lamban.
Kalau kau mau menyerang,
lakukanlah tanpa aturan.
Seperti ini.
Kau paham?
Sudah cukup. Pergilah.
Kapan-kapan kita bertemu lagi
dengan cara yang sopan.
Kusuruh kau untuk berhenti.
Kau tidak bisa mengalahkanku.
- Kembalikan mangkukku.
- Apa?
Kembalikan mangkukku...
mangkukku!
Dasar brengsek.
Sedang apa kau?
Kita akan jatuh.
Kembalikan mangkuk itu sekarang!
- Hentikan! Kita akan jatuh.
- Kembalikan semua mangkukku sekarang!
Kita berdua akan jatuh dan mati!
Kubilang kembalikan semua mangkukku!
Kita akan jatuh!
Kembalikan mangkukku, sekarang!
Hei!
[Epilog]
Katakan padaku. Di mana?
Ayah adalah pasien kanker
yang melarikan diri dari RS selama sepuluh hari.
Apa yang Ayah lakukan hingga
mencemaskanku begini?
Seoul.
Apa? Seoul?
Ayah pergi mencari wanita itu lagi?
Ayah ini bodoh?
Kenapa Ayah ingin menemui wanita
yang kabur membawa semua uang Ayah?
Lihatlah.
Dongjinho dan Manseon 1.
Kedua kapal itu milik Ayah.
Ini tidak akan terjadi pada Ayah
jika Ayah masih memilikinya.
Ayah tidak akan menderita seperti ini
jika bukan karena wanita itu.
Jangan panggil dia "wanita itu".
Dia itu ibumu.
Kenapa wanita seperti itu
menjadi ibuku?
Mati saja.
Jangan membuatku jadi kesal begini,
dan mati saja.
Kang Soo.
Kau sudah hidup baik-baik.
Apa?
Hanya karena kau tidak
punya ibu atau ayah...
...jangan jadi keras dan dingin.
Hiduplah menjadi orang yang baik.
Bahkan sampai akhir pun...
Baiklah, aku akan
jadi orang baik.
Tapi, aku akan memastikan wanita itu.
Aku akan menemukannya
dan memberitahunya.
Tentang bagaimana Ayah hidup
setelah apa yang dia lakukan...
Tentang bagaimana Ayah meninggal...
Aku akan pastikan dia tahu.
Aku akan memastikannya.
Selamat tinggal.
Ayah sudah hidup susah.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Orang yang bekerja
denganmu itu tidak normal.
Aku bisa membuatmu
merasa lebih baik.
Aku tahu dia itu gila.
Aku bisa kehilangan wilayahku,
tapi aku tidak akan kehilangan mangkukku.
Dialah yang mencuri
pakaian dalam juga, 'kan?
Aku sudah pindah.
Aku melakukan apa
yang Ahjussi katakan.
Jangan panggil aku Oppa.
Aku sungguh tidak suka.
Orang lain akan menganggapmu tukang antar
jika kau bekerja di Restoran Cina.
Beberapa orang bekerja seperti orang gila
dan menggunakannya untuk menyewa.
Sementara orang lain mengambil uang
hanya karena mereka punya rumah.
Dia mungkin putraku,
tapi dia terlalu sembrono.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Aku punya masalah sendiri.
- Ayo kita berteman.
- Kau gila?
Kau yang menginjak mobilku?
Apa kau anak pelarian?
Jangan ganggu dia lagi.
Kurasa ada orang gila
di wilayah ini.