English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Bukannya mereka si tukang antar jjajangmyeon?
Mungkin, tapi kenapa mereka
berpakaian seperti itu?
Memang mereka mau pergi ke pemakaman atau apa?
Kami membuat perusahaan
khusus jasa kurir.
- Kami menerima biaya 2.000 Won per pengiriman
- 2.000 Won?
Kurasa Anda menyadari
kalau harga ini memang wajar...
...mengingat kita juga akan
mengambil mangkuk tiap harinya.
Itu benar, tapi ...
Akan lebih mudah bagi Anda
daripada memberi kami upah tiap bulannya.
Itu juga akan sulit bagi Anda untuk menggaji kami
saat bisnis Anda sedang ada masalah.
Sajang-nim!
Kalau Anda ingin bekerja sama
dengan kami...
...kami akan mengupas bawang untuk Anda
dan mencuci piring Anda secara gratis!
Entahlah.
Kami dengar bisnis Anda tidak berjalan lancar
dan tidak bisa mencari pegawai baru.
Serahkan pada kami.
Kami akan membalas Anda atas apa
yang telah kami lakukan terhadap Anda.
[Afiliasi Strongest Deliveryman:
Restoran ini dilengkapi jasa pengiriman dari perusahaan SD]
Lihat kemari!
Satu, dua, tiga!
- Hei.
- Ya?
Mereka dari geng mana?
Tidak tahu.
Mereka terlihat sangat familiar.
Kita harus cepat menghindarinya.
Itu mungkin bagus, bukan?
Kupotret sekarang!
Satu, dua, tiga!
[Afiliasi Strongest Deliveryman:
Restoran ini dilengkapi jasa pengiriman dari perusahaan SD]
- Whoo!
Baiklah, senyumnya lebih lebar lagi!
Lebih lebar!
Satu, dua, tiga!
- Mau ke mana kita?
- Tempat bermain!
Ah, lucunya!
Ugh!
- Ugh!
- Ah!
Ugh, mereka kenapa?
[Afiliasi Strongest Deliveryman:
Restoran ini dilengkapi jasa pengiriman dari perusahaan SD]
- Wow!
Mulai besok, kalian akan digaji
setelah mengantarkan pesanannya!
- Benarkah?
- Ayo pergi.
Mereka itu.
Jadi?
Kami juga telah memutuskan untuk memercayakan
pengiriman kami pada perusahaan Kang Soo.
Dan mereka bilang mereka hanya menagih kami sekitar 1.000 Won.
Dan sebagai gantinya, kubiarkan mereka memakai ruang penyimpanan
lantai atas sebagai kantor mereka.
Lalu... bagaimana denganku?
Kau dipecat.
Sajang-nim!
Maaf.
Tapi kami ini juga pebisnis.
Mana bisa kami menolaknya,
ketika mereka menawarkan diskon 50 persen?
Cari saja pekerjaan lain.
Ah, sudah datang?
Selamat datang, Presdir Choi.
Kami mencari karyawan baru.
Harap kerja samanya.
- Ow!
- Oh!
Dan Ah-ssi, apa yang kau lakukan pada Presdir kami?
Presdir, Anda tidak apa-apa?
- Cepat cari tim medis!
- Ini darurat! Cepat!
- Kalian keluar!
- Kau yang keluar.
Apa?
Benar.
Kau itu sudah dipecat.
Kau akan mendapat gaji pokok
sekitar 2.3 juta Won per bulan...
...tapi jumlahnya bisa berubah
setiap bulan tergantung keadaan tertentu.
Dan perusahaan kami
menawarkan asuransi kepada pegawai.
- Kau ini--
- Whoa!
[Motto Perusahaan:
Jadilah orang yang baik]
[Strongest Deliveryman]
Baiklah, sekarang kita
mulaikan rapat perdana...
...perusahaan publik
Strongest Deliveryman!
Baiklah, aku akan jelaskan
seluk beluk perusahaan kita dulu.
Perusahaan kami ini memiliki
tukang antar sekitar 381 orang, termasuk Kang Soo...
...di mana semuanya menyumbang
100.000 won untuk membantu kami mengembangkan perusahaan ini.
Itu termasuk Dan Ah juga.
Apa? Siapa yang bilang?
Itulah aturan di perusahaan kami.
Mereka yang bekerja di perusahaan kami
itu menganggap dia adalah pemiliknya.
Kami mungkin mengurangi
100.000 won dari gaji pertama Anda.
Dasar gila.
Mohon hormatlah pada orang di depan Anda.
Dia adalah Presdir perusahaan kami!
Dia adalah pemimpin kita, dan...
Um, terserah dari yang Anda mau, Hoejang-nim.
Aku lanjutkan saja.
Presdir kami adalah Choi Kang Soo.
Dan Gong Gi, adalah Direktur.
Dan aku auditor keuangan.
Tapi tentu saja, kami melakukan pekerjaan yang sama.
Dan gaji kami juga sama.
Beri aku jabatan juga.
Kau Wakil Kepala.
Ah, yes.
Bagaimana denganku?
- Kau jadi Kepala Seksi.
- Ah, yes.
- Kalau aku?
- Deputi.
Senioritasmu tergantung
pada siapa yang lahir lebih dulu.
Oh, dasar. Harusnya aku lahir bulan Januari.
- Aigoo.
- Kalau begitu.
Aku akan jadi notulis di setiap rapat
dan menyerahkan pendaftaran bisnis kami.
Sekarang, sambutan dari Presdir kami.
Pertama, terima kasih telah memercayaiku
dan melakukan ini bersamaku.
Melakukan ini telah menjadi impianku
sudah lama sekali.
Setiap kali aku memasukkan kotak makanan dalam kontainer
dan menyalakan motorku...
...aku menunggu saatnya tiba.
Kami bukannya melakukan
kejahatan atau semacamnya...
...tapi terkadang orang-orang memandang rendah kami
hanya karena kami mengantar makanan.
Tapi pekerjaan kami sulit,
dan kami bahkan tidak mendapatkan uang pensiun.
Atau biaya asuransi.
Itu sebabnya semua orang berpikir.
"Aku akan tetap bertahan
dan kemudian aku harus berhenti."
Aku sangat tidak suka bagian itu.
Aku percaya kalau kalian juga punya mimpi,
bahkan saat kalian jadi tukang antar.
Bermimpi untuk bekerja,
dan bersiap untuk menikah.
Dan berencana untuk memiliki rumah sendiri.
Tidak melulu bekerja di perusahaan bagus
yang memiliki mimpi.
Kami semua juga memiliki mimpi itu esok hari.
Dan aku ingin perlihatkan pada dunia.
Itu sebabnya aku mulai membuat perusahaan ini.
Jadi...
...mari kita semua tetap berusaha!
Buatlah perusahaan kami berkembang lebih besar...
...dan mendapatkan teman-teman
kami yang lain juga.
Masih tersisa 374.
Atau bahkan lebih dari itu.
Mari kita buat mimpi mereka jadi kenyataan.
Kurasa aku ingin menangis.
Dasar bedebah.
Diam. Kau tak mirip mereka.
Oh, ayolah.
Kenapa kau seperti itu?
Hentikan!
Aku Lee Yeon Woo, sang penyanyi.
Bagus!
Ha ha ha ha!
Mau mati ya?
Ah, dasar sombong.
Ugh, dasar gila.
Baiklah, kembalikan pakaian
yang kita pinjam ini, dan mulailah bekerja.
Sebentar!
Ayo kita bersorak bersama.
Semoga sukses untuk
perusahaan "Strongest Deliveryman!"
- Sukses!
- Ya!
- Whoo!
Baiklah, ayo pergi!
- Ayo!
Kalau ada yang ingin kau katakan,
katakan saja.
Memang kau akan dengar yang kukatakan?
Bekerja keraslah.
Baiklah, tapi aku akan pergi
menemui Ji Yoon sebentar.
Sudah lama aku melihatnya.
Kenapa?
Kalau masalah itu, kau saja yang urus!
Kenapa kau mengatakan hal itu padaku?
Aku tidak menganggapnya wanita.
Lalu dia itu laki-laki?
Wow.
Kenapa tertawa?
Karena kau lucu.
Apa?
Aku akan kembali.
Dia itu--
Bagaimana kabarmu?
Apa pedulimu?
Kenapa kau tiba-tiba kemari
mengenakan setelan jas?
- Ah, sebenarnya itu--
- Tidak usah.
Aku tidak penasaran sama sekali.
Kenapa kau kemari?
Aku hanya penasaran.
Kudengar kau bertemu dengan Dan Ah.
Ya.
Maafkan aku.
Itu bukan sesuatu untuk kau maafkan.
Tetap saja aku mau.
Maaf karena telah membuatmu kesal.
Kau juga orang dewasa, tapi aku malah
selalu memperlakukanmu seperti anak kecil.
Jadi, apa maksudmu?
Kau... suka padanya?
Ya.
Dasar, harusnya aku tidak bertanya.
Um, Ji Yoon.
Tidak usah! Aku mengerti sekarang,
jadi tolong pergilah.
Baiklah, sampai jumpa.
Bekerjalah.
Sebentar.
Sedang apa kau?
Kau hanya terlihat keren.
Kau keren memakai setelan jas.
Hei, jangan seperti itu.
Kau malah mempersulit diri.
Jangan peduli.
Itu keputusanku.
- Lee Ji Yoon!
- Apa, apa, apa?
Haruskah kau seperti ini?
Aku akan marah padamu!
Apa lagi yang harus kulakukan?
Aku terlanjur menyukaimu.
Dan kau tetap kelihatan keren,
meski kau suka dengan wanita lain.
Ini malah membuatku kesal!
Baguslah.
Aku pun juga marah karenamu.
Jadi kau juga mencoba merasakannya.
Ji Yoon!
Lihat saja.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Choi Kang Soo.
Aku memilikimu.
Hei, kau-- ugh.
Ah, dia itu memang gila.
[Lee Dan Ah]
Ya, Dan Ah?
Kenapa lama sekali kalian mengobrolnya?
Kupikir kau cuma mampir saja.
Ya, baiklah.
Aku akan segera ke sana.
Kenapa mereka malah seperti itu padaku?
Lihat saja.
Ahjussi pasti akan jadi milikku.
Itu bukan ibarat gol
yang tidak bisa dicetak karena ada kiper.
Entahlah.
Aku tidak yakin dengan kemauanmu sendiri.
Cinta bertepuk sebelah tangan itu sulit.
Kiper bukanlah masalahnya.
Meski kau telah menghadangnya,
kau tetap bisa membuat golmu sendiri.
Kau ini menyuruhku menyerah?
Bukan, bukan begitu.
Aku hanya menyuruhmu
untuk siap menjadi sengsara.
Kau bicara seolah-olah
kau sangat hebat...
...meski kau belum pernah
menyukai seseorang sebelumnya.
Baiklah, akan kututup mulutku!
- Kau marah?
- Siapa yang marah?
- Wajahmu kelihatannya marah.
- Itu ekspresi wajah apa?
Memang hidung sebelah kiriku lebih besar
dari hidung sebelah kanan, atau sesuatu?
Kau kenapa?
Apa?
Ini.
Minumlah ini
dan nikmati makananmu.
Kau beli ini untuk memberikannya padaku?
Tidak, aku membelinya untuk
melihat sikap burukmu.
Aku sangat suka denganmu.
Kenapa kau selalu mengatakan hal seperti itu?
Seperti Ahjussi, bisa tidak
lebih diam lagi?
Ahjussi ini, Ahjussi itu!
Maaf tapi aku bukan Ahjussi-mu.
Aku pergi dulu.
Kenapa bawa mobil?
Kau mau pergi ke suatu tempat?
- Oh, untuk bertemu dengan ayahmu.
- Apa?
Aku ingin minta restu untuk menikahimu.
Apa maksudnya itu?
Aku mencintaimu!
Sebentar!
Jin Kyu-ssi!
Sulit menggunakan barang dalam negeri
untuk semua restoran itu.
Itu sebabnya kami hanya mendapatkan daging dan sayuran...
...dari vendor yang pernah
kami tangani sebelumnya...
...dan menggunakan metode
kontrak keterlibatan sebelumnya.
Dan dengan cara itu, kami menurunkan
harga barang sebanyak yang kami bisa.
Begitu.
Apa ada cara untuk mendapatkan
barang dengan harga lebih rendah?
Tidak, pasti akan sulit.
- Seperti itu rendahnya.
- Ya.
Tapi kau tidak harus datang jauh-jauh kemari.
Aku yakin ini semua ada
dalam Buku Manual Jungga.
Kurasa akan berbeda datang kemari
atau hanya melihat dalam buku manual.
Angka pada berkas itu nampak begitu abstrak
sehingga aku tidak bisa memahaminya dengan baik.
Sepertinya kau tidak belajar giat di sekolah.
Ya, sedikit.
Jadi, hubunganmu dengan Ji Yoon
berjalan lancar?
Ya.
Bagaimana? Apa sekarang
kau sudah pacaran dengannya?
Oh, itu juga...
Dia cukup cantik, bukan?
- Ya, cantik.
- Dan sangat menyenangkan.
Tentu saja.
Kau ingin memeluknya
tiap kali kau melihatnya...
...dan kau ingin mencubit pipinya
karena sangat imut, bukan?
Ya, seperti itulah...
...adanya.
Kalau kau tidak bisa
membuatnya bahagia, kau akan mati.
Ini, bukalah.
Ambil saja.
Dan jangan lupa kalau aku selalu mengawasi kalian.
Um, aku...
...tapi, foto ini bukan aku.
Oh ya. Pura-puralah
kau tidak melihatnya.
Minumlah kopimu.
Kopi-- iya.
Ada dua pesanan yang harus diantar.
- Ya!
Ya, di sini restoran Lively.
[Afiliasi Strongest Deliveryman:
Restoran ini dilengkapi jasa pengiriman dari perusahaan SD]
Selamat menikmati!
[Strongest Deliveryman]
Ada pengiriman bunga.
Di mana aku harus menaruhnya?
Um, di sana.
Wow.
[Kau pasti bisa, Kang Soo!
Presdir Kim Deok Bong]
[Semoga tetap sukses!]
[Kalian pasti bisa!]
Memangnya ini taman bunga?
Cepat pindahkan ini ke atap!
Ya, segera dilakukan!
Di saat Presdir-mu bekerja,
kau sedang apa?
- Apa?
- Benar.
Cepat bantu dia.
Bukan begitu caramu bersikap
saat kerja di perusahaan.
Ow!
[Panduan untuk Menulis
Artikel dalam Anggaran]
Tidak, ini sungguhan!
Aku sekarang bekerja di sebuah perusahaan!
Aku sekarang jadi pekerja paruh waktu!
Benar.
Kau tidak perlu membayar asuransi lagi.
Aku bisa menambahkan semuanya
dalam rencana perusahaan asuransiku.
Ho Young.
Tentang posisiku sebagai Direktur,
biasanya apa yang para wanita pikirkan tentang itu?
Oh, mereka tentu menyukainya!
Kau tak nonton TV?
Mereka jatuh cinta pada seorang pria
yang jabatannya sebagai Kepala Seksi.
Tapi, kalau kau seorang Direktur...
...tidak ada yang perlu dikatakan lagi!
[Ayah]
Kalian diam dulu.
Ya, Ayah?
Apa ada pengumuman
tentang pekerjaanmu?
Oh, ya, sebentar.
Aku merasa tidak enak dengan Hyung.
Ya.
Dia lulus dari kampus terbaik,
dan keluarganya pasti tidak akan menyukai ini.
Maaf, tapi untuk perusahaan
yang mereka rekrut...
...namaku tidak tertera di daftar itu.
Ayah pasti kau akan
mendapat kabar baik.
Jangan berpuas diri
dengan kekuranganmu.
Kau bisa menjalani kehidupan yang layak
kalau kau dipekerjakan di perusahaan besar.
Tidak ada harapan bagi orang
yang tidak dapat meraihnya.
Ingatlah itu.
Ya, Ayah. Selamat malam.
Ow!
Oh, maaf. Aku hanya mau
mengambilnya untukmu.
Kenapa kepalamu keras sekali?
- Apa?
- Ow, sakit sekali!
Sekarang ini... kau sedang mengikutiku?
Aku hanya... mau pulang ke rumah.
Sepertinya kau sedang mengikutiku.
Kalau begitu aku akan mendahuluimu.
Oh, sebelumnya kita pernah bertemu?
Um, tidak.
Aku merasa pernah melihatmu sebelumnya.
Pasti kau melihatku di jalan.
Jalan lewat sini, jalan lewat sana.
Karena kita tinggal di
wilayah yang sama.
Bukan itu.
Bukan begitu aku melihatmu.
Memangnya itu benar-benar penting?
Tidak.
Hanya saja, aku merasa punya
kesan baik saat bertemu.
Hal seperti itu benar-benar
cenderung menempel denganku.
Kau tahulah, seperti orang yang membantuku
saat aku tersandung karena berlari, seperti anak kecil.
Aku masih ingat pria itu.
Oh begitu.
Itu menarik.
Ya, aku juga demikian.
Tapi, aku tidak bisa mengingat kata-kata bahasa Inggris
untuk menyelamatkan hidupku.
Kau tidak handal dalam belajar?
Tidak, aku handal.
Oh ayolah!
Kepalamu sepertinya terlalu sulit
untuk menerima pelajaran!
- Benar, aku buruk dalam belajar.
- Lihat bukan?
Kau begitu hebat.
Maksudmu aku ini playgirl?
Tidak, tidak. Maksudku itu
kau punya kepribadian yang cerah.
Kau juga selalu senang.
Aku sedang minum!
Ya.
Aku pasti pernah melihatmu sebelumnya.
Kurasa aku pernah melihatmu sebelumnya.
Itu...
Aku... sama sekali tidak mengingatnya!
Um...
Lebih baik sadarkan dulu dirimu.
Konglomerat besar memakan
semua orang yang hidup di negara ini.
Di sini bukan negara
yang dengan mudahnya berbisnis sepertimu.
Kalau iya, kurasa aku tidak ingin pergi.
Tapi aku sudah memulainya.
Jadi sebelum terlambat,
lebih baik tutup saja.
Kau pikir kau bisa menggaji
pegawaimu...
...hanya dengan melakukan
pengantaran makanan jjajangmyeon?
Dan gaji mereka bukanlah masalahnya!
Membayar semua premi asuransi
kesehatan pegawaimu juga sangatlah mahal!
Lagi pula, aku akan dapatkan investasi.
Dari siapa?
- Seseorang.
- Siapa?
Kau pikir kau bisa
menggunakan uangmu sendiri untuk ini?
Bukan untuk apa-apa. Aku menginvestasikannya, pada pegawaiku.
- Itu sama saja!
- Itu lain lagi!
Perbedaan antara investasi kelompok
dan individu itu sangat jauh berbeda!
Jadi, berapa yang kau punya?
115 juta Won.
Aku bahkan tidak tahu mau kuapakan uang itu!
Maksudku, aku makan dan tidur di sini, jadi...
Tapi tetap saja!
Itu jumlah yang sangat besar!
Aku hanya...
...menyimpannya dengan sabar,
untuk hari ini.
Siapa lagi yang mengganggu?
Aku merasa kalau kau telah memberikan
uang pada keluargamu.
Aku tidak punya keluarga
untuk diberikan uang.
Apa?
Mereka sudah mati.
Dua-duanya?
Ayahku.
Bagaimana dengan ibumu?
Aku tidak punya.
Apa maksudmu?
Semuanya itu punya ibu.
Yang jelas aku tidak punya.
Teman-temanku adalah keluargaku.
Ini seperti keluarga besar?
Ah, aku merasa tidak enak.
Aku jadi berpikir
lebih baik aku jadi anak yatim piatu.
Tapi saat menghadapi pria
yang benar-benar sendirian di dunia...
...aku merasa benar-benar aneh.
Itu membuatku penasaran...
...bagaimana rasanya
tidak memiliki siapa pun.
Dan apa yang selalu
dipikirkannya setiap malam...
...saat dia sendirian di dunia ini.
Aku merasa seolah ada
kesepian yang datang darinya.
Hei, kau dengar tidak?
Apa tadi yang kau katakan?
Wow, aku jadi tidak percaya.
Oh maaf.
Aku berjanji akan mendengarmu besok.
Baiklah. Cepat tidurlah.
Ya.
Hei.
Haruskah kita pindah?
Memangnya ada apa?
Um, aku hanya...
...tidak suka dengan wilayah ini.
Tidak perlu.
Pindahlah setelah aku pergi.
Aku tidak suka pindah-pindah rumah lagi.
Hei, kenapa kau tiba-tiba begini?
Kau suka mendengar
para tetangga memanggilmu dewi!
Aku tahu kau suka saat kau berjalan di sekitar sini
dan para pria berpaling darimu.
Kau bicara apa?
Tidak begitu! Siapa juga aku suka
kalau para pria menatapku?
Kenapa kau sensi begini?
Karena kau mengatakan
hal yang konyol!
Dia itu kenapa?
Dasar.
Whoa! Oh, dasar.
Kenapa kau bangun jam segini?
Um, aku baru bangun.
Kau mencoba mengikutiku ke tempat bimbel
untuk membantuku bersih-bersih, bukan?
- Benar.
- Tidur saja.
Berani sekali kau mengikutiku
di saat kau hampir tidak tidur!
Tapi tetap saja, semua akan cepat selesai
kalau kita berdua yang melakukannya.
Dan itu juga menyenangkan.
Ini sama sekali tidak menyenangkan.
- Tapi mereka bilang itu menyenangkan.
- Siapa yang bilang?
Dia yang bilang.
Apa?
Kau tidak tahu, bukan?
Dia itu mata-mataku.
Dia menceritakan semuanya tentangmu.
Ayo kita pergi.
Ow! Ow!
Hei, apa yang kau lakukan?
Dan Ah! Ow!
Ow, ow, ow, ow, ow!
Lepaskan sepatumu.
Kenapa kau begini?
- Lepas sepatumu--
- Ow!
Baiklah, baiklah!
Ow, ow, ow, ow, ow!
Hei, berlututlah.
Ow!
Hei! Ow!
Berani kau main-main!
Tidurlah.
Apa aku memukulnya terlalu keras?
Sepertinya aku tidak terlalu khawatir.
Kuharap aku bisa
membawanya bersamaku.
Kuharap dia bisa pergi dari
semua temannya dan mengikutiku.
Jangan katakan itu padanya.
Bagaimana dengan Kang Soo?
- Dia sedang tidur.
- Sejak kapan dia tertidur?
Entahlah. Dia pasti lelah.
Oh, kudengar dia membuat
bisnis pengiriman jadi pasti dia sangat lelah.
Bagaimana kau tahu?
Aku melihat tanda perusahaan afiliasi
di Hanyang jadi aku tanya siapa pemiliknya.
Kau bicara dengan pemilik Hanyang?
Kami berdua bekerja
di industri yang sama.
Kau banyak berubah rupanya.
Ah...
Ini.
Ambillah.
- Apa ini?
- Sesuatu.
Itu barang untuk menghalangi
sinar matahari di kulitmu.
Kau 'kan selalu kena sinar matahari.
Aku sudah memilikinya.
Tetap saja, kau harus menerimanya.
Sudah kubilang aku sudah memilikinya.
Aku bahkan tidak bisa memberikan ini?
Jangan khawatirkan yang lainnya
dan belajarlah saja.
Kalau kau menerimanya, itu tidak apa-apa.
Tidak akan terjadi jika kau mengambilnya.
Ya, tidak akan terjadi apa-apa.
Tapi, aku tidak ingin membuatmu sedih.
Kau bahkan tidak bisa
membiarkanku berpura-pura sedih.
Bukankah itu lebih kejam?
Jangan mengubah topik.
Tidak akan ada yang berubah.
Lalu kau harus bagaimana dengan Kang Soo?
Kau akan pergi.
Apa kau tidak akan membuatnya sedih?
Kenapa kau menerima pria seperti dia?
Toh, Kang Soo juga akan menyerah.
Apa itu terlalu mudah?
Ayo kita lakukan bersama.
Aigoo.
Mau bekerja ya, Hyungnim?
Apa lagi maumu?
Bos kami Viper ingin tahu
apa kau mempertimbangkan tawarannya.
Dia menyuruhku
menanyakan hal itu.
Kalau kau masih belum mempertimbangkannya,
dia akan menganggap itu sebagai masalah akhir.
Jadi, apa yang harus kukatakan padanya?
Kenapa kau terlambat datangnya?
Oh, sudah datang?
Tentu aku datang.
Aku mau pergi memangnya?
Kenapa kau tidak pernah berubah begini?
Kenapa kau kelihatan
ingin makan kepiting?
Kau bertemu dengan seseorang?
Tidak, siapa juga yang mau kutemui?
Mana anak-anak?
Sedang rapat.
Mereka akan segera turun.
Ah, aku kelupaan hitungnya.
Untuk mendapatkan lebih banyak afiliasi,
kurasa kita memerlukan sistem baru.
Jadi, aku memikirkannya dan
kurasa kita memerlukan aplikasi pengiriman.
- Aplikasi pengiriman?
- Ya.
Sudah ketinggalan jaman
membagikan selebaran pada orang-orang.
Kita harus membuat aplikasi Strongest Deliveryman
yang bisa diunduh secara gratis.
Restoran yang sudah kita ajak kerja sama
dan menu mereka harus ada di dalamnya.
Lalu dengan hanya sekali sentuhan,
kau bisa memesan, diantar, dan membayarnya.
- Kau bisa melakukan semuanya.
- Oh.
Tapi kurasa kita butuh perangkat.
Setiap restoran afiliasi
membutuhkan komputer.
Haruskah aku tanya-tanya
pada temanku yang pernah melacak blackbox?
Aku akan perbincangkan
tentang pembelian laptop bekasnya.
Ya, lakukanlah.
Bagaimana dengan
pembuatan aplikasi?
Pasti memerlukan banyak waktu dan uang.
Aku punya kenalan yang bisa membantuku.
Masuk.
Noona.
Kang Soo! Omo.
Omo, kau ganteng sekali.
Aku senang menemuimu.
Senang bertemu denganmu.
Senang sekali bertemu denganmu.
Oh, maaf.
Ada bekas lipstik di wajahmu.
Maaf, maaf.
Tidak apa.
- Sapalah para pegawaiku.
- Oh ya?
Aku kelupaan.
Halo semuanya.
Namaku Yoon Hwa Young.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Dia ahli IT.
Dia juga merancang aplikasi,
dan bahkan dia merancang logo kami.
Oh...
Dia akan membuat aplikasi perusahaan kami dengan pembuatan
yang lebih murah daripada perusahaan lain.
Kalau kau begitu lucu untukku,
aku bahkan bisa merancangnya secara gratis.
Kenapa tidak duduk saja?
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Tapi, bagaimana kau bisa
mengenal Kang Soo?
Ah, dia menyelamatkan hidupku.
Aku sedang berjalan di jalan raya.
Saat itu, aku sedang menghindari perampok.
Dan di situlah Kang Soo
menyelamatkanku.
- Hei, waktu itu umurmu 22 tahun, 'kan?
- Benar.
Oh wow! Kau sudah sangat dewasa.
Kau memang pria sejati.
Lihat dirimu. Kau sudah dewasa.
Ah, begitu.
Oh, kenapa kalian diam saja?
Kita ini kedatangan tamu.
Harusnya ada kopi yang tersaji di sini.
Masa Direktur yang melakukan semuanya?
Wakil Kepala Kim, buatkan kopi.
Kepala Bagian Jung, kopi?
Manajer Han, sedang apa?
Miss Lee, tolong buatkan delapan kopi.
Maaf.
Oh, aku jadi tidak sadar.
Selamatkan aku.
Baiklah, aku akan buatkan kopi.
Permisi. Aku ingin kopi hitam.
Baiklah.
Kenapa jadi begini, ya?
Dia bahkan membuat kopi.
Sejak dia pacaran dengan Kang Soo,
dia banyak berubah. Benar, 'kan?
Dia itu kenapa?
Memang otaknya ketinggalan di rumah?
Kenapa ekspresinya seperti itu?
Jadi, kalian semua sudah beristirahat?
- Ya.
- Baiklah.
Mulai besok, kita akan buka jam 6.30 pagi.
- Apa?
- Dia bilang apa?
Ya, Aku tahu, aku tahu.
Kalian selalu datang jam 9 pagi, bukan?
- Ya.
Hanya kalian yang bisa begini.
Untuk menebusnya, pembayaran per jam
untuk itu akan menjadi 10.000 won.
Hanyang buka sampai tengah malam.
Jadi, aku ingin kita
mendapatkan pelanggan di pagi hari.
Orang-orang bisa mampir di sini
di pagi hari sebelum bekerja.
Jadi, siapa yang setuju?
Baik. Terima kasih.
Lalu siapa yang akan mengawasi dapur?
Oh, biar aku yang mengawasi dapur di pagi hari.
Aku pandai dalam hal ini.
Bagaimana dengan pemasarannya?
Aku juga akan melakukannya sendiri.
Apa Anda ini tidak berlebihan?
Tidak semuanya. Aku ini sangat fit.
Kalian mau lihat?
Sini lihat.
Dilihat.
Satu, dua, tiga, empat!
Kata mereka itu bisa melakukannya
hanya dengan menggunakan jarinya.
Jari?
Baiklah, kalau begitu aku akan melakukannya
dengan jari-jariku. Aku mulai.
Baiklah, jariku.
Berapa jari yang bisa kugunakan?
Astaga. Ya ampun.
Bagaimana ini?
Aku bersedia bekerja semampuku
kalau kalian mau.
Sampai selesai,
semuanya, semangat!
Semangat!
Baik, ayo kerja!
Anda bisa memberikan semuanya pada kami.
Perusahaan kami akan memasarkan restoran Anda
melalui aplikasi dan menerima pesanan.
Kami juga menerima pengantaran.
Bagaimana dengan komisi?
Katanya ada biaya komisi
kalau kau memesan melalui internet.
Kami tidak membutuhkan hal itu.
Yang kami terima hanyalah mengantar
dan menerima ongkos kirim.
Aigoo, kelihatannya itu bagus.
Benar, berarti tidak ada kerugian yang kami tanggung.
Ya, tolong dipertimbangkan.
Kalau begitu, saya duluan.
Baik. Sampai jumpa.
- Dah.
- Ya.
Halo. Kami dari Jungga Seolleongtang.
Sarapanlah di sana.
Kami buka jam 6.30 pagi.
Halo. Kami dari Jungga Seolleongtang.
Kau buka jam untuk sarapan?
Ya, kalau aku bisa, 24 jam pun aku tetap buka.
Ya, tapi Hanyang tidak akan jatuh
meski kau melakukannya.
Kami akan terus hidup.
Aku tidak tahu kalau kau memercayaiku.
Sebenarnya aku tidak mau Hanyang ditutup.
Aku hanya melakukan tugasku
untuk menarik pelanggan di restoran Jungga.
Aku baru saja menyelesaikan misiku.
Ini tugas yang diberikan padaku.
Kemenangan pertama yang pernah
kurasakan dalam hidupku.
Sejujurnya, ini seratus kali
lebih menyenangkan daripada balapan.
- Kau bisa memercayainya?
- Ya.
Melihatmu membagikan selebaran,
aku bisa memercayainya.
Kau begitu yakin
memercayai seseorang dengan mudah.
Aku berharap ada cara bagi
kita supaya bisa sukses.
Itu akan bagus.
Tapi, ini adalah masyarakat kapitalistik.
Kurasa permintaan itu menyusahkan.
Entahlah.
Yang jelas, bekerja keraslah.
Aku harus pergi.
Ya, hati-hati.
Oke.
Pesanan nomor tiga!
Aduh, panas. Aduh.
Melalui aplikasi Strongest Deliveryman,
sistem akan menampilkan pesanan.
Dan yang terpenting,
restoran yang bekerja sama dengan perusahaan ini...
...bisa mengetahui kapan
waktu pengantarannya.
Wow!
Ke mana?
- Konsumen.
Benar.
Ini aplikasi pengiriman,
Strongest Deliveryman.
Biayanya 2.000 won per pengiriman.
Harga ini tentu sangat terjangkau.
Ya.
Pasti Anda kesulitan, bukan?
Tidak perlu repot-repot.
- Ini aplikasi, Strongest Deliveryman.
- Strongest Deliveryman?
Ini aplikasi buatan kami
dan kami akan mempromosikan jasa antar kami.
Kami menerima pesanan
dan mengantarkannya untuk Anda.
Tidak ada biaya komisi
dan harganya hanya 2.000 Won.
Silakan gunakan aplikasi kami.
Oh, pasangan yang serasi.
Mari datang sarapan di sini.
Ini sangat enak.
Mampir ke restoran kami.
Halo, kami Jungga Seolleongtang.
Kami buka jam 6.30 pagi.
Oh, sudah selesai.
Kau pasti capek?
Lagi pula, aku selalu mengerjakan ini.
Ya, tapi tetap saja...
Tidurlah. Aku pergi dulu.
Mau makan jjajangmyeon?
Jam segini makan jjajangmyeon?
- Kau tidak lapar?
- Aku tidak lapar.
Sebentar.
Apa? Kau benar-benar lapar?
Baiklah.
Jangan kekanak-kanakan begitu.
Itu karena aku lapar.
Makan saja sendiri.
Aku bosan.
Kalau begitu, makanlah bersama si Noona-mu atau siapalah itu.
Apa?
- Kenapa tertawa?
- Karena kau lucu.
- Kapan aku lucu?
- Baiklah, baiklah.
Makan saja bersamaku lalu pergi.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Kalau tidak mau, kau dipecat.
Kau ini benar-benar.
Please!
Kali ini jangan melawan lagi.
Ini membuang-buang waktu.
Kita tidak punya banyak waktu.
Ini. Cepat makanlah.
Senyum.
Hati-hati pulangnya.
Baiklah.
Tidurlah saja.
Jangan datang ke tempat les lagi.
- Aku mengerti.
- Dengarkan saja aku.
- Kau ini...
Pulanglah.
Selamat malam.
Kuharap dia tidak pergi.
Anda yakin tidak ada kecoak?
Sudah kubilang tidak ada.
Bagaimana, mau tanda tangani kontrak?
Nanti kupertimbangkan.
Kau harus cepat memutuskannya.
Nanti kau tidak dapat kamar.
Ya.
Eonni!
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk melihat kamar.
Kau tinggal di sini?
Kalau aku tinggal di sini atau tidak,
kau mau apa?
Apa maksudnya?
Artinya aku tidak ingin tinggal
di tempat yang sama denganmu.
Baiklah, aku akan mencari
tempat tinggal yang lain.
Oh ya, rumahmu ada di mana?
Di atap.
Pasti menyenangkan.
Biaya deposit 10 juta won untuk menyewa rumah itu.
Kau pasti sangat kaya.
Aku?
Ya, aku sangat iri padamu.
Kau petarung bagus
dan punya skuter.
Aku hanya punya gaji 800.000 Won per bulan,
tapi kau menghasilkan lebih dari 2 juta Won.
Oh, maksudmu aku ini orang yang berada.
Ya, kau bahkan memiliki segalanya.
Tubuhmu juga punya
proporsi yang bagus.
- Berapa ukuran dadamu?
- Apa?
Kau tidak dioperasi, bukan?
- Hei!
- Kenapa?
Apa kau ini orangnya naif
atau kau ini orangnya gila?
Tolong jangan bertanya hal seperti itu.
Guruku selalu bilang padaku
kalau masih sekolah aku selalu kesulitan.
Justru kau yang membuat
orang-orang di sekitarmu itu kesulitan.
Kau kesulitan karenaku?
Tidak, lupakan saja. Pergilah.
Ya. Selamat malam.
Tapi...
Apa lagi?
Apa yang Ahjussi lakukan sekarang ini?
- Entahlah.
- Bolehkah aku menemuinya sebentar?
Tidak bisa. Dia pasti lelah
dan harus tidur.
Ya.
Dia memang benar-benar miliknya.
Bilang apa tadi?
Tidak ada. Tidurlah.
Kenapa dengan dia?
Aku bekerja keras dalam bisnisku.
Aku berhasil mendapatkan
mal kecil di Ansan.
Ada seorang pria yang memiliki tiga persen
saham dan dia tidak mau pergi.
Dia memanfaatkan para pedagang yang diusir.
Dia tidak punya hak, lalu dia melawan.
Ini hanya kekacauan besar.
Kenapa kau tidak melawan mereka?
Oh, Hyungnim.
Kalau kau melakukan sesuatu seperti dulu,
maka keduanya akan hancur.
Semuanya adalah tentang negosiasi.
Aku percaya padamu.
Aku akan memastikan untuk memberimu
20 persen saham di gedung itu.
Aku tidak butuh.
Jaga saja janjimu itu.
Kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Anak-anak sudah berangkat
ke Vietnam untuk menangkapnya.
Dan memakan waktu sekitar
dua minggu dengan naik kapal.
Siapa bos mereka?
Chul Gyu hyungnim.
Kau pasti mengenalnya?
Siapa di situ?
Apa Chul Gyu ada di dalam?
Siapa kau?
Katakan padanya kalau
Jang Dong Soo datang untuk menemuinya.
Hei, kau tidak akan
pernah bisa menemuinya.
Lebih baik pergilah sekarang, berandal.
Sudah cukup!
Maafkan aku soal itu.
Mereka masih muda,
jadi mereka tidak tahu namamu.
Tapi ada apa ini?
Kupikir kau menghilang.
Aku hanya mampir sebentar.
Lalu aku pergi lagi.
Beri aku 1 miliar Won.
Lalu aku akan pergi.
Jika Mamushi menyuruhku pergi,
aku harus melakukannya.
Aku akan bayar hutangku padamu.
Aku akan pergi. Jaga dirimu.
Apakah Viper menawarkan sesuatu padamu?
Jangan ambil tawaran itu.
Kau akan terpengaruh.
Oh, aku kaget!
Oh, maaf.
Bagaimana kau bisa masuk ke dalam sini?
- Penjaga keamanan yang membukanya untukku.
- Hah?
Dia sering melihat wajahku.
Dia pikir aku juga tukang bersih-bersih.
Benarkah?
Ayo kita bersenang-senang dan bersih-bersih.
Lari, lari, lari.
Cepat, cepat.
Hentikan. Hentikan.
Kau akan terluka.
Minggir.
Minggir!
Lihat, kau malah berlebihan.
Batu, gunting, kertas.
Ayo jalan!
Lebih cepat lagi.
Batu, gunting, kertas.
Yes!
Tidak perlu tambah makanan lagi.
Kami sudah banyak makan.
Tidak, aku juga cepat memasaknya.
Banyak bahan yang dibuat.
- Dan Ah, makanlah yang banyak.
- Ya.
Terima kasih semuanya.
Kalian semua banyak membantuku.
Berkat kalian, tenagaku jadi bertambah.
Tidak perlu bilang begitu.
Anda tunggu saja.
Kami akan belikan Anda
bangunan yang lebih layak.
Aku kenyang.
Mendengar itu aku merasa kenyang.
Besok hari Minggu.
Kalian semua akan beristirahat, bukan?
Ya. Mengapa? Apa Anda
membutuhkan sesuatu lagi?
Tidak, amu hanya ingin kalian
semua beristirahat dengan baik.
Dan juga Dan Ah, kau harus
berkencan dengan Kang Soo.
Ya, baiklah.
Harus.
Makanlah sebelum keburu dingin.
Wow, wajah Dan Ah kelihatannya memerah.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Kurasa inilah yang namanya mabuk cinta.
Diam kalian dan makanlah.
Ya.
Bagus sekali kelihatannya.
- Kubilang diam.
- Ya.
Kenapa mengatakan itu dua kali?
[Byung Soo, Young Taek]
[Min Chan, Gong Gi]
Ho Young.
[Ho Young]
Aigoo, anak ini, Kang Soo.
[Kang Soo]
Terima kasih.
Penjualan sudah berangsur naik.
Benar, berkat Jeomjang-nim,
dia bekerja sangat keras.
Menurutku keuntungan bulan ini
naik sekitar 13 juta won.
Kami masih belum bisa mendapatkan
lebih dari 20 juta won.
Kami membutuhkannya agar dia bisa naik pangkat jadi Direktur.
Kita bisa melakukannya jika
bukan karena pelanggan yang beralih pada Hanyang.
Kenapa Hanyang masih bertahan?
Itu karena grup pengantaran.
Mereka tidak dibayar
dan hanya melakukan pengiriman serta pemasaran.
- Grup pengantaran?
- Ya.
Mereka sudah mendirikan
perusahaan untuk pengantaran.
Restoran di berada di jalan-jalan
sekarang sudah bekerja sama dengan perusahaan itu.
Meski kita membuka restoran Jungga,
itu akan mempengaruhi penjualan kita.
Semua ini...
...berawal dari Hanyang Seolleongtang?
Ya, benar sekali.
Kau tidak mau berkencan di hari Minggu?
Ya, bulan ini saja.
Aku sedang terburu-buru.
- Apa tidak apa-apa?
- Itu...
Tentu tidak apa-apa.
Memangnya aku pernah
berkencan denganmu?
Benar. Kalau begitu istirahatlah.
Tapi, apa ibuku mengatakan sesuatu padamu?
Aku akan bertanggung jawab untuk itu.
Dia akan mengerti kalau itu untuk pekerjaan.
Apa yang membuatmu sangat mendesak?
Aku perlu mencari cara
untuk meningkatkan penjualan.
Kalau tidak, kau akan dipecat?
Pemecatan bukanlah masalahnya.
Ini adalah sesuatu yang ingin kucapai.
Kau hanya tergila-gila dengan uang.
Ya, pikirkan apa yang ingin kau lakukan.
Yang penting sudah kukatakan,
jadi aku pergi dulu.
Apa ini?
Aku harus bagaimana?
Oke, oke.
Kau mau berkencan?
Tidak, mau ke perpustakaan.
Lipstik itu kenapa?
Aku tidak memakai lipstik.
Terus di bibirmu itu saus kimchi?
Ya.
Dasar tidak tahu malu.
Kau mau minum sesuatu?
Mau beli tteokbbokki?
Es krim bagaimana?
Maaf.
Ini kencan macam apa?
Diam.
Apa yang kau bilang...
Kau mau makan apa?
Sesuatu yang manis.
Aku yang traktir.
Ya, Gong Gi hyung.
Apa?
Apa ini?
Ini pemindahan paksa.
Bangunan Hanyang dijual
oleh Restoran Jungga.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Kau yang berbuat ini?
Apa?
Sungguh bukan kau?
Kau tidak melakukannya?
Kenapa harus aku?
Sajang-nim.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com