English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Ada apa ini?
[Episode 11]
Apa yang terjadi?
Kau yang berbuat ini?
Apa?
Sungguh bukan kau?
Kau tidak melakukannya?
Kenapa harus aku?
Sajang-nim.
Ouch.
[Pembongkaran]
[Akta untuk properti ini
telah dipindahkan...]
[...melalui eksekusi wajib
dari Pengadilan Negeri Seoul.]
[Diskon 15 persen untuk
pelanggan lebih dari satu!]
Hyung, jangan begini.
Ada apa kemari dengan
sangat tergesa-gesa begitu?
Tentang Hanyang Seolleongtang...
...Anda di balik semua yang terjadi?
Aku memang membeli bangunan itu
dan penyewaannya tidak sesuai prosedur, jadi aku usir mereka.
Kenapa?
Kenapa Anda membeli bangunan
Hanyang Seolleongtang itu?
Sekarang 'kan tanpa begini pun
kita bisa melawan Hanyang.
Aku berniat membantumu.
Kudengar Hanyang selalu laku
karena jasa pengantaran itu...
...dan penjualan restoran ini kadang menurun,
jadi aku membelinya.
Kalau diharuskan aku ingin mengusirnya,
hanya untuk membantumu meningkatkan penjualan.
Dengan begitu, saat aku menunjukmu
sebagai direktur umum...
...tidak akan ada perlawanan.
Kenapa kesal seperti itu?
Kupikir kau akan berterima kasih padaku.
Aku melakukan semuanya untuk membantumu.
Apa jawabanku belum memuaskanmu?
Tidak.
Tidak, aku tidak mau melakukan ini.
- Lalu bagaimana?
- Aku...
...ingin bersaing dengan
kemampuanku sendiri.
Aku ingin bekerja keras,
dan bersaing dengan percaya diri!
Itu sebabnya aku selalu riset setiap malam,
dan aku bahkan mulai mendapatkan hasilnya!
Anda tidak tahu betapa bahagianya
diriku ketika aku berhasil.
Hanya dengan sekali,
aku merasa bisa melakukan sesuatu
Aku bahkan mulai berpikir
kalau diriku itu tidak bodoh.
Dan sebab itulah, aku sangat bersyukur pada Anda.
Tapi...
...kenapa bisa Anda membuat
usahaku jadi sia-sia?
Kenapa Anda bisa,
hanya sekali gerakan...
...membuatku jadi orang bodoh?
Oh Jin Kyu.
Ya?
Sadarkan dirimu.
Tujuanmu bukan untuk
menyingkirkan Hanyang.
Hanyang...
...hanyalah sebuah batu kerikil
yang membuat kesuksesanmu menjadi terhalang.
Yang harus kau lakukan
hanyalah menyingkirkannya.
Mereka sangat tidak penting...
...bahkan ketika kau berjongkok dan menemui mereka.
Memang itu penting bagiku.
Bagiku, Hanyang adalah langkah pertama
yang kuambil dalam hidupku.
Aku hanya bisa terlahir
kembali sebagai orang baru...
...jika aku mengalahkan mereka
dengan caraku sendiri.
Aku... harus melakukan itu...
...agar aku bisa membuat proyek makanan Jungga yang baru bisa berhasil!
Bahkan tanpamu, proyek untuk
Restoran Jungga yang baru bisa berhasil.
Apa maksudnya...
Sistem Jungga sudah
dilengkapi sepenuhnya.
Meski kau bisa jadi direktur umum...
...tapi hasilnya sama saja.
Lalu...
...kenapa Anda
memercayakan tugas ini padaku?
Kenapa Anda memberiku kesempatan seperti ini?
Kau masih belum tahu?
Belum. Katakan saja padaku.
Untuk mengembalikanmu
sebagai pewaris Ohsung Group.
Apa?
Orang tua tidak mungkin
mengusir anak mereka sendiri.
Bahkan Ketua Oh pasti akan
datang mencarimu lagi.
Dan jika kau telah menjadi
pebisnis terhormat saat itu...
...Ketua Oh
pun akan berubah pikiran.
Lalu, kau akan mendapatkan kesempatan
untuk mewarisi setengah dari Ohsung Group.
Tapi tentu saja, kau harus
menikahi Ji Yoon dulu.
Berarti...
...Anda selama ini telah memanfaatkanku?
Aku hanya menciptakan sebuah kesempatan.
Kau akan diberi kesempatan untuk bertahan di Ohsung Group...
...dan saya akan diberikan kesempatan
untuk bertahan di tengah-tengah semua konglomerat besar.
Aku ini pengusaha.
Jadi kalau aku menginvestasikan banyak uang
ke seseorang yang tak punya pengalaman sepertimu...
...berarti aku punya motif tersembunyi.
Harusnya kau sudah tahu.
Tapi, kau tidak menyadarinya.
Kau hanya membaca buku,
seperti seseorang yang ingin tahu sesuatu.
Kau memang bodoh.
Presdir!
Istirahat saja.
Besok aku akan menunjukmu sebagai direktur.
Hanyang sudah tidak ada lagi,
jadi tidak perlu khawatir dengan penjualanmu.
Istirahatlah.
Dan saat kau sedang beristirahat...
...pikirkan hari di mana
kau bisa kembali ke Ohsung Group.
Itu akan membantumu melupakan hal-hal
yang tidak penting seperti Hanyang.
Benar bukan Oh Jin Kyu yang melakukannya?
Tidak, dari kelihatannya dia terkejut.
Kurasa ini dibuat-buat.
Aku juga bisa seperti dia.
Ah! Apa yang terjadi?
Kenapa kau menyalahkanku?
Kenapa harus aku? Bukan aku.
Bukan aku!
Memang bukan aku!
Maaf.
Di sini suasananya tegang.
Um, maafkan saya, Hoejangnim.
Kurasa, tempat itu memang dijual.
Tapi ada izin tidak
restoran itu disingkirkan dengan sangat tiba-tiba?
Apa bisa menjalankan
perintah eksekusi seenaknya?
Tidak. Mereka menuntut dulu
lalu mendapat izin dari pengadilan.
Dan mereka akan melayangkan
surat pemberitahuan eksekusi sebelumnya.
Aku yakin pemilik Hanyang
menerima semua dokumen itu.
Kenapa dia tidak bilang pada kami?
Mungkin karena khawatir.
Dia takut kita ini akan panik.
Atau kita merasa dikalahkan
sehingga memilih untuk menyerah.
Aku harus bertemu dengan
pemilik Hanyang.
Apa rencanamu setelah bertemu dengannya?
Aku harus meyakinkannya
agar tidak menyerah.
Aku yakin ada cara agar
dia bisa memulainya dari awal.
Ini.
Berikanlah ini pada anak-anak.
Dan terima kasih atas semua
kerja keras mereka juga.
Dan juga... aku benar-benar minta maaf.
Sajang-nim!
Jangan seperti itu.
Datang saja ke Lively...
Tidak. Kau sudah melakukan
banyak hal untukku.
Dan tolong sampaikan ini
pada Kang Soo.
Katakan padanya untuk melupakan Hanyang,
dan tetap semangat bekerja untuk bisnis barunya.
Sajang-nim!
Aku pergi dulu. Sampai jumpa!
Ini aku, Kang Soo!
Tolong buka pintunya!
Sajang-nim!
Kurasa dia tidak ada di rumah.
Kenapa dia tidak ada di rumahnya,
bahkan sudah jelas kami akan menemuinya?
Aku akan pergi ke Namyangju.
Mungkin dia sedang menemui Hyun Soo.
Sudah hentikan.
Kau harus menerima kenyataan ini.
Bahkan ada juga restoran lain
yang diusir seperti ini.
Kau melakukan semua yang kau bisa.
Itu terlalu berlebihan bagimu untuk melakukan ini.
Aku akan kembali.
Hei!
Maaf.
Tapi aku tidak suka kalau dia diusir
karena tidak punya uang.
Aku juga tidak suka!
Tapi ada yang disebut dengan kenyataan.
Kau tidak bisa mengubahnya walau kau tidak suka.
Tetap saja aku tidak suka.
Aku tidak suka.
Kau ini kenapa? Kenapa kau
malah melakukan hal ini?
Aku akan kembali.
Katakan padaku.
Ada apa?
Apa sesuatu terjadi padamu?
- Tidak.
- Katakan padaku.
Aku harus tahu.
Katakan padaku.
Aku ingin tahu.
Aku ingin lebih memahamimu.
Ayahku menderita sakit.
Dia terkena kanker,
tapi dia terlambat ditangani.
Jadi satu-satunya metode
pengobatan yang dimilikinya...
...adalah untuk meminum obat penghilang rasa sakit.
Tapi dia tidak bisa membayara
tagihan rumah sakitnya, jadi dia diusir.
Sejak hari itu...
...Ayahku sangat menderita.
Dia akan pingsan karena
banyaknya rasa sakit yang ditanggungnya...
Tapi dia masih akan merasa kesakitan saat bangun tidur.
Aku...
...ingin ayahku mati secepat mungkin.
Aku hanya...
...tidak ingin dia kesakitan lagi.
Kang Soo.
Aku tahu kalau kedua situasi ini berbeda.
Tapi...
Bagiku, ini sama saja.
Aku tidak bisa membantu
kalau aku merasa ini hal yang sama.
Aku akan kembali.
[Kepala Manajer Oh Jin Kyu]
Bahkan tanpamu, grup makanan Jungga akan berhasil.
[Jungga Seolleongtang]
Kau sudah riset?
Ya. Kenapa kau kemari?
Karena aku bosan.
Aku tidak terbiasa sendirian begini
pada hari Minggu.
Kebiasaan itu adalah yang paling menyeramkan.
Begitu?
Ayo pergi berkencan jika Anda selesai dengan semuanya.
Sebenarnya, aku mau kencan bersama Ahjussi.
Tapi tidak bisa,
karena si wanita yang menyeramkan itu.
Kalau memang kau tidak bisa tidak apa.
Lagian aku tidak pernah menempel padamu.
Baiklah, ayo kita berkencan.
Kau mau apa?
Ayo pergi minum.
Akhir-akhir ini aku sedang galau.
Siang hari begini?
Minum di siang hari
adalah yang terbaik!
Minum sekali teguk. Kalau tidak bisa dihabiskan,
kau kena jitak di kepalamu.
- Minum saja.
- Itu tidak menyenangkan!
Siap, mulai...
Mana keningmu?
Permisi! Pesan dua gelas lagi di sini.
Um, sebentar.
Tunggu sebentar.
Lalu Nenek, apa yang akan dilakukan sekarang?
Apa maksudnya?
Nenek akan ke tempat lain
dan membuka restoran baru.
Kau tak tahu kalau
Nenek handal dalam memasak?
Tapi tetap saja,
orang-orang di situ akan sangat kecewa.
Hyun Soo!
Oh, Hyung!
Kang Soo!
Ada apa kemari
jauh-jauh begini?
Untuk menemui Anda.
Oh kau ini--
Tinggalkan aku sendiri
dan hentikan saja aku!
Begitulah aku. Aku tidak enak
kalau dengar apa kata orang lain.
Oh, kau begitu menyeramkan.
Aku senang kau datang.
Ibu, Kang Soo ada di sini!
Oh, ibumu juga di sini?
Halo!
Ibu sedang apa?
Kang Soo datang kemari.
Oh, benarkah?
Um, kau di sini?
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Ya.
Kami terlihat sangat mirip, 'kan?
Kalian berdua benar-benar mirip.
Tetaplah di sini bersama Kang Soo.
Ibu akan membeli beberapa buah.
Tidak apa.
Biar aku yang beli.
Tidak usah.
Biar Ibu yang beli.
Tapi toko itu jaraknya jauh.
Ibu di sini saja dan bicaralah dengan Kang Soo.
Sebentar, Hyun Soo.
Ayo pergi bersama.
Kau belum sepenuhnya sehat.
Sekarang aku sudah baikan, Nenek!
Kami akan kembali!
Kau mau duduk?
Tidak apa.
Aku dengar banyak
tentangmu dari Hyun Soo.
Terima kasih.
Karena sudah berbaik hati pada Hyun Soo.
Sangat sulit bagimu dengan
pekerjaanmu saat ini, bukan?
Dan cuaca akhir-akhir ini berubah-ubah.
Hujan sering turun, dan--
Hentikan.
Jadi ternyata Anda di sini.
Kupikir Anda sekarang berada di Seoul.
Kudengar Anda menjual rumah
dan perahu kami...
...dan naik bus menuju Seoul.
Anda pergi begitu saja...
...namun Anda hidup seperti ini?
Di seluruh penjuru Seoul
aku berusaha mencari Anda.
Karena ada yang harus kukatakan pada Anda.
Kang Soo.
Jangan sebut namaku.
Aku tak suka Anda menyebut namaku dari mulut Anda sendiri.
Sejak hari itu, Ayah...
...hanya melihat jalan menuju ke Seoul.
Dan dia juga menjadi semakin sakit.
Tapi, dia bahkan tidak bisa
membenci orang seperti Anda.
Dia tidak pernah sekalipun
kesal pada Anda...
...bahkan saat dia naik ke kapal,
dia pernah menjadi kapten...
...sebagai pekerjaannya sehari-hari.
- Kang Soo--
- Kubilang jangan sebut namaku!
Mulai sekarang...
...pegang kata-kataku baik-baik, sebelum Anda mati.
Ayah...
...sakit dan mati karena Anda.
Bahkan saat sel kankernya
menghancurkan organ tubuhnya...
...dia mati karena merindukanmu.
Dia sangat kesakitan saat
kuku jarinya berantakan...
...namun dia hanya memanggil namamu.
Sampai...
...saat Anda mati,
jangan pernah lupakan itu.
Karena aku juga tidak akan melupakannya.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Jangan bilang apa-apa
pada Hyun Soo.
Bagus juga tadi makanmu.
Kau seperti seorang kuda nil
yang sedang minum alkohol.
Aku memang punya
perut yang bagus.
Saat aku masih sekolah, biasanya aku
menghilangkan stress dengan makan.
Kenapa makanmu tadi sedikit
kalau punya selera makan yang banyak?
Itu karena aku tidak punya uang!
Upah per jamku hanyalah sebuah lelucon.
Ugh, upah per jam sangatlah jelek.
Upah per jam sialan itu!
"Upah per jam!"
Kita sudah sampai.
Kalau begitu, pulanglah.
Baiklah.
Mimpi yang indah.
Ya.
Um, hari ini aku sangat senang.
Aku juga.
- Good night.
[Kos-kosan pelajar Yoonyoung]
Hei, Ji Yoon!
Ada apa?
Besok belilah makanan dari restoran.
Jangan keseringan makan
makanan di toko swalayan.
Aku pasti akan melakukannya
kalau upah per jamku naik 10.000 Won.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Goodbye.
Kang Soo.
Oh.
Kau belum pulang?
Ya.
Bagaimana Sajang-nim?
Aku bertemu dengannya.
Dia bilang apa?
Benar, itu pasti tidak terlalu mudah.
Kau sudah bekerja keras.
Naiklah ke atas dan beristirahatlah.
Ya, baiklah.
Pulanglah.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Kang Soo.
Pergilah.
Kau kenapa?
Kenapa kau menangis?
Pergi saja.
Kubilang pergi!
Mana bisa kau pergi,
di saat kau menangis?
Jangan menangis.
Tidak apa.
Tidak apa, Kang Soo.
Ayah!
Jadi... apa karena ini?
Alasanmu tinggal di satu wilayah selama dua bulan?
Ya.
Tapi kemudian aku bertemu
dengannya, seperti ini.
Dan juga...
...dia berada di tempat Hyun Soo.
Apa yang harus kukatakan
di saat seperti ini?
Kau tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku tidak apa-apa.
Kau sungguh tidak apa-apa?
Ya.
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih karena berada di sisiku.
Kalau aku sendiri...
...sejujurnya ini pasti sangat sulit bagiku.
Kau harus pulang sekarang.
Aku capek.
Aku ingin tidur.
Apa kau bisa tidur malam ini?
Jangan menangis.
Kalau melihatmu menangis,
aku merasa sangat sedih.
Selamat malam.
Jangan mimpi buruk.
Hei, kau tahu jam berapa sekarang?
Sedang apa kau?
Kau pasti bersamanya, 'kan?
Kau ada di mana?
Kau berada di ruang tertutup
bersamanya, bukan?
Ya.
- Oh--
- Hei.
Kau ini sekarang penuh
dengan throttle?
- Ya.
- Kau ini--
Apa yang akan kau lakukan?
Bukankah kau mau pindah?
Kau tidak mau lari dari Hell Joseon?
Pastilah aku mau.
Tapi?
Aku akan melakukan apa
yang kuinginkan sebelumnya.
Kau ini sudah gila?
Aku hanya ingin menjadi gila.
Aku ingin mencintainya
seperti wanita gila.
Aku mungkin sudah jahat
jika aku seperti ini hanya untuk pergi darinya nanti, tapi...
Aku hanya ingin mencintainya
seperti orang gila.
Itulah yang ingin kulakukan.
Itulah keputusanku.
Jadi mulai sekarang jangan
bilang apa-apa padaku.
Kenapa telat datangnya?
Tadi malam aku banyak minum.
Kau sebut itu alasan?
Maaf. Aku pastikan ini
tidak akan terjadi lagi.
Aku potong gajimu untuk bulan ini.
Ya.
Oh, Eonni.
- Ambillah ini.
- Apa itu?
Ada seorang pria yang menitipkanmu ini.
Kurasa dia pria yang pernah
menjual tas bersamamu.
Benarkah?
Apa isinya?
[Belilah makanan yang tepat...]
Apa ini?
Kenapa dia tiba-tiba begini?
Apa persiapan untuk upacara penyerahan sudah semua?
Tapi Kepala Manajer Oh Jin Kyu belum datang.
Meskipun akan dimulai
dalam lima menit?
Ya.
Ya?
Apa yang kau lakukan?
Maaf, tapi aku sudah berhenti.
Apa?
Terima kasih untuk semuanya.
Haruskah kau mengecewakanku seperti ini?
Maafkan aku.
Tapi Anda juga telah mengecewakanku.
Bahkan Presdir Jung nampaknya sudah membuat kesalahan.
Oh Jin Kyu.
Aku bukan Oh Jin Kyu.
Anak kedua Ohsung Group
sudah mati dua bulan yang lalu.
Sepertinya Anda sama sekali tidak tahu.
Ayo kita bertemu. Ayo bertemu
dan kita bicara empat mata.
Tidak perlu.
Kenapa Anda malah repot-repot menemui seorang hantu?
Berikan posisi direktur kepada
seseorang yang masih hidup.
Aku tutup teleponnya.
Hei, apa ini semua?
Kurasa kau harus minum susu sebelum mulai kerja.
Tapi kenapa banyak sekali kau beli?
Itu, kebanyakan orang tidak
minum susu putih polos.
Pilihlah.
Kau minum itu rupanya.
Aku tidak meminumnya
kalau aku tidak memilikinya.
Kau tidak apa-apa?
Apa kau bisa mengumpulkan energimu?
Tentu saja, aku akan minum ini
dan menjadi kuat.
Katanya nutrisi dari susu ini
sebesar 10.000 persen.
Kau mau mati?
Jangan meniruku.
Maaf.
Jadi ini bukan mimpi?
Kau ini mau mati?
- Hei, sebentar.
- Kemari kau.
Kemari. Mampus kau bila kutangkap.
Kalau aku mampus bila ditangkap,
berarti aku tidak akan mati.
- Dasar...
- Sebentar.
Kau ini memang kekanakan.
Memalukan sekali.
Oh, Kang Soo.
Noona.
- Kau sudah datang.
- Ya.
Ada yang ingin kubicarakan dengan Kang Soo.
Ah.
Kang Soo, ayo naik ke atas.
Sebentar, aku harus selesaikan bersih-bersihku.
Dan Ah 'kan sudah di sini.
Dia bisa membersihkan semuanya.
Dan Ah, mohon dibantu.
Ya, silakan naik ke atas, Sajang-nim.
Tetap saja...
Ada yang mau kubicarakan.
Tidak lama, kok. Ayolah.
Oh, ini. Boleh aku minum ini?
Boleh, minumlah.
Terima kasih. Ayo.
Hei, sebentar.
- Sudah datang?
- Ya.
Mana Kang Soo?
Dia di ruang rapat.
Ruang rapat? Dia sedang apa di situ?
Dia sedang membahas sesuatu dengan Noonim.
Noonim?
Ah, si wanita licik itu?
Dia itu sepertinya bisa
menyihir seorang pria, bukan?
Aku kurang tahu.
Tidak, aku tahu.
Pria yang jatuh cinta pada cewek seperti itu memang teramat mudah.
Benar, bukan?
Hah? Entahlah.
Kurasa dia punya kepribadian yang bagus.
Wajahnya juga cantik.
- Apa lagi?
- Hm?
Teruskan. Apa yang bagus tentang dia?
Aku buat mie dulu.
Hati-hati.
Pisau itu nanti akan memotongmu.
Kau sedang apa melihat-lihat
saat pelanggan makan?
Ah, itu... aku sedang mencari kepala manajer.
Mulai hari ini, aku yang jadi kepala manajernya.
Jin Kyu bagaimana?
- Dia berhenti.
- Apa?
Apa yang terjadi dengan Jin Kyu?
Dia berhenti dan pergi.
Dia pergi? Ke mana?
Tak tahu. Kau harus
melupakannya juga.
Jangan pacaran dengan orang seperti itu. Ibu tutup teleponnya.
Gedung Jungga
yang baru akan beroperasi tanpa seorang direktur.
Biar aku saja yang urus.
Minggu depan, siapkan semua
menu pada waktu yang sama.
Saya mengerti.
Benar, aku tak tahu lagi harus ke mana.
Kau bodoh, sangat bodoh.
Halo.
Mengkhususkan diri pada
pemilik bisnis dan pinjaman usaha kecil.
Saya Kepala Bagian Na Han Tae.
Ini dia. Ini.
Di mana Anda harus dapatkan pinjaman?
Na Han Tae. (Pada saya)
Orang di sekitar sini
sudah mengurus usaha kecilnya dengan bank berbeda.
Anda harus melihatnya.
Anda harus melihat dari bunganya
dan bunga karena keterlambatan pembayaran.
Di mana Anda harus dapatkan pinjaman?
Na Han Tae.
- Apa tadi bicaramu informal?
- Aigoo.
Maaf.
Pada saya.
Pokoknya, tolong hubungi saya
kalau Anda membutuhkan pinjaman.
Dan juga, jika Anda pernah menggunakan uang
dari orang-orang yang menakutkan...
Aigoo! Anda akan berada
dalam masalah besar.
Ya, kalau begitu.
Selamat tinggal. Terima kasih.
Na Han Tae!
Kau mengatakan hal aneh.
Itu hak para pelanggan di mana
mereka mau pinjam uang mereka.
Siapa kau yang memperebutkan usaha orang lain?
Harusnya kau ini...
Jangan seperti ini lagi.
Ah, itu... aku... aku hanya...
Apa?
Kau hanya orang
yang sangat jujur, bukan?
Aigoo! Lihat siapa itu.
Aigoo! Aigoo.
Kau adalah si tukang antar seolleongtang itu.
Oh, Anda yang kerja lembur.
Ya, kau ingat rupanya.
Sekarang kau mengantar jjajangmyeon?
- Aku memang mengantar jjajangmyeon.
- Oh, benarkah?
Hei, kita belum selesai bicara.
Kalau kau sibuk, ayo pergi.
- Ayo bicara.
- Ya.
Waktu itu aku sangat berterima kasih.
- Tidak juga.
- Apa itu tidak apa bagimu?
Tapi, Anda tidak lelah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ya, itu sangat alami.
Kerja bagus.
Berhenti! Berhenti, berhenti.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Memang begitulah.
Yang penting, terima kasih atas waktu itu.
Telepon aku jika kau butuh pertolongan.
Beri aku nomormu juga.
Kau orangnya baik,
jadi kita sering-sering bertemu.
Aigoo.
Kau punya kartu nama?
Ya, ada.
Oh!
Maafkan aku, Presdir Choi.
Aku tidak menyadarinya.
Tidak, tidak. Tidak usah.
Tapi, saat jadi Presdir
kau juga jadi tukang antar?
Ya, kami semua bekerja sama
dan mendapatkan yang sama.
Ah, konsep yang bagus.
Aku harus mengantar makanan dulu.
Aigoo. Maaf. Sampai jumpa.
- Dah.
- Ya.
[Hyun Soo]
- Ini aku, Hyun Soo.
Kemarin kenapa tiba-tiba pergi begitu saja?
Maaf, ada urusan yang penting.
Apa perihal bisnis barumu?
- Ya.
- Hyung.
Tidak bisakah aku pergi ke Seoul
dan bekerja di perusahaanmu?
Kau harus banyak-banyak istirahat.
Sudah kubilang
aku tidak apa-apa.
Setidaknya kau harus istirahat.
Dengarkan saja aku.
Aku mengerti. Akan kutelepon lagi.
Baiklah.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ya, selamat makan siang.
- Kau juga.
- Ya.
Oh, aku lapar sekali.
Kau pesan makan siang?
Ya, aku pesan jjajangmyeon.
- Apa tidak apa-apa?
- Ya, itu saja.
Pesan di mana? Aku selalu pesan
di Restoran Lively.
Benarkah?
Aku pesan dari tempat lain.
Pengantaran makanan.
- Ini ditaruh di mana?
- Taruh saja di situ.
Ya.
Permisi!
Ya?
Jadi kau tukang antar?
- Uh, ya.
- Berarti kau banyak mengenal Dan Ah.
Ya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahunya.
Apa aku bisa memercayaimu?
Kalau aku tertangkap olehnya,
bisa gawat aku.
Ya, kau bisa memercayaiku.
Terima kasih.
Kapan-kapan, aku akan
mentraktirmu minum.
Bagaimana jika ada orang
yang melihat kita?
Apa yang akan kau katakan jika
orang bertanya tentang kita yang saling mengenal?
- Kurasa begitu.
- Anggap saja aku sudah menikmati traktiranmu.
Nampaknya dia selalu bersikap sopan.
Kami pergi dulu.
Selamat malam.
Apa Kang Soo di ruang rapat lagi?
Ya, kurasa ada banyak yang mereka bahas.
Kita tidak akan tahu.
Mereka memang berdiskusi
atau melakukan sesuatu yang lain?
Apa?
Augh, kau tidak bisa mengatur pacarmu
dengan cara seperti itu.
Ada banyak hal yang harus kuajarkan pada Dan Ah.
Apa yang kau ajarkan padanya?
Pertama, aku harus mengajari dia
cara mengibas rambut supaya bisa menyaingi para wanita.
Kau tidak bisa meraih mereka dari samping.
Atau memegang kepalanya.
- Dengan begitu, mereka bisa saling berjatuhan.
- Hei...
Hati-hati pulangnya.
Aku ini belum selesai bicara.
Belakangan ini dia bertingkah aneh.
Apa yang terjadi dengan pria
yang seharusnya kau tangkap?
Sudah tiga hari
setelah kau berjanji padaku.
Maafkan aku, hyungnim.
Mereka berangkat agak
terlambat dari Vietnam.
Kau mencoba untuk mempermainkanku?
Kenapa mengatakan yang menyeramkan?
Siapa yang berani menariknya ke Mamushi?
Tolong tunggu sebentar.
Perahu akan segera datang
dengan kecepatan tinggi.
Aku berjanji untuk menghubungimu.
Sampai jumpa.
Kita sudah hampir sampai. Ayo pergi.
Ya.
Aku sudah tahu.
Dia akhirnya mengambil umpan mereka.
Jang Dong Soo, si brengsek itu.
Aku akan pasang lokasi motor lain di daerah ini.
- Itu bagus.
- Ya.
Selain itu, laman web perusahaan
harus ada identitas dari Presdirnya.
Jadi, ukuran fotomu akan seperti ini.
Ah, itu agak memalukan.
Kenapa?
Aigoo. Kau kelihatan manis.
Presdir, aku pulang kerja dulu.
Ya, hati-hati.
Kau tidak mau pulang?
Aku sebenarnya mau.
Tapi, kuraras kita harus
begadang semalaman.
Untuk menyelesaikan ini.
Ya, kalian harus menyelesaikannya.
Kang Soo, kau bilang kau bisa masak, 'kan?
Sebaiknya kau memasak
makanan yang enak.
Ya, baiklah.
Kalau begitu aku pergi dulu, Sajang-nim.
Hati-hati.
Dah.
Aku penasaran apa yang sekarang ini Ahjussi lakukan.
Aku rindu padanya.
Oh Jin Kyu ada di mana sih
menghilang begitu saja?
Tidak, kenapa aku
mengkhawatirkannya?
Ahjussi, cepatlah putus dengan gadis itu.
Tapi, Oh Jin Kyu sebenarnya ada di mana?
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Oh, kau bau alkohol.
Menyingkir dari situ.
- Apa?
- Itu tempatku.
Hah? Oh, ya.
Ada sesuatu di sini.
Apa enak?
Oh, ini tidak masuk akal.
Seseorang bisa menjadi
kekanak-kanakan hanya sekali saja.
Dasar gila!
Kau ini kenapa?
Punya Yeon Ji.
Lee Dan Ah tidak boleh minum.
Apa maksudnya itu?
One shot, one shot, one shot,
one shot, one shot.
Peri alkohol, Lee Dan Ah!
Bersiap untuk berubah.
Mulai sekarang!
Dasar gila.
Dia minum lagi?
Ini enak sekali.
Kau ternyata pintar masak juga.
Dan Ah-ssi. Ada apa kemari?
Halo.
Noona!
Kau mau mati?
Kau ini mau mati, ya?
Sudah cukup.
Aku marah.
Apa?
Aku ini marah.
Pulanglah sebelum
aku geram.
Cepat.
Tidak... aku hanya...
Hei, Lee Dan Ah!
Ayo kita pergi.
Sebentar. Kang Soo sedang marah.
Makanya, ayo kita pergi saja.
Sebentar, Kang Soo benar-benar menakutkan.
- Dasar kau. Ayo.
- Yeon Ji, sebentar.
Kang Soo! Eonni, ayo kita bicara sebelum kau pergi.
Eonni, sebentar!
Tunggu sebentar.
Noona, kau tidak apa-apa?
Dia itu kenapa?
- Dia menyukaimu?
- Ya.
Apa kau tak merasakan hal yang sama, bukan?
Tidak, aku lebih menyukainya.
Kau bahkan tahu yang namanya berkencan?
Hei... kau sudah dewasa rupanya.
- Kau sudah datang?
- Ya.
kau sudah sadar sekarang?
Ya.
Kalau begitu lihatlah aku.
Ow.
Jangan minum lagi.
Kalau kau minum
dan melakukan itu lagi, kau akan dipecat.
Mulai sekarang, lakukanlah
dengan kepalamu yang jernih.
Aku juga ingin tahu
perasaanmu dengan kepala jernih, mengerti?
Ya.
Mulailah membersihkan.
Ngomong-ngomong...
kau terlihat cantik.
Tapi kenapa kau begitu menantang?
Aku tercengang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Baguslah.
Sebenarnya, aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan setelah itu.
Ah, aku sangat malu.
Tapi, aku tidak pernah melihat Jin Kyu.
Benar juga.
Aku juga tidak pernah melihatnya di Jungga Seolleongtang.
Mungkin dia di kantor pusat
atau semacamnya.
Tidak juga. Dia masih les di sini.
Dia sebenarnya di mana?
Entahlah.
Apa ada sesuatu yang terjadi padanya?
Tolong letakkan alat pelacak di sepatu ini.
Anda pasti salah. Kami tidak melakukan hal itu.
Kalau begitu... tolong masukkan beberapa sol.
Aku membelinya karena sepatumu sudah usang.
Pakailah.
Soon Ae.
Jangan emosional.
Pemberian sepatu sebagai
hadiah biasanya berarti "pergi sana".
Terima kasih. Aku bahkan
belum melakukan apa pun untukmu.
Jangan dibahas lagi.
Taruh saja dan mulailah bekerja.
Ya, baiklah.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Noona, kau datang?
Kang Soo, panggil semua pegawaimu ke sini.
- Sudah selesai.
- Benarkah?
Ini adalah terminal restoran.
Laptop ini merupakan sistem
bagi perusahaan Strongest Deliveryman.
Dan ini adalah aplikasi
untuk perusahaan Strongest Deliveryman.
Saat seseorang memesan
menggunakan aplikasi ini...
...restoran dan perusahaan harus menerima
pemberitahuan agar bisa langsung membuat pesanannya.
Bagaimana kalau kita coba?
Jjajangmyeon.
Pesan dua porsi.
Masukkan alamat.
Bayar pakai tunai
Pesanan selesai.
- Oh.
- Wow.
Beri tepuk tangan pada
pembuat aplikasi perusahaan kita.
Terima kasih.
Tetap semangat menjalankan bisnisnya.
Aku akan pergi.
Terima kasih, Noona.
Kau sudah berusaha keras.
Tidak perlu bilang begitu.
Lagipula, kalian berdua sangat serasi.
Aku pergi dulu.
Tasmu ketinggalan.
Oh ya. Tasku.
Sampai jumpa.
- Tidak perlu keluar.
- Dah.
Kapan-kapan bertemu lagi.
Oke, bagaimana kalau kita mulai?
Kami membutuhkan lebih banyak afiliasi.
Kita perlu memasarkan
aplikasi terlebih dulu.
Bukankah sebaiknya kita
mempekerjakan lebih banyak orang juga?
Jangan khawatir. Aku memanggil beberapa orang.
Mereka akan segera datang.
Ayo turun.
Mereka pasti sudah datang.
Aku di sini.
Senang kau sudah datang.
Sudah lama.
Aku tidak senang melihatmu.
Permisi.
Ah, kalian semua sudah datang.
Inilah orang-orang yang akan
membantu kita.
[Orang-orang yang ditolong
oleh Kang Soo]
Aku sangat senang bisa
membantu Anda.
Sebagai penasihat hukum perusahaan Strongest Deliveryman,
aku akan melakukan yang terbaik.
Apa pun tentang hitung-hitung,
serahkan saja padaku.
Aku tidak punya keterampilan apa-apa.
Adikku punya toko khusus sepeda motor.
Aku akan membuat motor
pengantaran Anda terlihat mengagumkan!
Ya!
- Sudah lama.
- Ya.
Kau sudah baikan?
Ya, begitulah...
Ternyata Kang Soo
juga pintar berbisnis.
Dia membuat kelompok yang cukup bagus...
- Mendekat.
- Ya.
Oke, aku potret sekarang.
Satu...
Logonya belum kelihatannya.
Satu, dua, tiga...
Pose semangat.
Semangat!
Jungga sudah banyak berbisnis.
Beberapa orang membuka restoran
seperti sesuatu untuk dicoba.
Restoran yang berbohong tentang
asal usul ramuannya dan malah menggunakan kembali lauk pauk...
...tidak bisa hidup berdampingan dengan kita.
Ada yang bekerja keras
selama dua atau tiga tahun.
Mereka hanya ingin membuat keuntungan dengan cepat.
Mereka tidak dapat hidup berdampingan dengan kita.
Itu sebabnya kita berada di tempat ini.
Kita akhirnya akan
mengendalikan penjualan ini.
Itulah yang terbaik bagi para pelanggan.
Itulah yang terbaik bagi orang-orang.
Selamat bekerja semuanya.
Kupercayakan pada kalian semua.
Ayo!
Selamat datang, kami dari Jungga.
Ada menu yang sudah siap di dalam.
Silakan masuk.
Semoga Anda menikmati makanannya.
Selamat datang di Jungga.
Selamat menikmati makanannya.
Halo, silakan berkunjung.
Halo.
Oh tidak. Mereka sudah tiba.
Mereka di sini.
- Bagaimana ini?
- Bisa mati kita.
Nanti kita semua akan berakhir seperti Hanyang.
Mereka mengambil alih semuanya.
Dia Presdir perusahaan
pengantaran yang pernah kuceritakan.
Dia Presdir Jungga,
orang yang telah mengusir Hanyang.
Senang bertemu dengan Anda.
- Aku dengar banyak tentang Anda.
- Ya.
Aku juga dengar banyak tentang Anda.
Bisakah kalian minggir?
Mohon maaf, tapi kami
sedang mengantar makanan.
Tolong bisa beri kami jalan dulu?
Maaf, tapi kami tidak tahu
cara berbalik kembali.
Aku juga tidak tahu cara
memutar balik motor kami.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Mulai sekarang,
mempromosikan aplikasi adalah fokus kami.
Jika Anda ingin memesan makanan,
pakai jasa pengantaran Strongest Deliveryman.
Memang Kang Soo penjaga jalan ini?
Percayalah padanya.
Dia itu Kang Soo.
Hati-hati mengemudinya.
Ya, Presdir Choi.
Pelacakan perangkat?
Aku takut.
Boleh ikut denganku?
Aku akan memasang foto Oh Jin Kyu
di group chat kami.
Sebenarnya, aku juga penasaran.
Pergi saja. Biarkan aku
hidup seperti ini dan mati.
Aku baru saja melihat
pacarmu di wilayah kami.
Menikahlah denganya.
Menikah.
Diam.
Aku mendapat izin.
Sekarang, mari kita selalu bersatu.