English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Episode 12]
Senang bertemu dengan Anda.
Aku dengar banyak tentang Anda.
Ya, aku juga dengar banyak tentang Anda.
Bisakah kalian minggir?
Mohon maaf, tapi kami
sedang mengantar makanan.
Tolong beri kami jalan dulu?
Maaf, tapi kami tidak bisa berbalik lagi.
Dan aku juga tidak bisa
memutar balikkan motor kami.
Kau sangat percaya diri.
Tapi bagiku, kau sepertinya
sudah banyak belajar.
Aku belajar sedikit dari mereka yang kuanggap
memenuhi syarat untuk mengajariku.
Tolong minggirlah. Makanan
yang kami antar nanti keburu dingin.
Orang yang sedang berbisnis restoran
harus tahu cara bersikap sopan.
Benar, makanan harus dimakan
saat masih hangat.
Sudah jelas bahwa makanan yang Anda antar
tidak patut dianggap sebagai makanan.
Jadi kemungkinan makanan itu akan mendingin.
Kalian teruskan jalannya.
Ya.
Sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa.
Kita juga harus pergi.
Kalian siapkan makan siang.
- Ya.
Lakukan yang terbaik.
Buatlah agar setiap pelanggan
makan di restoran kita.
- Ya.
Ugh, lihat dia!
Dia memang membuatku kesal!
Aku bukannya merasa kesal.
Aku hanya merasa dikalahkan.
Apa maksudmu?
Lihat saja nanti!
Aku sudah 20 tahun buka bisnis ini.
Aku tidak mau pergi!
Apa yang membuatmu sangat yakin?
Aku takut memikirkannya.
- Kita punya Kang Soo!
- Apa?
Hanyang jadi bisa berbisnis lagi karena Kang Soo.
Jika kita bergabung di perusahaannya,
kita juga bisa melewatinya!
Kau pikir Kang Soo itu
malaikat pelindung jalanan ini?
Kau tidak berpikir begitu?
Choi Sajang, kau tidak mau bergabung
di perusahaannya Kang Soo?
Aku tidak pernah bilang tidak.
Aku hanya bilang saja.
Ya, aku mengerti.
Kami akan datang mengunjungi Anda.
Apa mereka ingin bermitra dengan kita?
Ya.
Kau merasa nyaman?
- Ya.
- Kenapa kau jadi percaya diri begitu?
Aku memakainya.
- Ayo.
- Ya, Presdir.
[Strongest Deliveryman]
Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Ya. Kami akan berusaha yang terbaik.
[Strongest Deliveryman]
Yang perlu Anda lakukan sekarang
adalah kepercayaan pada perusahaan "Strongest Deliveryman!"
Tentu!
[Strongest Deliveryman]
Kami akan percaya pada Kang Soo.
Ya, percayalah.
Lagipula dia memang Kang Soo.
- Kami "Strongest Deliveryman!"
Tidak perlu menghafal nomor telepon!
Cukup gunakan aplikasi "Strongest Deliveryman"!
Ya!
Tidak perlu menghafal nomor telepon!
Selamat datang di gedung Jungga,
restoran terlezat dan harga terjangkau.
Berhubung lift banyak yang memakainya...
...jadi kami sangat menghargai
jika Anda naik tangga ke lantai bawah.
- Selamat datang.
- Selamat menikmati!
Lantai 10 - Menyediakan
makanan khas Cina.
Selamat menikmati!
Selamat Datang di restoran Jungga!
[Cabang Restoran Jungga]
[Mengambil angka
penjualan secara real time.]
Aigoo
[Pemesanan Portal
Restoran Afiliasi Diterima]
Omo!
- Biar kulihat, dua...
- Apa itu?
Permisi! Dua pesanan ikan kukus besar untuk diantar!
Oh, wow!
Terima kasih!
Kupercayakan pada kalian!
- Ya?
- Ya, jangan khawatir!
Ya, hati-hati.
Hati-hati!
Satu paket daging babi asam manis.
Lain kali, gunakan aplikasi saat memesan.
Ya, ada aplikasi bernama
"Strongest Deliveryman" yang sedang kami jalankan.
Memakai aplikasi itu
sangat gampang dan mudah.
Ya, terima kasih.
Satu paket daging babi asam manis!
Segera dibuatkan!
[Silakan pilih pesanan Anda:
Satu paket daging babi asam manis A]
[Permintaan pesanan]
Halo! Aku kemari ingin mengantar!
Kang Soo mana?
Dia sekarang sedang mengantar
di restoran sup mabuk Jeonju.
- Kalau Dan Ah?
- Sebentar.
Dia sekarang sedang mengantar
di Restoran Dami.
Apa aku tidak bisa menyuruh mereka
untuk mengantar makanan di Lively?
Tidak, itu tidak bisa.
Perusahaan kami telah berkembang pesat,
jadi kami tidak bisa membuat pengantaran ekslusif di tempat-tempat tertentu.
Sistem perusahaan kami adalah
menyuruh pengawai yang tidak sibuk...
untuk mengantar makanan,
sesuai urutan pemesanan yang masuk.
Kau ini Presdirnya?
Aku adalah Direktur.
Kau boleh memanggilku
"dua pengantaran".
Pesanan satu paket daging babi asam manis!
Ya!
Ini dia.
Di mana kalian biasa makan?
Kami hanya makan di restoran afiliasi terdekat kami.
Ah.
Selesai.
Aku permisi.
- Bekerjalah.
- Ya!
Jangan ke sini lagi.
Aku tidak menyukaimu.
Bukan seperti itu cara kerja sistemnya.
Oh!
Lee Dan Ah-ssi.
Tolong hati-hati saat berkendara.
Ya, Presdir.
Aku mengerti.
Kau mau makan siang di mana?
Pemilik Restoran Dami
menyuruhku makan di sana.
Bagaimana dengan Anda?
Pemilik Restoran Jeonju
juga menyuruhku makan bersama mereka.
Selamat menikmati makanan Anda.
- Sebentar.
- Ada apa?
Bagaimana kalau kita berdua makan bersama?
[Belilah makanan yang enak...]
Jin Kyu-ssi.
Kau pikir aku akan memakai uangmu
untuk membeli makanan enak?
Dia memang bodoh.
Katamu kau belum berkencan sebelumnya.
Tapi kau tidak tahu apa
yang wanita pikirkan?
Kau tak keberatan memakan itu?
Ya. Aku tak tahu
apa aku gugup...
...tapi aku bahkan tidak merasa lapar.
Jadi seseorang sepertimu
bisa merasa gugup?
Kalau kau, tak apa memakan itu?
Ya, aku tidak lapar.
Kenapa?
Kau tidak perlu tahu.
Oh, jangan khawatir.
Kita bisa berusaha dengan baik.
Kau percaya Oppa, 'kan?
Ow!
- Ow, ow!
- Oh, lihat dirimu.
Ow!
- Kau menangis?
- Ow!
Ji Yoon.
Sedang apa kau di sini?
Aku sedang makan siang.
Kalau kalian?
Um, kami juga.
Duduklah.
Ya.
Ahjussi juga duduklah.
Oh, iya.
Eonni juga.
Um, ya.
Ini agak canggung.
Haruskah aku pergi?
- Tidak!
- Kenapa kau mau pergi?
Aku merasa ingin pergi.
- Tidak apa-apa.
- Ya, di sini saja.
Kurasa aku benar-benar ingin pergi.
Sudah kubilang tidak apa apa!
Ya, selesaikan makanmu sebelum pergi.
Tidak, kurasa ini adalah beban bagi kami semua.
Eonni, nikmatilah makananmu.
Um... baiklah.
Ahjussi juga.
Um... ya.
Tentu.
Goodbye.
Goodbye, Ahjussi!
Aku akan sering-sering
mengecek lokasi cabang ini.
Ya, Presdir.
Berapa hasil penjualan kita yang dicuri oleh Hanyang karena pengantaran?
Sekitar sepuluh persen dari awal penjualan.
Tapi terus meningkat,
menjadi lima persen dari penjualan kami sebelumnya.
Mereka masih bisa mengaturnya hanya karena pengantaran itu?
Bukan hanya pengantaran.
Mereka masih bisa berjualan dengan melakukan pengantaran
dan menggunakan strategi alternatif lainnya.
Mereka bahkan memikat
beberapa pelanggan tetap kita...
...dan mengambil beberapa
pelanggan kita yang sedang menunggu.
Aku yakin mereka berencana
menggunakan strategi yang sama kali ini.
Mereka akan bertahan
dengan melakukan pengantaran pemesanan...
...dan mengambil pelanggan
yang sedang mengantri.
Benar.
Pikirkan strategi ini baik-baik.
Kau tahu strategi utama Jungga, bukan?
Untuk menekankan restoran terdekat dalam waktu enam bulan...
...dan kemudian menstabilkan harga kami
untuk menghasilkan keuntungan maksimal.
Pastikan tidak ada yang salah.
Ya, Presdir.
Jangan mengantarku,
dan jaga keseimbangan buku cek.
Ya. Sampai jumpa, Presdir.
[Oh Jin Kyu]
[- Waktu senggang dari jam 3 sore sampai jam 5 sore?
- Mengembangkan menu yang ditetapkan]
[- Menjual lebih banyak makanan penutup
- Meningkatkan porsi makanan]
Besok jangan berani datang ke tempat les.
Um, ya. Aku mengerti.
Jangan alasan lagi menjawabnya.
Kau sekarang jadi Presdir.
Kau punya 12 pegawai,
dan 30 afiliasi.
Jadi fokuslah dulu.
- Berjanji.
- Kau ini anak-anak?
Ini lebih efektif daripada
aku memakai kata-kata.
Dicap. Ditandatangani.
Disalin.
Mimpi yang indah, Presdir.
Kau sudah bekerja keras.
Hati-hati, Dan Ah-ssi.
Kenapa kau pergi?
Yah, karena kerja sudah selesai,
jadi sudah waktunya aku pergi.
Pergi ke mana?
Nginap saja di sini.
Kenapa aku nginap di sini
dan membuat pacarmu tidak nyaman?
Hei, apa yang kau--
Diam saja.
Kau pikir aku tidak tahu
kenapa kau bepergian ke seluruh Seoul?
Tapi, kau sudah menyerah
dan tinggal di sini, jadi sudah jelas.
Um, benar. Segala hal memang
berakhir seperti itu.
Karena pacaran.
Wow.
Hei.
Kenapa kau tak minta Hyun Soo
bekerja dengan kita?
Cuman... aku suruh dia
banyak-banyak istirahat.
Kau memang peduli.
Aku pulang dulu.
Baiklah, hati-hati.
Semua sudah selesai, Eomoni.
Lebih baik pulanglah.
Ya.
Eomoni, besok jangan datang ke sini lagi.
Buatkan makanan untuk Hyun Soo di rumah.
Oh, baiklah.
Oh ya, Sun Ae.
Apa ada sesuatu yang terjadi hari itu?
Saat Kang Soo datang ke sini.
Um, apa maksudnya?
Kang Soo tidak pernah pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal, tapi dia melakukannya.
Um, pasti karena ada urusan
jadi dia pergi begitu saja.
Oh begitu.
Tidak ada yang terjadi
di antara kalian berdua?
Oh, tentu tidak!
Apa ada yang terjadi?
Benar.
Bagaimana dengan Hyun Soo?
Dia tidak pernah berhenti membahas
tentang bagaimana dia akan menemui Kang Soo.
Tidak, Eomoni!
Dia harus tinggal dengan ibunya.
Dia tidak bisa pergi.
Um, ya. Benar.
Hei, matikan lampunya dan tutup tokonya.
Ya.
[Bank Youngil]
Ah, selamat datang!
Apa acara pembukaannya
berjalan dengan baik?
Ya, semua berkat Anda, Presdir.
Oh, itu bukan apa-apa.
Terus terang, aku harus
berterima kasih pada Anda.
Aku yakin Anda bisa mendapatkan
pinjaman dari bank terbaik di negara ini.
Namun, Anda berusaha
untuk menggunakan Youngil Bank.
Jadi aku ingin mengucapkan terima kasih lagi untuk itu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Anda menawari kami kesepakatan terbaik.
Oh tentu! Anda meminjam
lebih dari 10 miliar won dari kami.
Apa ada hal lain yang bisa kubantu?
Aku tidak menyebutnya bantuan.
Aku hanya meminta
agar Anda berbisnis secara etis.
Um, aku tidak yakin apa maksudnya.
Aku mencari tahu...
...dan sebagian besar restoran di wilayah itu
mendapatkan pinjaman dari bank Anda.
Oh.
Karena Restoran Jungga adalah pelanggan Anda sekarang...
...bukankah seharusnya Anda
melakukan sesuatu dengan cara Anda?
Kurasa Anda pernah bilang begitu.
Oh, aku mengerti maksud Anda sekarang.
Aku akan segera mengurusnya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ayo kita pergi.
Aku akan mengantar Anda sampai ke tempat parkir.
[Presdir Bank Youngil
Kim Jong Hyun]
Kim Jong Hyun?
Benar, presdir bank yang memiliki ketangguhan di wilayah ini.
Dan juga, pria ini
mantan suaminya Soon Ae.
Oh, benarkah?
Ternyata, Ayah Soon Ae
adalah pria tangguh...
...tapi dia menjual semua kekayaannya
saat putrinya menikah...
....dan mendirikan bank kecil
yang bagus untuk suami putrinya.
- Wow.
- Tapi pria itu...
...menfitnah istrinya karena selingkuh
setelah mertuanya meninggal...
...dan mengusir istrinya tanpa
ditinggalkan uang sepersen pun.
Oh, jadi itu sebabnya Jang Dong Soo hyungnim
mencoba memukul pria itu sampai babak belur...
...dan dia bahkan pergi menemui bos
untuk mencari tahu di mana keberadaannya?
Benar.
Dia ingin mendapatkan pengakuan darinya,
walau dia harus memukulnya.
Dia memukulinya sampai babak belur,
tapi tidak menemukan apa-apa.
Kim Jong Hyun juga si brengsek keras kepala.
Sebentar, lalu orang yang merencanakan
semua ini dengan Kim Jong Hyun...
dan menfitnah Soon Ae karena selingkuh...
Ya, Deoksa hyungnim akan menyerahkan
orang yang kami janjikan.
Oh.
Lalu apa masalahnya?
Kita bisa menawarinya.
Ugh, aku hanya ingin
menawarimu padanya!
Bagaimana caranya,
kalau kita tak tahu di mana lokasinya?
Apa? Maksudmu Deoksa hyungnim
berbohong pada kami?
Benar, bodoh!
Mamushi akan membunuh kita sekarang.
Oh, Mamushi...
Dasar, apa yang telah kudapatkan? Dasar sial!
Oh, hyungnim! Ada apa ke sini--
- Whoa!
Beri tahu Deoksa...
...kalau dia tidak meneleponku dalam tiga hari,
aku akan menbunuhnya dengan tanganku sendiri.
Ya, hyungnim!
Oh, dasar!
Aku tidak mau makan dengan pria itu.
Mulai sekarang, kalian berdua
makan sianglah di sini.
Dan mengantar makanan
di restoran ini juga.
Apa?
Kau Presdir, bukan? Yang perlu
kau lakukan hanya bilang "Oke!"
Presdir tidak bisa melakukan
apa pun yang dia suka...
Kenapa kau ikut-ikut?
Kau hanya seorang pegawai.
Eonni.
Pokoknya, lakukan saja itu.
Kalau tidak suka, kantormu akan didepak di sini!
Baiklah, aku akan membicarakan ini
dengan para pegawaiku.
Benarkah?
Ya.
Um... apa ini tidak masalah bagimu?
Ya. Kalau aku bisa,
aku mungkin akan mengurus yang lainnya di kantorku.
Yah, itu melegakan.
Pokoknya, lakukan saja.
Aku merasa kesepian tanpa kalian.
Jadi gagasannya, aku ingin Dan Ah dan aku
hanya mengantar pesanan di Restoran Lively.
Bagaimana menurut kalian?
Yah, entahlah. Kita butuh persetujuan
dari mereka dulu.
Begitulah perusahaan kita.
Baiklah. Siapa yang mendukung,
angkat tangan.
Satu, dua, tiga, empat...
Karena banyak setuju,
jadi keputusan sudah bulat.
Baiklah, pastikan untuk tetap berada
pada posisi masing-masing.
Kenapa kalian tidak menikah saja?
- Hei!
- Whoa!
Menurutku itu bagus!
- Menikah! Menikah!
Diam.
Um, ya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kalau begitu, ayo mulai bekerja.
Ayo keluar
dan mulai bekerja!
Ayo!
Kita sudah dapat izin.
Kita bakalan terus menempel begini.
Dan juga, aku akan mengirimkan
foto Oh Jin Kyu di group chat kami...
...jadi merka bisa mencarinya
saat mereka sedang mengantar.
Kenapa tiba-tiba?
Mungkin ada yang aneh.
Aku merasa sesuatu terjadi padanya.
Benar. Sejujurnya, aku juga agak penasaran.
Terus kenapa kau tidak bilang?
Cuman.
Aku tidak ingin kau kesal.
Lee Dan Ah-ssi.
Ya, Presdir?
Ini peringatan.
Aku pasti akan mengatasinya.
[Makanan gratis jam 10 pagi]
Dasar bodoh.
Ini. Ambillah minuman ini.
Makananku tidak bisa masuk,
jadi aku tidak bisa memakannya.
Whoa! Hei, sedang apa kau di situ?
Dasar!
Aish.
Aish, dia pergi ke mana?
Ah, gawat ini.
- Aku di sini.
- Whoa!
Kau disuruh ayahku, 'kan?
Oh, bukan begitu.
Kurasa kau salah paham.
Aku telepon ayahku. Mau kukatakan padanya
kalau aku menangkapmu?
Oh, jangan!
Aku akan dipecat!
Sebenarnya... aku punya tiga anak.
Jawab pertanyaanku dengan jujur.
Awalnya ada tiga tim.
Aku ditugaskan untukmu,
dan orang lain ditugaskan untuk Choi Kang Soo.
- Bahkan Ahjussi?
- Ya.
Semua pria yang Ji Yoon-ssi temui sedang diawasi.
Apa ini?
Tapi Choi Kang Soo tidak akan kami awasi.
Kenapa?
Karena nampaknya dia berpacaran
dengan wanita bernama Lee Dan Ah.
Siapa yang terakhir?
- Apa dia Jin Kyu-ssi?
- Oh Jin Kyu, benar.
Di mana dia sekarang?
Kurasa kami tidak bisa
membantu Anda lagi.
- Apa?
- Sebentar!
Apa maksudnya, kami tidak bisa
memperpanjang tanggal jatuh tempo pembayaran kami?
Itulah yang diputuskan oleh kantor kami.
Maksudku, bagaimana bisa kau melakukan itu pada kami?
Bisnis kami bahkan belum berjalan dengan baik.
Yang jelas, kami tidak bisa
memberi Anda ekstensi.
Jika ada di antara kalian berutang pada kami,
mohon secepatnya bayar pada kami.
- Sampai jumpa.
- Sebentar!
Hei!
- Astaga, bagaimana ini?
- Apa yang harus kami lakukan?
- Bagaimana kalau kita memberitahu Kang Soo--
- Dia bukan orang bank!
Maksudku, itu karena aku sangat frustrasi!
- Kita semua akan mati!
- Apa yang kita lakukan?
Halo!
Um, ya.
Apa ada masalah?
Tidak, bukan apa-apa.
Apa itu?
Jangan khawatir, ini urusan kami.
Kau fokuslah mengantar pesanan.
Itulah satu-satunya jalan keluar bagi kami sekarang.
Baiklah, aku akan bekerja keras.
Tapi Anda harus memberitahuku
apa ada yang terjadi.
Baiklah. Pergilah.
Ya. Sampai jumpa!
Alat pelacak?
Ya, aku memasukkannya
ke dalam sepatunya.
Kurasa dia mengambil umpan
yang dilemparkan Deoksa padanya.
Benarkah?
Dia pasti akan segera pindah lagi.
Dan ketika dia melakukannya,
aku akan mencari tahu dia pergi ke mana, dan beri dia pelajaran.
Tapi... aku sedikit takut.
Apa kau bisa ikut denganku?
Tapi... bukankah lebih baik
melaporkan hal ini pada polisi?
Kalau aku melakukannya,
mereka pasti akan memenjarakan Dong Soo dulu!
Aku yakin dia sudah melakukan sesuatu dengan Deoksa!
Oh, sedang apa di sini?
Oh, um, tidak apa-apa.
Ayo turun.
Ya.
- Sampai jumpa!
- Ya, kerja bagus.
- Sampai jumpa besok.
Kurasa Sajang-nim sudah menyerah mengikutinya.
Ya, benar juga.
Apa ada sesuatu terjadi di antara mereka?
Tidak, tidak ada!
Ayo masuk ke dalam!
Kita harus rapat.
Aku tidak suka dengan fotoku.
Aku perlu mengambilnya lagi. Augh.
Hei, siapa wanita yang ada
di situs perusahaan?
Pacarnya Kang Soo.
- Wow.
- Dia pacarnya Kang Soo?
- Dia sangat cantik!
- Apa Kang Soo...
Apa ini terlihat bagus?
Ya.
Kerja bagus, semuanya!
Kita rapat sekali lagi dan beristirahat.
- Kita bahas tentang penjualan dulu.
- Baiklah.
Ini.
Jangan dimakan!
Oh.
Hei, Ji Yoon.
- Lepaskan itu!
- Bukan, bukan begitu!
- Cepat!
- Tidak mau!
Sebentar!
- Tolong pergi saja!
- Jin Kyu-ssi!
Tinggalkan aku sendiri!
Aku mau sendiri!
Biarkan aku hidup seperti ini sampai aku mati!
- Ugh!
- Ow!
Kenapa kau menangis?
Tak tahu!
Sekarang, mempromosikan aplikasi
adalah fokus utama kita.
Kita harus membuat orang-orang
memakai aplikasi "Strongest Deliveryman"...
...ketika mereka ingin pesan makanan.
Jika aplikasi cukup menyebar,
kami dapat menambahkan promo untuk dua atau lebih pesanan.
Kita bisa meningkatkan penjualan.
Apa ada sesuatu bagus yang bisa kita lakukan
selain membagikan selebaran?
Lepaskan kemejamu
dan bagikan selebaran dengan perutmu.
Orang akan mulai bicara.
Ah, Hyung. Kita harus pikirkan wajah kita dulu.
Benar, dan jujur ​​tubuhku akan memiliki efek negatif.
[Soon Ae Eonni]
Kau akan kurus.
Sebentar, ya.
Ya. Ini Dan Ah.
Dia sudah pindah.
Tadi aku akan tidur.
Tapi aku melihat tanda itu bergerak,
jadi aku memutuskan untuk mengintainya.
Dia baru saja menyeberangi Jembatan Cheonho.
Aku akan naik taksi.
Kau pakai sepeda motormu.
Ya, kututup teleponnya.
Mampus kau nanti.
Maaf, tapi aku harus pulang.
Kenapa? Ada sesuatu terjadi?
Tidak, Yeon Ji ingin aku pulang ke rumah.
Yeon Ji-ssi?
Dia sudah pulang kerja?
Pikiran urusanmu sendiri.
Sampai jumpa.
Kita lanjutkan.
Kau juga kelaparan?
- Ya.
- Kenapa?
Aku tidak berselera.
Soalnya tidak ada yang menggangguku saat makan
jadi aku tidak punya selera makan.
Itu sebabnya kenapa
kebiasaan bisa jadi menakutkan.
Bilang saja kalau mau makan sesuatu lagi.
Aku akan traktir pakai kartu kredit
yang kau berikan padaku.
- Kau malah tertawa.
- Kenapa?
Memangnya aku kelihatan
seperti orang bodoh?
Tidak, ini lucu.
Ada apa?
Apa sesuatu terjadi padamu?
- Ya.
- Apa itu?
Lebih sederhananya,
cinta pertamaku hanyalah sebuah kegagalan.
Ah, itu.
Kelihatannya kau cukup senang.
Ya, aku selalu cepat menerima situasi ini.
Jadi, aku memikirkannya.
Waktu itu sangat berharga.
Jadi aku harus move on.
Dengan siapa?
Denganmu.
Mulai hari ini, kita harus selalu bersama.
Kau... kau gila?
Ya, aku gila... bagimu.
Jangan lakukan itu.
Itu menakutkan.
Kau tahu apa yang lebih menakutkan?
Apa itu?
Kau akan selalu diawasi olehku selama 24 jam sehari.
Jadi kau tidak bisa melarikan diri.
Aigoo.
Jadi, kita hanya perlu
mengawasi Oh Jin Kyu?
Ya.
Kita hanya perlu melakukan
apa yang disuruh Ji Yoon-ssi.
Baiklah.
Ya.
Ya, aku sedang menyeberangi jembatan.
Baik, aku akan segera ke sana.
Oh! Sepertinya dia pacarnya Kang Soo.
Benar dia pacarnya?
Sebentar. Dia ada di sini.
Oh? Kurasa dia memang pacarnya.
Benar.
Hari ini kita akhiri dulu.
- Kerja bagus semuanya.
- Kau juga.
- Tidurlah.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Hyung.
Selamat malam. Hati-hati.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Hyung, sedang apa?
Aku tidak suka dengan fotoku di laman web.
Hei. Sudah lama.
- Apa?
- Aku baru saja melihat pacarmu di dekat sini.
Dia bahkan lebih cantik
kalau dilihat secara langsung.
Oh, aku jadi iri padamu.
Dia pergi ke mana?
Dia menuju ke arah Junggok-dong.
Oh, baiklah. Aku mengerti.
Sampai jumpa.
Kenapa? Apa ada sesuatu terjadi?
Kurasa ada sesuatu terjadi pada Dan Ah.
- Apa?
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
Di mana dia?
Dia diikat di dalam.
Masuklah.
Apa itu?
Kenapa kau menempatkan dia
dengan memunggungiku?
Apa?
Dasar brengsek!
Dasar kau...
Maafkan aku, hyungnim.
Aku juga harus hidup.
Aku berbohong padamu.
Bagaimana caraku bisa tetap hidup?
Deoksa, dasar berandal!
Tenanglah dan teruskan saja.
Habisi dia.
Ya.
Hei, Jang Dong Soo!
Kau di mana?
Dasar bodoh.
Lari!
Tangkap mereka!
Berhenti!
Lepaskan aku sekarang
kalau kau mau hidup.
Sekarang.
Ya, hyungnim.
Dasar brengsek...
Cukup!
Tolong lepaskan kami.
Biarkan aku hidup, hyungnim.
Aku sudah melayanimu sejak umurku 17 tahun.
Pikirkanlah masa lalu dan biarkan aku hidup.
Biarkan aku hidup, hyungnim.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Kau akan mati bila kau muncul lagi.
Terima kasih!
Terima kasih, hyungnim!
Soon Ae, maafkan aku.
Aku benar-benar salah.
Kalau begitu mati saja.
Kang Soo, antar aku pulang.
Ya.
Naiklah. Biar aku yang mengantarmu pulang.
Kau gila?
Kang Soo.
Maaf. Karena aku terluka,
jadi kurasa aku tidak bisa mengantar Anda.
- Hei!
- Naik saja.
Kau kenapa?
Sekarang belum waktunya.
Naiklah. Mungkin sekarang sudah waktunya.
Pergi sana.
Naiklah.
Augh, menyebalkan sekali.
Aku juga akan pergi.
Terima kasih, Gong Gi hyung.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau datang sendiri?
Kau ini detektif?
Kalau kau terluka, bagaimana?
Kalau kau mati, bagaimana?
Kau dipecat.
Maafkan aku.
Kupikir kalau kau tahu,
kau akan mengikutiku
Aku tidak ingin kau dalam bahaya.
Jangan marah, ya?
Aku memang salah.
Kang Soo.
Kumohon maafkan aku.
Aku minta padamu.
Sekali saja.
Hanya sekali ini saja.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Apa kau tidak terluka?
Ya.
Baguslah.
Kang Soo...
Kau kedinginan?
Apa!
Apa kau kedinginan!
Apa aku suka?
Dasar gila.
Hei, bukankah seharusnya kau
memberiku tumpangan?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu!
Oh, dasar!
Aish, rambutku seperti orang gila.
Pergi saja.
Aku sungguh minta maaf.
- Sebenarnya, Deoksa bilang...
- Diam.
Apa pun yang dikatakan orang itu,
semua sudah berlalu.
Aku sudah melupakan semuanya.
Kau juga harus melupakannya.
Kau sudah lupa,
tapi kenapa kau mengingat hal yang buruk?
Ya, aku minta maaf.
Aku muak mendengar kata-kata itu.
- Hati-hati.
- Kau juga hati-hati!
Setelah kami mengalahkan orang terakhir, semua sudah selesai.
Wow, benarkah?
Lalu berapa banyak pria yang kau pukuli?
Kulihat kau tidak terluka.
Benar, aku sangat terkejut.
Terkejut sekali.
Lalu bisakah kami tidur sekarang?
Selamat malam.
Mimpi yang indah.
Kalian ini menjengkelkan.
Bagaimana perusahaan ini mempekerjakan pegawai baru
dan tidak membuat acara penyambutan?
Sekarang setelah kau mengatakan itu,
bagaimana kalau kita buat tur perusahaan?
Pekan ini kita libur.
Tur perusahaan?
Ya, kita harus pergi.
- Kita mau ke mana?
- Ke kampung halamanmu.
Kau bilang pemandangannya bagus di sana.
Di mana itu?
Hwaseong, Maehyangri.
Wow, pemandangannya bagus sekali.
Di sini sangat indah.
Ayo.
- Min Chan hyung.
- Ya?
Belilah beberapa tanah di sini
setelah kau punya uang.
Kau akan mendapatkan
lebih banyak uang begitu kau membelinya.
Aku ingin membeli semua tanah di sini
jika aku punya uang.
Lalu aku tidak akan membiarkan
siapa pun membangun tempat apa pun.
Kenapa?
Di sini memang yang paling indah.
Jadi aku ingin melestarikannya.
Itu akan sulit dilakukan
di negara kita sekalipun.
Kenapa sulit?
Aku akan membantu Min Chan hyung membeli semua tanah di sini.
Presdir memang hebat.
Wow.
Ini alat tembak untuk jet tempur.
Semuanya sudah jatuh.
- Wow.
Lihat ini.
- Lihat ini.
- Berat sekali.
Wow, beratnya!
Ah, jadi wilayah ini adalah
tempat tembak-menembak untuk jet tempur.
Ya, memang seperti ini
tinggal di zona perang waktu itu.
Telingaku rasanya mau kututup
karena suara bom yang meledak sepanjang hari.
Hyung, bagaimana kau
bisa tinggal di tempat seperti ini?
Begitulah.
Aku baru saja hidup.
Semua orang di sini... hidup seperti itu.
Wow!
Lihat itu.
Selamat datang.
- Boleh kami mencicipinya?
- Ya.
Ini.
Berhenti makan.
Aku, aku
Tempat ini mengingatkanku
pada kampung halaman kami.
Ya, kau benar.
Kau pasti kepikiran ayahmu.
Kau tidak kepikiran siapa pun?
Aku hanya seorang yatim piatu.
Siapa yang kupikirkan?
Aku ingat pernah bermain denganmu.
Bagaimana kalian berdua berteman?
Seperti itulah.
Aku mengalahkan semuanya.
Dia bisa melakukan yang diinginkannya.
Dua bodoh rupanya saling bertemu.
Katakan padaku.
Kau pergi berduaan dengan Pria Kereta itu, 'kan?
Sudah kubilang tidak.
Semua pegawai perusahaan ada di sini.
Kalau begitu kirimkan foto sebagai bukti.
Foto si Gong Gi Bap Ahjussi
atau foto mereka yang datang ke kelasku.
Lupakan saja.
Kenapa pakai foto-foto?
- Dah.
- Hei!
Wow, Lee Dan Ah. Sekarang kau sudah ceroboh begini.
Halo!
Kau siapa?
Aku yang pindah ke lantai tiga.
Ah, ya. Halo.
Kau tinggal di lantai berapa?
Aku tinggal di atap.
Omo! Berarti kau tinggal sama Dan Ah Eonni.
Kau kenal Dan Ah?
Bagaimana kau mengenalnya?
Itu ceritanya panjang.
Tolong beri tahu Dan Ah Eonni
kalau Ji Yoon sudah pindah.
Ya. Aku akan melakukannya.
- Kalau begitu sampai jumpa.
- Ya.
Selesai pindahan.
Wow, berat sekali.
Berarti kamar ini muat dua orang.
Ah, aku seperti ingin diculik.
- Nol.
- Tujuh.
- Bang!
Indian rice!
Nol, nol, tujuh, bang!
Mulai!
Berhenti.
Mulai.
Batu, gunting, kertas.
Hei, kalau kita sudah selesai dengan
permainan kekanak-kanakan ini, ayo kita minum sekarang.
Benar, kita harus minum.
Tapi, kita ini sudah beli minuman alkohol?
Oh, tadi kelupaan belinya.
Oh, kalian ini selalu lupa.
Hei, Pengawas Song Min Chan.
Beli minuman alkohol.
- Manajer Kim.
- Wakil Kepala Kim.
- Kepala Bagian Jung.
- Manajer Han.
Miss Lee... Lee.
Baiklah, aku akan membelinya.
Aku akan ikut bersamanya.
Jalan saja.
- Hah?
- Kami sudah beli minuman.
Kami mempersiapkan ini untukmu.
Terima kasih.
Kau tadi yang duluan memukuliku!
Sunbae! Tidak bisakah kita membeli bir juga?
Kalian datang piknik
dan kalian mau minum bir?
- Kau gila?
- Minumannya harus dicampur.
- Sudahlah.
- Sunbae, tolong belilah bir.
- Bir!
- Aku tidak punya uang.
Percepat.
Dan Ah.
- Mereka sudah beli alkohol.
- Apa?
Haruskah kita jalan-jalan?
Tempat ini...
Aku melihat banyak
pelajar di sini.
Ya, aku juga melihatnya tadi.
Kau tidak mau kuliah?
Buat apa?
Walaupun kau lulus,
tidak ada lagi solusi.
Mau kau lulus dari kuliah atau tidak,
tidak ada lagi harapan di sini.
Bahkan seorang pria sepertiku
adalah Presdir sebuah perusahaan.
Apa itu bagus?
Ada apa?
Bukankah ini adalah harapan yang baik?
Aku senang kau adalah Presdir dari perusahaanmu sendiri.
Aku dengan tulus bersorak
agar sukses dan berhasil.
Tapi?
Sebenarnya aku gugup.
Aku merasa orang baik sepertimu
tidak akan ditinggalkan sendirian untuk sukses.
Di Hell Joseon ini...
Jadi, pada akhirnya...
...kau akan pergi.
Di manapun kau berada,
aku ingin kau bahagia.
Aku merasakan seperti itu
saat pertama kali melihatmu.
- Pertama kali?
- Ya.
Saat aku mendengar kau
menjadi tukang antar selama lima tahun...
...suatu saat, aku melihat
seorang gadis yang jadi tukang antar sepertimu.
Dia datang ke restoran Cina tempatku bekerja
dan bilang kalau dia bisa.
Dia sangat menginginkan pekerjaan itu.
Terus?
Dia berhenti dalam tiga hari.
Setiap kali dia pergi keluar
mengantar makanan...
...orang-orang akan menatapnya
seolah sedang melihat yang dibencinya.
Orang akan berbisik dan berkomentar
kapan pun dia lewat.
Setiap kali dia mengambil uang kembalian...
...orang akan mencoba meraih tangannya.
Jadi, setiap hari dia datang
dalam keadaan menangis.
Lalu dia berhenti setelah tiga hari bekerja.
Mendengarmu bertahan
selama lima tahun...
...aku merasakan sakit tanpa menyadarinya.
Aku pindah dari wilayah satu
ke wilayah lain tanpa banyak berpikir.
Agar kau pindah ke wilayah baru...
...kau harus melewati kesulitan itu lagi.
Itu pasti sangat sulit dan menyedihkan.
Aku merasa seperti sudah mengetahuinya.
Jadi, hatiku sakit.
Dan Ah.
Tidak bisakah aku
membuatmu bahagia?
Bisakah kau tidak pergi?
Kalau seseorang sepertiku bisa sukses...
...kau tidak harus pergi.
Kau juga bisa bahagia di sini.
Aku tidak tahu
Aku hanya tidak tahu.
Jangan pergi.
Tetaplah disini.
Aku akan mencobanya.
Aku akan mencoba
membuatmu bahagia.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com