English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Jangan pergi.
Aku akan berusaha
membuatmu bahagia.
[Episode 13]
Kau tidur dengan nyenyak?
Ya.
Kenapa tersenyum?
- Karena kau cantik.
- Dasar gila.
Kau tak mau makan sesuatu?
Aku akan buatkan makanan yang enak.
- Buatlah ramen di dalam.
- Ramen? Boleh juga.
Tapi... kurasa persediaan
ramen sudah habis, Lee Dan Ah-ssi.
Tolong pergilah beli ramen.
- Whoa!
- Kalian duluanlah ke Seoul.
Aku mau mampir ke rumahku dulu.
Bagaimana kalau kami semua
juga ke rumahmu menyapa orang tuamu?
Lain kali saja.
Sampai jumpa di kantor besok.
Ya.
- Aku pergi.
- Ya.
Aku agak khawatir.
Kalau mereka tahu
dia tidak dipekerjakan di perusahaan...
...pasti orang tua Min Chan
akan sangat marah.
Maaf.
Tidak, semua akan baik-baik saja,
selama kau baik-baik saja.
Ayah.
Baiklah. Lakukan yang terbaik.
Kau tetap melakukan hal yang terbaik,
walau kau tak peduli yang kau lakukan.
Itu saja yang perlu kau lakukan.
Kalau kau melakukannya,
semua akan berjalan dengan baik.
Ya.
Tapi, siapa orang-orang itu?
Oh... Kang Soo!
Halo!
Senang bertemu dengan Anda.
Namaku Choi Kang Soo.
Dia Presdir perusahaan tempatku bekerja.
Oh, ya!
Harap jaga baik-baik Min Chan-ku, Sajang-nim.
Ya, aku akan berusaha!
Terima kasih!
Kami akan melakukan yang terbaik.
Choi Kang Soo, lemparkan padaku!
Ini!
Hyah!
Dan Ah-ssi!
Lakukan yang terbaik, Kang Soo!
Hari ini istirahatlah dulu,
dan besok mulailah bekerja lagi.
Ya, kau juga bekerja keras.
Baiklah, ayo!
Hyung, hanya kami yang akan pergi.
Oh, benarkah?
Kami akan pergi!
Sampai jumpa!
Kau juga sudah bekerja keras.
Mau kuantar?
Um, tidak usah.
Aku pergi dulu.
Tidak bisakah aku membuatmu bahagia?
Jangan pergi.
Aku akan berusaha
membuatmu bahagia.
Kau sudah kembali?
Hah?
Um, ya.
Tapi kenapa kau menyentuh
bibirmu seperti itu?
Apa yang kau lakukan
dengan mulutmu itu?
- Apa?
- Kau habis ciuman semalam?
Bicara apa kau?
Benar, kurasa kita sudah melewati
titik penyelesaian ini hanya dengan kata-kata.
Ayah?
Guru.
Pakai seragam bela dirimu.
Baiklah, ayo mulai.
Um, Guru. Saat ini belakangku sedang sakit.
Dan lututku juga sakit.
Hyah!
Cepat bertarung denganku!
Tapi Guru! Tubuhku akhir-akhir ini
sudah tidak gesit lagi seperti dulu!
Nanti dilanjutkan saja bertarungnya.
Biar aku yang bertarung denganmu!
Ow, Guru!
Kau sudah menyadari semuanya?
Hasratmu telah padam sepenuhnya!
Bukan begitu, Guru.
Aku masih punya sifat keras kepala.
Tidak, kau sudah berubah.
Semangatmu telah padam!
Ayah, itu karena dia sedang pacaran.
Kau diam saja.
Ya.
Jangan mengecewakanku.
Kalau kau tak bisa perlihatkan
satu pun kemampuanmu...
...akan kutagih semua pelajaran gratis
yang kuberikan padamu.
Kau telah mempelajarinya
selama 15 tahun sejak usiamu enam tahun...
...berarti total 10 juta won!
Baiklah. Aku akan bertarung lagi denganmu.
- Ayah!
- Guru!
- Ayah baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Astaga!
Ada apa ini?
Maaf. Kurasa aku banyak minum alkohol.
Ugh!
Aigoo!
Jadi kau belum menyerah?
Kau adalah murid terbaik
yang pernah kumiliki!
- Ugh!
- Ayah!
Apa yang membawa Anda ke Seoul?
Aku hanya ingin tahu tentang keadaan kalian berdua.
Jadi kau sedang pacaran?
Ya.
Dia pria seperti apa?
Dia hanya... orang yang baik hati.
Pria baik--
Yah, selama dia baik, tidak apa-apa.
Tapi selama ini apa yang kau lakukan?
Dan Ah sudah belajar bahasa Inggris
dan sudah pacaran.
Aku hanya... tahulah.
Apa yang biasa dia lakukan?
Dia selalu minum dan pulang kemalaman.
- Hei
- Dan dia bekerja serabutan.
Lee Dan Ah!
Pakai seragam bela dirimu.
Ayah, aku sekali-kali belajar bela diri.
- Cepat.
- Tidak mau!
Oh, aku mabuk! Ugh!
Cepat pakai!
Ayah, langit sedang berputar.
Ugh. Tolong putarkan tubuhku.
Oh, kau ini!
Kau ini sungguh putriku?
Ayah.
Aku sangat ingin sukses.
Aku ingin membuatnya bahagia.
Hyung.
Hyun Soo.
Haruslah kau seperti ini padaku?
Kenapa kau hanya memanggil Sung Jae, tapi aku tidak?
Kau... harus banyak-banyak istirahat.
Ugh.
Kenapa semua orang terus
mengatakan hal itu padaku?
Kau 'kan masih sakit.
Aku sekarang sudah lebih baik.
Besok aku ingin kerja di sini.
Ada apa?
Aku ini sudah baikan!
Mau adu panco denganku?
Pergi ke mana?
Aku mau tinggal di sini.
Apa maksudnya itu?
Haruskah kau tinggal di sauna?
Ya. Tempat ini memang yang terbaik.
Aku bisa mengurus semuanya di sini.
Bagaimana dengan pengeluaranmu?
Di sini biaya nginap 9.000 won per hari,
dan kau makan 3 kali sehari.
Kau bahkan membeli telur dan minuman!
Makanmu pasti sangat banyak!
Aku bisa bayar dengan kartu kreditku!
Kenapa itu milikmu?
Kau yang berikan itu padaku, jadi kartu itu milikku.
Jangan bicara lagi,
dan ikuti saja aku.
Apa? Kita mau ke mana?
Kau akan lihat nanti.
Ugh, aku tidak suka.
Diam saja.
Dan cepat ikuti aku.
Aigoo.
Aku, belum mandi soalnya.
Sebentar.
Tunggu sebentar.
Sebentar--
Bantuan?
Ya, tolong tetap perhatikan Yeon Ji.
Yang dia lakukan pasti tidak masuk akal.
Apa maksudnya?
Dia membuat suara lain
saat meneleponku.
Dan sepertinya dia juga
tidak ingin bertemu denganku.
Jadi, tetap awasi dia.
Ayah, minumlah ini sebelum pergi.
Jangan muntah di kereta.
Apa ini yang paling efektif?
Tak tahu. Aku hanya melihatnya,
jadi aku membelinya.
Baiklah, terima kasih.
Kalian berdua pulanglah!
Oh, ada taksi!
Ayah!
Hati-hati di jalan!
- Baiklah.
- Sampai jumpa, Guru!
Bagaimana bisa dia kalah dari muridnya sendirinya?
Hei, dia itu memudahkanku.
Tidak. Dia pasti sudah
kehilangan semangatnya.
Kurasa ayahku sudah mulai tua.
Oh ya, kau kenal seseorang
yang pindah ke lantai tiga?
Oh benarkah?
Apa pekerjaannya?
Aku tidak yakin tentang itu, tapi...
...dia titip pesan untukmu.
Dia bilang, "Ji Yoon sudah pindah."
Apa?
Aku harus membeli rice cooker dan sendok.
Hei.
Lepaskan aku sekarang.
Oh, aku juga butuh mangkuk.
Hei, kau ini sudah gila?
Kenapa kau malah
membawaku ke wilayah ini?
Bagaimana aku bisa tinggal di sini?
Kenapa?
Kenapa kau tidak bisa tinggal di sini?
Ini jauh lebih baik daripada wilayah baru
tempat di mana kau tidak mengenal seseorang.
Kau adalah milikku,
dan kau juga temanku seperti Ahjussi.
Benar begitu?
Aku tidak ingin menjelaskannya--
Lepaskan saja aku!
Ini namanya kejahatan!
Baiklah, aku akan melepaskanmu
jika kau berjanji akan tetap diam.
Baiklah, baiklah.
Aku akan diam.
Aku berjanji untuk tetap diam.
Kalau kau diam,
aku tidak peduli kau diikat atau kau lepas.
Hei--
Siapa?
Hei, buka pintunya!
Ini aku, Dan Ah!
Dan Ah... Dan Ah.
Sebentar!
- Dan Ah.
- Diamlah.
Dan Ah!
Apa yang sedang kau lakukan?
Sudah kubilang jangan pindah ke sini!
Maaf. Aku tidak punya pilihan.
Di sinilah tempatku menemukan
rumah yang pas dengan harganya.
- Ugh.
- Aku janji untuk menjadi tetangga yang tenang.
Aku pasti tidak akan merepotkanmu.
- Dasar.
- Ugh!
Toh, dia bukan pemilik rumah ini.
- Dia sudah pergi.
- Dan Ah tinggal di sini juga?
Ya.
Tidak!
Kau sudah gila?
Kenapa?
Memang aku tidak diizinkan
tinggal di gedung yang sama dengan Dan Ah?
Apa kalian berdua tidak akur
saat bekerja sama?
Apa dia juga memukulmu?
Kenapa juga dia memukulku?
Kau sama sekali tidak khawatir!
Sebentar, sebentar.
Tolong lepaskan ini!
- Tolong.
- Besok pagi aku lepaskan.
Selamat malam.
Oke, sekarang tidurlah di atas selimut.
- Tunggu, tunggu sebentar.
- Ayo ke sana!
Berbaringlah dengan benar!
Bantalnya ada di sini.
Mana bisa aku baring
di saat aku sedang diikat?
- Selesai!
- Dasar!
Selamat malam!
Hei!
Kau belum tidur?
Belum, masih ada yang harus kukerjakan.
Ya, Ibu?
Kau sekarang di mana?
Di Seoul.
Tadi sudah bilang
aku ingin menemui Hyung.
Ibu sudah melarangmu.
Kenapa tidak bisa?
Ibu bilang tidak bisa.
Hyung.
Tolong bicaralah pada Ibuku.
[Ibu]
Ya?
Bawa Hyun Soo kembali ke sini.
Hyun Soo bisa menjaga dirinya.
Lagipula, Hyun Soo sudah dewasa.
Kang Soo.
Saya tutup.
Wow, Hyung, kau pandai juga membujuk Ibuku.
Tidurlah.
Mau kupakaikan selimut untukmu?
Tidak usah, aku bisa saja
begadang semalaman.
Tidurlah.
Jin Kyu-ssi.
Bangunlah!
Sudah pagi!
Apa tidurmu nyenyak?
Kau pikir bisa tidur nyenyak
kalau kau mengikatku?
Tapi bukankah jauh lebih baik
daripada tidur meringkuk di taman?
Ugh!
Ini, sarapan pagimu.
Kau mencoba ingin membuat
tubuhku berisi?
Bagus 'kan bisa saling menolong orang yang kesepian.
Aku ini tidak kesepian.
"Kesepian" berarti kau tidak punya
siapa pun saat kau butuh sesuatu.
Kau dengar aku?
Aku... tidak menginginkan apa-apa.
Sekiranya itu yang kau lakukan.
- Kenapa kau terus memaksaku?
- Aku tidak memaksamu.
Aku mencoba untuk memberimu jalan yang benar.
Kalau seseorang belum dewasa,
mereka membutuhkan dampingan untuk mencari cara pada mereka.
Apa?
Sama saja bagiku saat aku lari dari rumah
dan tidak punya tempat untuk kutuju.
Gagasanku makin ceroboh...
...dan IQ-ku terus menurun.
Aku merasa IQ-ku seperti anak umur 5 tahun.
Aku tidak mengerti yang kau katakan itu.
Saat kau jadi orang yang tidak baik,
pura-puralah seperti kau tak tahu yang kukatakan!
Ugh!
Aku hampir tidak berhasil
mengembalikan akal sehatku...
...saat Ahjussi membantuku
sementara aku hanya kelaparan di jalanan.
Itu sebabnya aku akan membantumu.
Jadi cepat sadarkan dirimu
dan bantu juga orang lain.
Kalau kau melakukan itu,
dunia ini akan jadi lebih baik.
Kau ini pemilik kantor atau apa?
Cepat dimakan.
Nanti miemu akan kematangan.
Persediaan mie sudah ada,
jadi makanlah mie itu untuk makan siang.
Dan kau bisa merebus air di teko itu.
Kau tidak akan mengikatku
sebelum kau pergi?
Kau 'kan tidak punya tempat untuk pergi.
Sampai ketemu malam nanti.
Oh, Eonni, selamat pagi!
Kau dari mana?
Bukan urusanmu.
Um, sebentar.
Di mana aku membeli barang
seperti sendok atau semacamnya?
Pergilah ke supermarket.
Tempatnya ada di mana?
Pergilah ke arah pemberhentian
kereta subway untuk jalur 4, lalu naiklah bus di situ.
Bis mana yang harus kuambil?
Ada petunjuknya di situ.
Baiklah.
Sebentar. Sebentar!
Apa lagi?
Maaf, tapi tolong bisakah kau hati-hati
saat berjalan menuju rumahmu?
Lagipula itu sangat berisik.
Maaf ya, tapi tutup saja telingamu itu.
Wow, dia kasar betul.
Ahjussi memang tidak pandai memilih cewek!
Kami dari Restoran Jungga.
Semua makanan tersedia untuk sarapan pagi.
Datanglah sarapan di sini!
Kami buka jam 6 pagi.
Halo, kami dari Restoran Jungga.
Mereka memang harus diperhitungkan.
Harganya sangat murah...
...kalau mereka banyak
melakukan promosi seperti ini...
...restoran lain pasti tidak ada apa-apanya lagi.
Apa mereka bisa mengatasi banyak pelanggan?
Jungga Seolleongtang menimbulkan masalah karena pelanggan.
Tidak, kurasa kali ini berbeda.
Sekarang, tidak ada satu pelanggan pun
yang datang ke sini karena sedang menunggu di sana.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayo kita kesana.
Ya.
Selamat Datang di restoran Sup Jungga!
Maaf, kursi sudah penuh.
Bagaimana kalau Anda pergi ke
restoran Kimchi Jungga di lantai tiga?
Kalau Anda ke sana, kami juga
bawakan sup sosis pesanan Anda ke sana.
Itu bagus!
Ayo ke lantai atas.
- Baik, ayo pergi.
- Ayo.
Itu sebabnya restoran jalanan
di sekitar sini tidak punya pelanggan.
Kurasa seluruh gedung ini
dipakai untuk food court Restoran Jungga.
Tidak ada pelanggan di restoran jalanan.
Kita bisa untung cepat
daripada cabang restoran kita yang lainnya.
Ada apa kemari?
Mungkin kalian kemari untuk makan.
Aku hanya ingin melihat-lihat.
Kau kemari untuk memata-matai kami?
Kau pikir kau bisa meniru kami?
Tidak semua orang bisa menjadi pengusaha.
Dan kau tidak akan bisa
bekerja keras untuk ini.
Jadi jangan terlalu memaksakan dirimu...
...dan persiapkan dirimu untuk berhenti.
Aku masih akan memantaunya sampai akhir.
Seseorang takkan belajar banyak
kecuali jika mereka akan memantaunya sampai akhir.
Itu adalah kesalahan umum
di kalangan anak muda.
Mereka mungkin akan kehilangan sepuluh hal
dengan mencoba mempelajari satu hal.
Ide yang bagus.
Kenapa idemu bisa berhasil?
Hanya... Anda tahulah.
Tetaplah berusaha.
Kalau semuanya berjalan baik,
mungkin aku akan menunjukmu sebagai Direktur Utama tempat ini.
Ya, Presdir!
Terima kasih!
Presdir Jung?
Istri Ketua Oh ingin menemuimu.
Ada apa kemari?
Di mana Jin Kyu?
Aku tanya pada pegawai di sini,
dan ternyata kau memecatnya!
Tanya lagi pada mereka.
Aku tidak pernah memecat Jin Kyu.
Aku menyiapkan sebuah upacara untuknya
karena dia akan jadi Direktur...
...tapi pagi itu dia menghilang.
Apa maksudnya menghilang?
Kenapa harus dia?
Dia bilang dia tidak ingin
menjalani hidupnya sebagai pewaris Ohsung Group.
Apa maksudnya?
Aku mengatakan yang sebenarnya...
...dan bilang kalau Ketua Oh
akan menerima dia sebagai anaknya lagi...
...kalau dia menjadi pengusaha sukses.
Agar dia bisa menerima posisinya sebagai Direktur.
Tapi dia tidak mau.
Dia bilang dia tidak berniat
menjadi anak kedua Ketua.
Sekarang dia di mana?
Aku juga tidak tahu.
Aku juga berusaha mencarinya.
Oh... astaga!
Terima kasih atas semuanya.
Tapi tolong janga membawa
orang malang sepertiku di perusahaanmu.
Kau juga tahu boneka jelek itu akan terlihat makin jelek saat kau menggabungkannya?
Good luck.
Jadi, Anda tidak punya satu pun
pelanggan yang datang hari ini?
Yang kami punya hanyalah 20
pesanan untuk diantar.
Ini bahkan tidak cukup bagi kami.
Aigoo, dan kontrak kami akan segera berakhir.
Jadi kami harus membayar sewa yang tinggi.
Dan Youngil Bank memberitahu kami
kalau pinjaman kami jatuh tempo...
...dan kami perlu
membayarnya kembali.
Anda harus membayar kembali pinjaman Anda sekarang?
Bukankah mereka biasanya memberi Anda perpanjangan
jika Anda melunasi bunga secara konsisten?
Benar.
Tapi kali ini mereka bilang tidak.
Mereka menolaknya mentah-mentah!
Pinjaman kami bukan masalahnya.
Pemilik bangunan bilang
mereka akan menaikkan sewa sebesar 50 persen.
50 persen?
Tapi dalam undang-undang bilang
mereka hanya bisa menaikkannya sembilan persen!
Oh, undang-undang tidak lagi dipedulikan di sini.
Di sini, kami harus membayar apa yang mereka minta
dan harus menandatangani kontrak.
Kalau tidak, pemilik bangunan
akan menolak untuk menyewa kami.
Mereka harusnya tidak boleh mengabaikan undang-undang
hanya karena mereka pemilik bangunan di sini!
Mereka itu lebih kuat daripada hukum.
Kau tahu pepatah, "Pemilik bangunan lebih kuat daripada Tuhan."
Begitulah hukum Korea Selatan.
Kami tidak pernah melindungi orang miskin.
Mereka hanya bertindak seperti mereka,
dan kemudian segera menjatuhkan tindakan tersebut.
Tapi kita tidak boleh
membiarkannya seperti ini terus.
Apa rencanamu?
Kita harus cari cara.
Kita lakukan ini saja.
Lakukan apa?
Kalian ini siapa,
meminta kami berkumpul di sini?
Saya sudah bilang. Ada yang ingin saya bicarakan
atas nama penyewa Anda.
Jangan naikkan uang sewa tahun ini.
- Apa kau bilang?
- Apa ini?
- Dia bilang apa?
- Omong kosong macam apa ini?
Kalau Anda menaikkan uang sewa tahun ini...
...kami akan melaporkan fakta
bahwa Anda memaksa tanda tangani kontrak pada penyewa Anda...
...dan semua penghindaran
pajak Anda ke pihak berwenang.
- Apa?
- Ini anak kurang ajar--
Kalian ini mau memeras kami sekarang?
Ya, sama seperti Anda telah
memeras penyewa Anda selama ini.
- Apa...
- Dia itu bilang apa?
Saya minta kalian hidup dengan hormat!
Jika semua restoran di jalanan bangkrut...
...kalian semua pun juga
kena dampaknya oleh mereka.
Penyewa apa yang ingin memulai bisnis
di tempat yang tidak berhasil ini?
Ini adalah saat yang sulit bagi semua orang.
Jadi jika kita saling ribut begini,
maka kita semua juga akan bangkrut.
Sepertinya anak-anak muda ini
membuat kami terjebak begini.
Aigoo.
Dasar, apa yang membuat mereka sangat sibuk
sampai mereka bahkan tidak bisa makan bersama kita?
Aku tidak suka makan dengan pria pengantar itu.
Mereka bilang ada rapat dadakan!
Ah, menyebalkan sekali.
Saat sedang kesal,
makanlah jjajangmyeon!
Dan saat kau sedih,
makanlah ulmyeon!
Saat keadaan kacau,
makanlah nasi goreng!
Tang, tang, tang, tang!
Ini. Makanlah.
Kutaruh hatiku di sini.
Sejujurnya aku merasa ingin menangis.
Soon Ae!
Kau tak tahu aku ini
tidak boleh makan kacang polong?
Kau ini tidak punya otak?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Tidak ada yang boleh duduk di sini setelah jam 10 malam.
Jin Kyu-ssi!
Oh!
Oh, Ji Yoon.
Oh.
Wow, jadi ternyata bekerja juga?
Aku mengirimimu pesan telepati
yang memberitahumu untuk menemuiku di sini.
Aku tidak menyangka pikiran kita bisa terhubung di sini.
Oh, um, ya.
Benar juga.
Tapi, Ji Yoon. Aku akan
kembali ke tempatmu dulu.
- Apa?
- Aku akan menyalakan lampu dan semacamnya.
- Pulanglah sendiri.
- Ayo kita pergi bersama.
Tidak, tidak. Luangkan saja waktumu.
Luangkan waktumu!
Dia kenapa?
Wah!
Benar juga, aku tidak tahu.
Kau pandai juga memeras mereka.
Aku belajar semuanya darimu.
Pastikan kau tetap mempelajari hal semacam ini.
Kau tidak bisa bersikap baik
jika kau ingin menjalankan bisnis di negara seperti ini.
Kau itu Presdir.
Jadi kau urus saja pekerjaan yang kotor...
...dan biarkan pegawaimu
menjalani hidup mereka sebagai orang baik.
Melihatmu seperti ini,
kau nampak seperti Ketua.
Kalau kau tidak bisa melakukan sesuai yang kukatakan,
kau akan kupecat sebagai Presdir.
Oh, wow!
Bukankah kita merasa seperti pengantin baru
sejak kita bertingkah seperti ini?
Apa?
Biasanya yang dilakukan pengantin baru
pada saat seperti ini...
Ow! Ow!
Whoa, ow!
Sakit ya?
Hei!
Hyun Soo sekarang di sini?
Ya. Dia bilang dia ingin kerja di sini juga.
Kau... tidak keberatan?
Pulanglah.
Hari ini kau sudah bekerja keras.
Ya, aku akan pergi.
Mimpi indah.
Sampai jumpa besok.
Ya.
- Hati-hati.
- Ya.
[Yoga Penyembuhan]
Oh... hei, kamu!
Ayo main bersama.
- Dan Ah.
- Kau sedang apa?
Apa maksudmu?
Kupikir kau pergi mengajar diam-diam.
Jadi kau ini mau ke mana?
Ah, hari ini mau istirahat.
Aku lagi sakit.
Harusnya kau pulang saja.
Kenapa kau ada di tempat seperti ini?
"Tempat seperti ini"?
Maksudmu bar ini?
Benar.
Yeon Ji-ssi.
Min Chan-ssi. Cepat juga kau sampainya.
Ya.
Oh, Dan Ah-ssi. Selamat malam.
Aku tadi bersamanya.
Kalian berdua sedang apa?
Oh, kami hanya mau minum.
Apa?
Bukannya kau saja yang bisa pacaran?
Pa...pacaran?
- Hei, jadi malam itu...
- Benar.
Ada yang hangat di antara kami.
Apa itu salah?
Ayo masuk, Min Chan-ssi.
Oh, ya.
Apa ini? Dasar.
Mengejutkan sekali.
Makanlah. Ini khusus untukmu.
Kau ini membiarkan yang tua makan dulu.
Hanya kau saja
yang disiplin padaku, Ho Young.
Setiap kali yang lain membuka mulut mereka (bicara),
mereka menyuruhku untuk menyerah, tak ada harapan lagi...
Tidak akan berhasil.
Mereka itu memang brengsek.
Makanlah.
Terima kasih makanannya.
Aku hanya akan memercayaimu.
Tolong bantu Yeon Ji menjadi wanitaku.
Baiklah. Terima kasih.
Aku hampir saja mendapat masalah besar.
Jika saja aku tidak berencana
bertemu denganmu hari ini...
...pasti akan sangat kacau.
Dia pasti akan mencari tahu.
Aku akan menyeberangi jembatan itu
saat aku sampai di sana.
Untuk sekarang, kita minum dulu.
Ini. Bersulang.
Ini.
Cepatlah.
Ayo kita saling menjaga diri satu sama lain.
Ayo saling menjaga diri
dan berbuat sesuatu dengan perlahan.
Ya, baiklah.
Kita pastikan untuk melakukan itu.
Kalau begitu, aku matikan lampunya.
Good night.
Boom.
Jangan lakukan itu.
Tidak lucu, tau.
Itu tidak lucu.
Ya. Tidurlah.
- Aku janji.
- Jangan pakai janji. Tidur saja.
Baiklah. Tidurlah.
Jump.
Hentikan!
- Baiklah.
- Itu tidak lucu.
Tidurlah. Aku tidak mau melakukannya.
Hentikan saja. Aku tidak main-main.
Aku janji.
Piyyungg.
Jangan bilang "piyyung".
Jangan "piyyung."
Aku tidak berbuat apa-apa.
Kau tadi malah bilang "piyyung."
Kukira tadi ada yang menimpaku.
Tidak, kok.
Kau malah menyangkalnya...
Selamat malam.
Mana bisa aku tidur, hah?
Mana bisa aku tidur
di saat ada hal yang menimpaku?
Ayo kita belanja.
Pergilah sendiri.
Tadi malam aku tidak bisa tidur.
Tidak, aku tidak akan dapat diskon
jika aku pergi sendiri.
Tidak, tinggalkan aku sendiri.
Oh, dasar.
Selamatkan aku.
Hentikan, dasar gila.
Kau berat sekali.
- Dasar gila.
- Jalan saja!
Selamat datang.
Omo. Kalian berdua terlihat serasi.
Tolong jangan bohong.
Tidak, kok. Terima kasih.
Omo, ini cocok untuk dua orang.
Aku yang masak. Oppa,
kau yang cuci pakaian.
Biar aku saja yang melakukan dua-duanya.
Yang jelas jangan ganggu aku saat malam.
Harusnya kau menggangguku di siang hari
terutama saat aku cuci piring.
Hentikan.
Kurasa siang atau malam
tidak penting bagi kalian berdua.
Ya, benar.
Ayo kita lihat yang lainnya.
Selamat makan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini dia. Selamat makan.
Terima kasih.
- Halo.
- Oh, Presdir Choi!
Oh, tunggu sebentar.
Manajer Kim, tolong kemari.
Pakai topimu dengan benar.
Terima kasih.
Ada apa kemari?
Boleh saya membantu Anda?
Saya sangat menghargai bantuan Anda.
Tolong bantu kami
membagikan semua makanan itu.
Ya.
Terima kasih atas pekerjaanmu.
Anda bahkan membantuku
membersihkan ini juga.
Anda pasti mengharapkan
bantuan dariku.
Ya.
- Apa berupa pinjaman?
- Ya.
Tapi, bukan untukku.
Ini untuk restoran afiliasiku.
Ah, begitu.
Kudengar mereka mengalami
kesulitan akhir-akhir ini.
Bukankah pinjaman dimaksudkan
untuk orang-orang yang mengalami masa-masa sulit?
Ya, tentu saja!
Anda datang pada orang yang tepat.
Di mana Anda harus dapatkan pinjaman? Na Han Tae.
- Terima kasih.
- Oh, tidak perlu.
Vitalitas restoran...
...di jalan kami...
Aku bertemu dengannya
sambil mengantarkan seolleongtang.
Dia telah setuju untuk menutup semua pinjamannya.
Apa yang sekarang ini kau buat?
Dia membutuhkan rencana bisnis
untuk meyakinkan manajemen.
Sesuatu untuk menunjukkan
visi yang dimiliki jalan ini.
Presdir, kau belum lancar menggunakan Word?
Hah? Oh... belum.
Soalnya aku belum pernah
menggunakan komputer.
Jangan khawatir. Pembuatannya sekitar sepuluh halaman, kok.
Jadi aku bisa begadang semalaman.
Oh my God.
- Berdirilah, Presdir.
- Hah?
Biar pegawai wanitamu-lah yang melakukannya.
Air.
Ya, air.
- Kopi.
- Kopi, kopi.
Kopi.
Makanan yang manis.
Manis? Makanan yang manis.
Seperti apa contohnya?
Ini.
- Apa enak?
- Ya.
Yang ini harus ada garis bawahnya.
- Seperti ini?
- Ya.
Dan juga, aku ingin ukuran huruf judulnya
diperbesar dan dipertebal.
Ya, ini gampang sekali.
Kurasa ini harus sedikit diubah.
Bagian mana?
Dari sini ke sana.
Dari sini...
Menjauh dariku!
Aku pergi dulu.
- Mau kuantar pulang?
- Tidak usah.
Dah!
Sedang apa kau?
Aku akan mengantarmu pulang.
- Tunggu aku.
- Kembali ke sini.
Lihat si bedebah itu.
Kang Soo terlihat sangat bahagia.
Kurasa kita bertiga akhirnya bisa minum.
Aku tahu.
Kau banyak olahraga, Presdir?
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Hei, ambilkan aku air.
Pergi ke Restoran Lively
dan ambil air.
Hei!
Cepatlah.
Aku memegang semua barang berat ini.
Siapa yang duluan main
batu, gunting, kertas?
Kau membuatku begini
sampai kau menang!
Oh Jin Kyu.
Ada apa?
Bagaimana kau bisa bersama Ji Yoon?
Jangan tanya. Aku ini sedang menderita.
Kau dari mana saja selama ini?
Hanya ke sana kemari.
Apa yang terjadi denganmu?
Katakan saja padaku.
Seperti itulah.
Bagaimana dengan bisnismu?
Berjalan lancar?
Agak susah.
Lebih baik kami membahasnya saja.
Sebenarnya, kami didorong keluar
(mendapat masalah), dan kami juga dalam bahaya.
- Bertahanlah selama enam bulan.
- Apa?
Jungga pasti tidak akan terus
menjual dengan harga murah.
Begitu para pesaing tutup dan pergi,
mereka akan menaikkan harganya.
Seolleongtang yang harganya 5.500 Won
sekarang akan naik hingga 8.000 Won.
Benarkah?
Aku memeriksa semua bisnis
Jungga lainnya dan mereka semua melakukan itu.
Jika ada restoran lain yang buka,
mereka akan menyiapkan makan siang spesial.
Mereka akan turun menjadi 5.500 Won lagi
dan menutup toko lainnya.
Walau bangunan itu milik mereka...
...mereka tidak bisa terus
menjual dengan harga itu.
Mereka mungkin tidak membayar sewa,
tapi mereka membayar banyak bunga bank.
Mereka mengambil pinjaman
hampir 10 miliar Won untuk memulai bisnis.
Bertahan saja selama enam bulan.
Jika terus berlanjut sampai saat itu,
Jungga pasti akan bangkrut.
Kau berencana akan menikah?
Ya, keluargaku memaksaku untuk melakukannya.
Kau melakukannya meskipun
kau menyukai Kang Soo?
Ya aku tidak punya pilihan lain.
Kalau tidak, mereka akan memaksaku naik pesawat
dan mengirimku belajar di luar negeri.
Jadi, bagaimana hubungan kalian sekarang?
Jangan bilang kau tinggal bersama di sini?
Ya.
Jangan salah paham.
Kami menetapkan batasan apa pun.
Kami menjaga batas saat kami tidur.
Wow, kau ini orangnya naif,
atau korup?
Sudah kubilang jangan katakan itu.
Ya, baiklah.
Jaga saja batasanmu itu.
Aku pergi.
- Aku ingin bertanya sesuatu.
- Apa itu?
Apa perusahaan Ahjussi
sedang membuka loker (lowongan pekerjaan)?
Apa yang mau kau katakan?
Kalau ada loker,
aku hanya ingin merekomendasikan Jin Kyu.
Dia itu berpengalaman,
jadi dia pasti bisa bekerja dengan baik.
Kami tidak punya rencana
untuk buka loker.
Lalu bagaimana dengan
magang atau paruh waktu?
Akan sulit kalau hanya aku saja
yang memiliki penghasilan.
Kami berdua butuh penghasilan.
- Wow.
- Eonni, mohon dibantu.
Aku akan membayarnya kembali,
jadi tolong bisa jangan meneleponku lagi?
Ah, belajar bahasa di luar negeri?
- Tentu saja, kau harus pergi.
- Baiklah.
Tidak, tidak. Jangan khawatir.
Oppa akan melakukannya untukmu.
Ya.
Adikmu?
Pihak kartu kredit?
- Berapa yang kau butuhkan?
- 10 juta Won.
- Kalau kau?
- 8 juta Won.
Apa yang akan kau lakukan?
Tentu saja kami akan
meminjamkan uang pada kalian.
Siapa yang akan kita pinjamkan uang
kalau bukan untuk anak muda yang harapannya cerah?
Tentu saja, kami harus pinjamkan mereka dengan banyak.
Masuklah ke dalam dan tanda tangani kontraknya.
Lewat sini.
Cepatlah.
Ayo.
Kau sudah pulang?
Ya.
Apa dia minum?
Kami tadi minum.
Kenapa kau memberinya alkohol?
Dia sangat ingin minum.
Sebenarnya, dia belum bisa
minum berbulan-bulan.
Dia pasti sangat menginginkannya.
Jadi bagaimana keputusanmu terhadap Hyun Soo?
Kau akan mempekerjakan dia atau tidak?
Dia harus pulang ke rumahnya.
Ah, kau ini kenapa sih?
Harusnya dia itu pulang ke rumahnya.
Terserah saja.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Sajang-nim.
Ya... kau sudah datang?
Ya. Kenapa tidur di sini?
Aku hanya tertidur di sini.
Apa Hyun Soo tidur sendirian di kamar itu?
Ya.
Di mana Hyun Soo?
Dia... di lantai dua.
Boleh bawa dia ke sini?
Tolong pergi.
Aku hanya akan menjemput Hyun Soo lalu pergi.
Pergi dari sini.
Kang Soo.
Ibu.
- Ayo pergi.
- Ibu kenapa?
Kubilang aku ingin tinggal di sini sama Hyung.
Cepat ikuti Ibu!
Ibu, kenapa begini!
Hyung, tolong hentikan ibuku.
Hyung!
Pergi!
Hyung...
Pulanglah ke rumah.
Jangan kembali ke Seoul lagi.
Kenapa kau seperti ini?
Ayo pergi. Cepat pergi.
Cepatlah!
Ayo kita pergi.
- Dan Ah.
- Ya?
Bisa kau panggil semua pegawai
dan semua pemilik restoran ke sini?
Kami sudah menyepakati dengan pemilik bangunan
untuk tidak menaikkan sewa tahun ini.
Kami menemukan cara untuk menyelesaikan masalah
perjanjian pinjaman yang kadaluarsa.
Sebuah bank baru di wilayah ini
akan memberikan pinjaman dengan bunga lebih rendah.
Kalian semua kenapa?
Uang sewa tidak akan naik
dan masalah pinjaman sudah teratasi.
Ini hal yang bagus.
Karena gagasan Presdir kami,
dia bisa melakukannya.
Apa gunanya menyelesaikan itu?
Kami tidak ada pelanggan lagi.
Benar, kami butuh pelanggan dulu.
Walau uang sewa kami tidak dinaikkan
dan kami punya pinjaman...
...apa gunanya kalau kami tidak punya pelanggan?
Ya, aku juga menyadarinya,
jadi aku memikirkannya.
Kita perlu membuat makanan
yang diinginkan pelanggan seperti Restoran Jungga.
Kita perlu menggunakan 100 persen
bahan makanan rumahan seperti Restoran Jungga.
Kita harus menjualnya dengan
harga yang terjangkau.
Kau pikir kami bisa melakukannya?
Kami ini tidak punya keuntungan,
dan itu sebabnya kami tidak bisa melakukannya.
Aku akan melakukannya semampuku
untuk mendapatkan bahan makanan langsung dari pemasoknya.
Kau pikir itu mudah?
Dan juga, walau kau berhasil,
kami juga perlu membayar sewa setiap bulan.
Jadi, bagaimana kami bisa menjual harga semurah restoran Jungga?
Ya, aku tahu itu sulit...
tapi kita tetap harus melakukannya.
Walau Anda membuat makanan hanya 100 won sepiring,
itulah yang harus kita lakukan sekarang.
Jika kita bertahan selama enam bulan,
Jungga akan bangkrut.
Sama seperti Anda punya uang sewa,
Jungga tidak mempedulikan masalah sewa.
Jungga tidak akan bertahan enam bulan
dengan harga rendah yang mereka tawarkan sekarang.
Dikejar karena kita tidak punya uang...
...adalah sesuatu yang sangat tidak aku sukai.
Aku tahu kalian semua pasti benci diusir
saat kalian berumur 10 atau 20 tahun.
Itu sebabnya aku ingin kalian bertahan.
Jika kita bergandengan tangan dan bertahan...
...aku yakin kita bisa menang.
Kang Soo.
Kita hentikan saja.
Sajang-nim.
Mana bisa kita bertahan selama enam bulan?
Bahkan satu bulan pun sangat susah bagi orang seperti kami.
Ya, kami tahu bagaimana perasaanmu.
Aku juga tahu apa yang ingin kau katakan.
Tapi, orang yang tidak punya apa-apa biasanya harus menerima situasi ini.
Kami tidak menerimanya karena kami tidak tahu.
Kami tahu semuanya.
Kami harus menerima semua ini
karena tidak ada lagi cara lain!
Maaf.
Kau sudah bekerja keras.
Sajang-nim.
Tunggu sebentar, Sajang-nim!
Ya, selamat datang.
Aku ingin memasang tanda sewa.
[Untuk Sewa]
Tolong segera disewa dengan cepat.
Aku baru saja kehilangan uang sewa.
[Tidak ada pesanan pengantaran.]
Sajang-nim, tolong percayalah padaku sekali ini saja.
Aku akan mencoba untuk
melindungi jalan ini entah bagaimana.
Tidak bisakah Anda mempercayaiku sekali saja?
Saya mohon. Sekali ini saja.
Maaf.
Ini. Ambillah.
Kang Soo.
Pergilah.
Kau harus istirahat.
Cepatlah.
- Yeon Ji.
- Hah?
- Apa?
- Kurasa tempat ini tidak mampu lagi.
Apa maksudnya?
Negara ini...
benar-benar... tidak mampu.
Itu tidak akan berubah
hanya dengan seseorang yang baik.
Seseorang yang baik bahkan
tidak bisa melakukannya.
Apa lagi?
Apa ada yang terjadi?
Itu sebabnya kau harus pergi.
Kau selalu bilang begitu.
Tempat ini tidak ada harapan lagi.
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Lupakan saja semuanya dan pergilah.
Lupakan keluargamu, Pria Kereta itu,
dan semuanya lalu pergilah.
Jangan khawatir dengan orang yang kau tinggalkan.
Semua orang akan
menemukan cara untuk hidup.
Banyak orang yang hidup tanpa harapan.
Banyak orang menjalani hidup
yang sudah menyerah.
Dan juga, banyak-banyaklah
belajar bahasa Inggris.
Sejak kau bertemu dengannya,
berapa halaman yang sudah kau pelajari?
Buka bukumu.
Cepatlah.
Dan Ah.
Cobalah sekali lagi.
Kau harus memulainya lagi.
Aku tidak tahu tentang yang lainnya,
tapi aku tidak tahan melihatmu menyerah.
Aku bahkan tidak ingin membayangkan
bagaimaja kau menjalani hidup tanpa harapan.
Dan Ah.
Aku ingin melihatnya.
Seseorang sepertimu bisa berhasil.
Jadi, perlihatkan padaku.
Lakukanlah...
...dan buat aku bahagia.
Lalu aku tidak akan pergi.
Tidak...
Tolong bujuk aku supaya tidak pergi.
Dan Ah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Kang Soo.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Ini pertama kalinya aku makan
makanan yang dimasak untukku.
Aku sangat bahagia.
Kita semua berada dalam kapal yang sama.
Kita semua akan berhasil bersama
atau kita semua gagal bersama.
Mari kita semua bersorak bersama.
Kita semua adalah satu!
Ini semua gagasan Choi Kang Soo?
Hati biasanya bergerak
lebih cepat daripada pikiran.
Bahkan sebelum aku mengetahuinya,
di dalam hatiku ada Jin Kyu.
Orang yang memberikan pinjaman
namanya Choi Kang Soo.
Dia ditakuti oleh semua orang.
Itu sebabnya semua akan
berjalan dengan baik.