English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Aku ingin melihatnya...
...seseorang sepertimu bisa berhasil.
Jadi... perlihatkan padaku.
Lakukanlah...
...dan buat aku bahagia.
Dan Ah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Kang Soo.
Aku pasti akan perlihatkan padamu...
Aku berjanji kalau aku...
...pasti akan melakukannya.
Lain kali saja.
Setelah kau berhasil.
[Episode 14]
Hah?
Siapa?
- Ini aku!
- Oh... jam segini?
Um, sebentar.
Oh... um...
Hah?
Hei, hei, hei, hei!
Hei, hei!
- Hei!
Ada apa ribut-ribut begini?
Maafkan kami, Dan Ah-ssi.
Kami membuatmu melihat sesuatu
yang seharusnya tidak kau lihat.
Maafkan aku, Noonim.
Pasti akan sulit bagimu soal tadi.
Tapi tetap, bukankah aku
yang terbaik di antara kami bertiga?
Aku tidak melihatnya,
jadi aku tidak tahu.
Hah? Kurasa bukan.
Kau melihatnya dalam sekali tatapan.
Ow!
Ada apa kemari
tengah malam begini?
Ayo buat restoran jalanan itu berbisnis kembali.
Mana bisa ketika mereka semua
mau menutup restorannya?
Kalau bagian itu, biar aku yang mengurusnya.
Kalian semua, nanti pagi-pagi buta
panggil semua pemilik restoran...
Beri tahu mereka untuk
membuka toko mereka, dan tunggulah kami.
Dan juga Min Chan hyung, ayo kita pergi ke kampung halamanmu.
Ke kampung halamanku?
Aigoo, kusuruh mereka untuk berhenti.
Tapi kenapa mereka
meminta kita berkumpul lagi?
Kang Soo dan teman-temannya itu sangat keras kepala.
Sebenarnya, aku akan senang
kalau Kang Soo menemukan solusi lagi.
Menutup bisnis yang sudah
berjalan selama 20 tahun...
...membuatku merasa tidak nyaman.
Aigoo.
Baiklah, kalian semua keluarlah.
Kang Soo akan datang.
Oh, benarkah?
Ayo.
Truk apa itu?
Dan ada dua orang!
[Silakan dilihat bahan dari
Toko Makanan Lokal Hwasung!]
Ini adalah bahan makanan segar
langsung dari pegunungan.
Anda bisa membayar bahannya nanti.
Tapi untuk saat ini,
buka bisnis Anda dan pakailah bahan ini.
Tapi sebagai gantinya, Anda harus menawarkan
harga yang sama dengan Jungga.
Harga yang sama?
Kalau kami melakukannya,
kami bahkan tidak bisa menghasilkan 1000 Won per piringnya.
Untuk sekarang lakukan saja.
Jika Anda mendapatkan banyak pelanggan,
keuntungan Anda akan mulai meningkat.
Meski begitu,
itu tidak akan mudah.
Jungga tidak pernah
mempermasalahkan uang sewa.
Tapi kami memikirkan hal itu!
Aku yakin ada cara untuk
mengatasi masalah itu juga.
Pemilik bangunan akan segera datang.
Bicaralah dengan mereka.
Tolong jangan kumpulkan uang sewa bulan ini.
- Apa ini?
- Dia bilang apa?
Bagaimana caranya kami bisa melewatinya?
Anda bisa bertahan satu bulan
tanpa uang sewa.
Jadi lakukan saja.
Tidak ada satu orang pun yang tertarik
untuk melihat properti Anda.
Lagi pula, saat kontrak Anda dengan
restoran yang sudah ada sudah habis...
...apa yang akan Anda lakukan?
Anda akan berhutang untuk
mengembalikan uang jaminan mereka...
...dan bangunan Anda akan kosong.
Jadi kalau itu terjadi,
bukannya Anda yang rugi lebih banyak ?
Pikirkanlah ini baik-baik.
Tapi tetap saja!
Sejujurnya, kita semua berada
dalam kapal yang sama.
Kita semua akan berhasil,
atau kita semua akan gagal.
Hanya ada dua pilihan itu.
Jadi kalian semua harus ikut dengan kami.
Bagaimana pendapat Anda?
Jadi, kau mau memberi kami
uang sewa bulan depan?
Kalau bisnisnya sukses, akan kuberikan.
- Apa?
- Ini apa-apaan?
Ugh, lihat kasar sekali dia.
Benar. Presdir itu kelihatannya orang baik...
...tapi pegawaimu itu
benar-benar sesuatu.
Dan saat kita mulai mempromosikan restoran jalanan,
aku ingin kalian semua ikut ambil bagian.
- Apa?
Kami tidak hanya mempromosikan restoran.
Kami juga mempromosikan properti Anda.
Jadi harap kerja samanya.
Bagus? Apaan!
Ini sama saja!
Itu wajar-wajar saja
bagi pasangan serasi.
Kalau begitu, kami akan menemui Anda lagi.
Oh.
Semua pemilik restoran...
ambil logo ini kembali dan pasanglah.
Ya, ayo.
Ah, ya, Choi Sajang-nim.
Ini dia.
Tolong letakkan di tempat
yang sangat mencolok!
Apa yang terjadi dengan penjualan kita?
Sepertinya sejak kemarin menurun sekitar 20 persen.
Di restoran jalanan itu,
para pelanggan banyak yang datang ke sana.
Tapi kenapa?
Aku... tidak tahu juga.
Restaurant Row dibuka kembali!
Selamat datang!
Harga yang terjangkau!
- Makanannya sangat enak!
- Ayo!
- Wow, sepertinya banyak pesanan!
- Strongest Deliveryman! Ini dia!
Terima kasih! Silakan datang!
[Harga bagus, restoran bagus:
"Restoran Row"]
Ada apa kemari?
Kau pasti berusaha keras.
Aku hanya ikut saran Anda.
Kami harus membuat makanan yang benar dulu.
Itu bagus.
Tapi kau tidak akan bisa
bertahan lama seperti ini.
Orang-orang di sini hidup sehari-hari
dengan uang yang mereka hasilkan.
Jadi berapa lama mereka bisa bertahan?
Karena mereka hidup sehari-hari
dengan uang yang mereka hasilkan...
...berarti mereka bisa bertahan.
Karena kalau mereka diusir,
itu akan menjadi akhir bagi mereka.
Baiklah.
Lakukan yang terbaik.
Aku akan berusaha keras.
Permisi.
Biar kulihat.
Ow, panas!
Ow!
Aku hanyalah budak.
Budak!
Oh, aku terlambat.
Aku terlambat.
Mmm!
Wow, lezat sekali!
Air.
Bagus sekali.
Kurasa aku lebih cocok jadi istri baik.
Apa?
"Istri?"
Ya, Suami.
Makan yang banyak, selalu tenang,
dan menghasilkan banyak uang.
Baiklah, Istri.
Dasar.
Tapi, harusnya kau juga cari kerja.
Tidak, tidak usah. Tidak ada perusahaan
yang akan mempekerjakan pria sepertiku.
Apa maksudmu?
Kalau dilihat dari tampangmu, ada tempat
yang bahkan akan mempekerjakan orang sepertimu.
Apa itu termasuk pujian?
Aku menyuruhmu untuk berani.
Terima kasih untuk makanannya.
Buatlah makan malam, dan
temui aku di luar saat aku pulang kerja.
Sampai jumpa lagi!
Ugh, benar juga.
Rasanya enak memberi dia makan.
Ayo kembali ke rumah dan buat makan malam.
Wow. Ya!
Semua sudah selesai!
Ya, itu saja.
Terima kasih!
Sampai jumpa!
Baiklah, nomor 534!
Aigoo, Presdir Choi!
Halo.
Mereka pemilik restoran
yang berafiliasi dengan kami.
Oh!
Aku sudah dengar tentang
kesulitan yang Anda hadapi.
Aku akan membantu Anda.
Di mana Anda mendapat pinjaman? Na Han Tae-- tidak.
Maksudnya, dari saya.
Ini proposal yang pernah
kita bahas sebelumnya.
Oh, ya.
Apa Anda benar-benar
akan memberi kami pinjaman?
Anda juga tahu kalau bisnis kami sedang tidak berjalan baik.
Jangan khawatir.
Saya akan berikan harga terbaik untuk bisnis kecil yang kalian miliki...
...dan mendapatkan lebih dari cukup!
Bagaimana?
Terima kasih!
Tapi... kelihatannya Anda kurang semangat.
Oh, apa maksudnya?
Di mana Anda mendapat pinjaman? Hmm? Hmm? Hmm?
Dari Na Han Tae!
Sebentar.
Baiklah, ayo kita lihat.
Kau tidak keberatan?
Ya.
Orang yang memberi pinjaman
namanya Choi Kang Soo.
Dia adalah Presdir sebuah perusahaan
bernama "Strongest Deliveryman."
Jadi?
Apa yang dia lakukan?
- Dia orang yang sangat baik.
- Apa?
Dia sangat baik.
Itu sebabnya dia akan sukses.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mereka mendapat pinjaman
dari bank lain...
...dan mereka bahkan mendapat izin
untuk tidak membayar sewa selama sebulan.
Kurasa mereka menggunakan
strategi manajemen kami.
"Yang perlu kita lakukan adalah bertahan beberapa bulan,
walau kita mengalami kerugian."
Aku percaya kalau inilah pendekatan mereka.
Jadi semua ini terpikirkan oleh Choi Kang Soo?
Sepertinya memang begitu.
Tapi ada kemungkinan seseorang
juga memberitahunya tentang strategi kami juga.
Apa maksudnya itu?
Maksudku karena kurasa
strateginya terlalu mirip dengan kita.
Cari tahu lebih lanjut tentang
orang-orang yang bekerja di perusahaan itu.
Cari tahu hubungan apa
yang mereka miliki dengan Choi Kang Soo...
...apa peran mereka, dan apa
kelemahan mereka. Semuanya.
Ya, aku mengerti.
Sepertinya si gila Kang Soo
tidak mungkin melakukan ini...
hanya karena dia
memberanikan diri.
Tolong perbaiki kata-katamu selama kita rapat.
Ini namanya pujian.
Aku tidak sendirian melakukan ini.
'Kan kita semua juga melakukannya.
Tapi kau benar-benar melakukan
sesuatu yang menakjubkan kali ini, Kang Soo.
Dan juga Dan Ah-ssi.
Dia juga melakukan hal yang menakjubkan.
Kau hebat dalam membantu pria-pria ini.
Kurasa itu sangat penting bagi seorang pria
untuk bertemu dengan wanita yang baik supaya bisa sukses.
Kalau kau seperti itu terus,
dia akan memberimu pelajaran.
Ya, mulai sekarang aku akan selalu memerhatikan Presdir.
- Ooh!
Jadi, itu sebabnya aku ingin bertanya...
apa yang kalian berdua lakukan
saat itu, di tepi pantai?
Sepertinya ada banyak pasir
di punggung Kang Soo.
- Ow!
- Dasar.
Itu sebabnya kau harus berhenti
saat mengucapkannya.
Nanti kita semua juga kena pukul.
Perhatikan saja punggungmu.
Mulai hari ini, aku juga akan
menjadi Ketua Kedisiplinan.
Yang penting, aku senang
kalian bersemangat.
Jadi, itulah sebabnya aku ingin memberitahu kalian sekarang...
...mulai besok akan menyulitkan.
Melihatmu mengatakannya,
kurasa memang agak menyulitkan.
Jadi kita sarapan dan bertemu
di Restoran Row jam 9 pagi.
Presdir, apa tidak bisa Anda memberi kami
petunjuk tentang kegiatan selanjutnya?
Besok dilihat saja,
Kepala Seksi Jung.
Ya, Ketua.
Siapa?
Halo!
- Kakak ipar!
Um... maksudku...
adiknya kakak ipar.
Bukan, mantan kakak ipar!
Hentikan.
Dia pasti akan sedih.
Oh, selamat datang!
Ada apa kemari?
Apa kau sedang mencari pegawai?
- Pegawai?
- Bukan amatiran.
- Tapi punya beberapa pengalaman.
- Siapa yang kau maksud?
Apa jangan-jangan...
Ya.
Apa bisa Jin Kyu-ssi bekerja di sini?
Oh Jin Kyu?
Ji Yoon-ssi, kenapa kau
merekomendasikan dia?
Oh, itu karena...
Sebenarnya, aku ini walinya.
Apa?
Dia pasti akan berguna.
Dia punya pengalaman
soal mengantar dan mengelola restoran.
Dan juga...
Dia pandai masak nasi
dan lauk pauk.
Kau ini...
Baiklah. Biarkan resumenya kupegang dan pulanglah.
Aku akan mempertimbangkannya.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih, Ahjussi!
Maksudku, Sajang-nim.
Kalau begitu, semangat semuanya!
Kau sungguh akan
mempekerjakan Oh Jin Kyu?
Ya.
Hei, itu terlalu berlebihan!
Jangan khawatir.
Aku tidak hanya ingin main-main.
Aku juga berencana untuk meninjaunya.
Semua yang kita lakukan hari ini
adalah gagasan dari Oh Jin Kyu.
Kalau bukan karenanya, kita mungkin tidak bisa bertahan.
- Sedang apa kau?
- Hah?
Ini alat keamanan.
Kita harus menjaga batas.
Baiklah!
Bersenang-senanglah dengan
DMZ kecil yang sudah kau siapkan.
- Ya.
- Kau pikir aku apa?
Good night.
Teman.
- Apa?
- Aku akan menyerang dari Utara.
Buka pintunya.
Hentikan.
Apa lagi?
Anak-anak, buka pintunya!
Aku bukan macan!
Aku benar-benar ibumu!
Lihat?
Ini tangan ibumu!
Permisi, kurasa kau salah rumah.
Keluarkan tanganmu dari sini!
Menyingkir! Menyingkir!
Baiklah!
Aku akan tidur.
Apa lagi--
Hentikan!
Dasar!
Ji Yoon.
Ini Ayah.
Sebentar!
Aku datang!
Kenapa kau tadi ketawa sendiri?
Kau masih belum tidur?
Ini tadi mau tidur.
Ayah, di sini.
Duduklah di sini.
Oh, baiklah.
Ada apa Ayah datang kemari?
Kudengar kau pindah,
jadi Ayah datang menengokmu.
Bagaimana Ayah tahu kalau aku pindah?
Apa Ayah mengawasiku?
Um, itu...
Ayah hanya...
Ayah.
Ayah tidak akan melakukannya.
Ayah mendapat laporan kalau
kau putus dengan Choi Kang Soo...
...dan kau juga putus dengan Oh Jin Kyu.
Ugh, dasar.
Ayah tidak suka ya
aku berpacaran?
Ayah hanya ingin kau tetap
menjadi anak Ayah selamanya.
Ayah bukannya menjadi ayah yang penyayang.
Ayah hanya bodoh saja.
Tapi Ayah masih tidak peduli!
Kenapa ada dua kasur di situ?
Kau mungkin...
...tinggal dengan orang lain?
Ya!
Dengan dia.
Ini kamarnya.
Kurasa dia adalah pria.
Oh, kau ini.
Kau masih anak-anak?
Baiklah. Tetaplah seperti itu.
Ya, Ayah.
Oh. Ayah ingin ke toilet.
Apa di situ?
Jangan! Jangan!
Jangan!
Aku... um... menaruh celana dalamku
untuk kuredam.
Agak memalukan kalau Ayah melihatnya.
Tidak apa-apa.
Aku ini Ayahmu.
Tidak! Ayah ini 'kan seorang pria.
Tapi Ayah sudah kebelet ini.
Maaf.
Ada toilet
di depan taman bermain.
Ayo kita kesana.
Aku akan perlihatkan tempatnya.
Tidak usah. Di luar sangat dingin.
Biar Ayah yang mencarinya sendiri.
Ini, ambiillah.
Belilah yang kau butuhkan dengan ini.
Tidak bisa!
Kalau kuambil, aku tidak bisa jadi anak mandiri!
Ayah bahkan tidak bisa
memberi uang padamu?
Beri aku uang 50.000 Won saja.
Oh, ini anak.
Ini.
Terima kasih.
Hati-hati.
Aigoo, anak Ayah yang baik.
Selamat malam.
Ayah akan pergi.
Ayah sudah kebelet.
Jangan mengantar Ayah!
Ayah, sampai jumpa!
Dia sudah pergi?
Ya.
Apa?
Cuman.
Aku merasa tidak enak.
Tidak apa. Kau bisa
membuatku lebih bahagia lagi.
- Apa?
- Cepat tidurlah.
Good night!
Kalian semua sudah bekerja keras hari ini.
- Whoo!
- Ya!
Selesai!
Aigoo!
Kalian tidak mau pergi?
Um, ya. Ada urusan.
Nikmati malam kalian.
Oh, dasar!
Bagaimana aku bisa
mendisiplinkannya?
Akan sulit buat mendisiplinkannya.
Tidak ada satu guru pun
yang bisa mendisiplinkannya di sekolah.
Mendengarmu bilang begitu
membuatku sungguh ingin melakukannya.
Fokus saja padaku.
Oh...
Hei!
Ow!
Turunkan sedikit tubuhmu.
Tutup matamu.
Ow!
Kembalilah bekerja.
Aku akan buat kopi.
Ya.
Kau sedang apa?
Oh... hei!
Kenapa kau turun ke sini?
Aku tadi mencium sesuatu yang lezat.
Aroma itu menghancurkan segalanya.
Aku berniat ingin memberimu kejutan.
Maaf. Aku hanya khawatir kau
akan memakan semuanya sendiri.
Ugh, dasar.
Cobalah.
Bagaimana rasanya?
Tidak tahu.
Hah?
Aku tidak tahu rasanya bagaimana.
Aku sangat bahagia.
Ini pertama kalinya aku makan
makanan yang dimasak untukku.
Ini lezat sekali.
Aku makan lagi.
Aku senang kalau makanan itu lezat.
Ini saja yang bisa kubuat.
Benarkah?
Ya.
Tapi kenapa kau membuat onion ring?
Yah, itu, ceritanya panjang.
Ada apa? Katakan saja.
Tidak, kok.
Lee Dan Ah-ssi.
Itu hanya sesuatu yang biasa kubuat.
Saat aku ingin mendapat energi.
Hmm?
Sejujurnya, aku ini orang yang pintar.
Nilaiku paling tinggi di antara semua murid...
...bahkan aku diterima di Universitas Hanin
jurusan bahasa Inggris.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi aku menyerah.
Aku harus bekerja demi mendapat uang.
Jadi aku pindah ke Seoul tanpa
merencanakan apa pun. Dan aku naik kereta tengah malam.
Aku menangis di kereta itu.
Aku sangat ingin kuliah.
Be... begitu.
Tapi kemudian, aku menangis
beberapa bulan setelah itu.
Karena aku menyadari kalau
aku tidak punya harapan.
Dan itu membuatku sangat menderita...
...sampai aku menceburkan diriku ke sungai.
Apa?
Tapi aku berhasil selamat.
Ahjumma yang menyelamatkanku saat itu...
...membawaku ke restoran Cina-nya.
Tapi ketika sampai di sana,
suaminya membuat onion ring, dan memakannya.
Tapi saat dia melihatku,
seorang gadis yang hampir tenggelam...
Dia bilang "Kau mau makan ini?",
dan memberiku sepiring onion ring.
Jadi aku mengambilnya,
dan memakannya.
Dan aku tidak tahu kenapa,
tapi makanan itu sangat lezat!
Jadi aku mulai menangis lagi.
Pada hari itu, aku memutuskan untuk
tidak akan mencoba bunuh diri lagi.
Aku pasti akan bertahan,
dan lolos dari negara ini.
Dan sejak saat itu, kalau aku
merasa tekadku hancur...
...aku akan membuat ini dan memakannya.
Dan ketika aku membuatnya,
aku selalu merasakan tubuhku dipenuhi oleh energi.
Katakan padaku ketika kau dalam kesulitan.
Aku akan membuatkan ini untukmu.
Ini sangat bergizi.
Lakukan yang terbaik, Presdir.
Aku akan selalu menghiburmu.
Ya, Dan Ah-ssi.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ada apa ini?
- Ayo kita pergi bersama.
- Kau mau mati?
Dasar kau--
Kau ini mencoba mengabaikanku?
Ya. Aku memang seperti ini.
- Apa?
- Soon Ae.
Kau sudah bekerja keras.
Apa yang kau bicarakan itu?
Aku juga akan mengabaikannya.
Ayo.
Dia kenapa?
Apa kau nonton drama sebelumnya?
Itu tidak keren kalau kau mengatakan itu!
Jangan salah paham!
Apa yang membawa Anda ke sini?
Wajar saja kalau aku datang berkunjung,
karena sudah membuka gedung baru.
Menurut Anda, apa yang akan
terjadi dengan Restoran Row ini?
Kudengar mereka benar-benar terpuruk.
Itu tidak akan mengubah hasilnya.
Jadi jangan khawatir tentang
hal-hal yang tidak perlu.
Oh, jangan salah menduga.
Tentu aku tidak akan khawatir
dengan hal seperti itu.
Aku hanya ingin bertanya.
Hal pertama itu, kau tidak
keren karena wajahmu jelek.
Kau juga tidak tinggi.
Telingamu itu sudah dipasang baik-baik?
Hei, kau dengar aku tidak?
Kubilang kau dengar aku?
Ada apa?
Ah, bukan apa-apa.
Kita harus kembali.
Hei, Kim Jong Hyun.
- Soon Ae.
- Lepaskan!
Hei, kau tidak mendengarku?
Sudah lama.
Kau tinggal di wilayah ini?
Ya, apa yang kau lakukan
berjalan ke sini?
Siapa yang kau patuhi sekarang?
Aku tidak tahu siapa dirimu,
tapi tolong jangan bicara sembarangan.
Siapa aku?
Aku hanyalah wanita sial yang pernah menikah dengan si brengsek ini. Kenapa?
Kenapa kita tidak pergi saja?
Hei, aku memperingatkanmu!
Jangan pernah berpikir
memulai sesuatu di sini.
Aku akan menikammu dengan pisau, mengerti?
Aku akan membunuhmu.
Sudah cukup.
Si brengsek itu...
dia pikir dia ada di mana?
Hei, hei! Ji Yoon!
Ponselmu ketinggalan.
- Itu bukan punyaku. Tapi punyaku.
- Apa?
Pastikan untuk mengangkatnya
saat ponsel ini berdering.
Jika mereka menanyakan sesuatu padamu,
katakan kalau kau akan bekerja keras apa pun yang terjadi.
Bicara apa kau?
Sampai jumpa lagi.
Dah.
Apa lagi rencananya sekarang?
Halo, ini Oh Jin Kyu.
Ya, Oh Jin Kyu.
Kami dari Strongest Deliveryman.
Selamat, Anda diterima.
Sebentar. Apa?
Anda tahu di mana kantor kami, 'kan?
Cepatlah masuk kerja.
Segera datang ke sini.
Halo?
Ji Yoon, dasar kau...
Itu cewek dasar.
Mau ke mana?
Kami menyuruhmu untuk datang.
Sudahlah. Jangan bercanda.
Mana bisa aku bekerja dengan kalian?
Bekerjalah dengan kami.
Kami membutuhkanmu.
Selamat. Kau adalah pilihan utama.
Ayo.
Haruskah aku begini di hari pertamaku bekerja?
Ah, kau tidak suka memakai itu?
Kau pikir aku suka?
Kau bisa mencoba yang lain.
Ayo makan di restoran kami.
Ayo makan siang di restoran kami.
Makanan kami sangat terjangkau.
Welcome, welcome, welcome!
Bawang putih dalam negeri!
Bawang dalam negeri!
Sebentar.
Kenapa kau terus melempar ke arahku?
Boleh lempar ke sebelahku juga?
Pria itu kelihatannya agak menakutkan.
Wajahmu kurang memberatkan.
Aku akan menganggapnya sebagai pujian.
Harga terjangkau!
Restoran terjangkau!
Kita membutuhkan sekitar
35 juta won untuk gaji dan asuransi bulan ini.
Tapi, keuntungan perusahaan kita
hanya 10 juta won.
Kita akan gunakan uang investasi kita
untuk jumlah yang kita butuhkan.
Ya, aku mengerti.
Tapi, siapa investor kita?
Seseorang.
Aku 'kan kenal banyak orang.
Oh ya, Konstruksi Sunjin memutuskan
untuk menyingkirkan kantin perusahaan mereka.
- Benarkah?
- Ya.
Di gedung mereka, tidak cukup ruang untuk itu.
Jadi, mereka mencari restoran
untuk digunakan sebagai kantin mereka.
Para pegawai akan membayar menggunakan voucher
dan pihak Sunjin akan membayarnya setiap bulannya.
Mereka mengumumkan penawaran hari ini.
Kita harus mengajukan penawarannya.
Semua restoran akan menawarnya
dengan nama Strongest Deliveryman.
Oke.
Berapa banyak pegawai yang
dimiliki Konstruksi Sunjin?
Termasuk para eksekutif,
sekitar 1.800 pegawai.
Hanya satu kali makan siang
akan menghasilkan lebih dari 10 juta won.
Jika Anda misalnya kerja lembur
atau pulang kerja...
Setidaknya, akan menghasilkan
550 juta won per bulan.
Kalau dalam setahun,
total ada 6 miliar Won.
Pastikan tidak ada yang salah
dengan permohonan penawaran.
Siapa yang akan memutuskannya?
Semua pegawai di perusahaan
akan ikut memilih Rabu depan.
Kita harus meluangkan waktu untuk
memasarkan pada para pegawai sampai saat itu.
Kita harus memenangkan Konstruksi Sunjin.
Jika kita kehilangan perusahaan itu,
restoran di sini tidak akan bertahan.
Lalu perusahaan kita juga akan menderita.
Jujur saja,
dari sudut pandang Sunjin...
...Gedung Jungga jauh lebih menarik.
Interiornya bersih dan kau bisa
mendapatkan semuanya dalam satu bangunan.
Makanan lezat buatan tangan.
Dan juga, sebuah toko itu harus punya
sarang laba-laba, beberapa debu, dan piring yang pecah.
Tempat-tempat itu pasti punya
makanan yang sangat enak.
Kalau tempat juga tetap harus bersih.
Tempat-tempat seperti itulah
yang punya makanan terbaik dan kau malah tidak tahu.
Pukul saja belakangnya, Hoejang-nim.
Aku tidak bisa pukul karena dia kotor.
Terima kasih.
Memang ini suasana
perusahaan yang biasa?
Ya, biasakan saja.
Kau juga pegawai.
Ayo kita bersulang sekali lagi.
Untuk pegawai baru kita, Oh Jin Kyu!
Bersulang!
Ayo kita selesaikan minumnya
dan kita bersenang-senang di ruang karaoke.
Tentu saja kita harus pergi.
Bagian paling penting dari acara makan malam perusahaan adalah karaoke, bukan?
Sung Jae memang menyukainya.
Maaf, tapi aku mau pulang.
Hei. Pegawai baru belum boleh pulang.
Pulanglah.
Tapi, Presdir.
Biarkan saja dulu dia pulang.
Lagipula ini hari pertamanya, Direktur.
Aku memberitahumu sebagai Direktur.
Lain kali jangan pulang dulu.
- Ingatlah itu.
- Ya.
- Direktur.
- Good boy.
Good boy!
Oh, kenapa kau di sini?
Jin Kyu-ssi!
Bagaimana hari pertamamu?
Apa kegiatanmu tadi?
Aku hanya memakai kostum berbulu sepanjang hari.
Kenapa kau mencarikanku
pekerjaan tanpa bilang padaku?
Karena tidak ada tempat lain yang menerimamu.
Apa mereka membuatmu tidak nyaman?
Apa mereka merundungmu?
Dan Ah Eonni pasti bilang sesuatu?
Dasar. Dia sekarang di mana?
Tidak, dia tidak begitu.
Kau kenapa?
Semua orang baik padaku.
Serius?
Ya.
Lalu, apa masalahnya?
Aku hanya agak canggung.
Mereka semua itu orang
yang kurasa agak canggung.
Aku tidak mengkhawatirkan apa pun.
Oh, kau sangat lucu.
Ayo masuk ke dalam.
Aku membuat makanan lezat untukmu.
Lupakan saja.
Pura-puralah kau tidak melihatnya.
Aku sudah melihatnya,
mana bisa aku pura-pura tidak melihatnya?
Haruskah aku keluarkan otakku dan mencucinya?
Kau bilang kita harus melupakannya.
- Jadi, lupakan saja.
- Aku hanya sangat kesal.
Dasar bodoh! Ini semua salahmu.
Kalau kau mendengarkanku
waktu itu, ini tidak akan terjadi.
Pergilah.
Aku tidak tahan lagi melihatmu.
Baiklah.
Tidurlah.
Jangan pernah berpikir ingin
menimbulkan masalah lagi!
Aku akan baik-baik saja setelah aku menangis.
Jangan khawatir dan tidurlah saja.
Kenapa kita sudah selesai?
Tenggorokanku tadi sudah dilonggarkan.
Kita tidak bisa tinggal lebih lama lagi karena Sung Jae.
Kenapa tadi kau mau ke sini?
Para pelanggan lain nanti mengira kita sedang berkelahi.
Dasar kau...
Kalian harus mengerti.
Dia selalu seperti itu.
Hei.
Ayo kita pulang.
Besok kita harus bekerja.
Wow, kau selalu ketat dengan kami.
Dia itu Ketua.
Ayo pergi.
Oh, kalian sudah datang?
- Ya.
- Sebentar.
Hmm... kalian semua,
ke ruangan 103.
Ya.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Lepaskan. Aku sedang bekerja.
Hei.
- Minggir.
- Nanti saja.
Kalau kau menyeretnya keluar,
tidak akan bisa membereskan masalah apa pun.
Minggir! Aku tidak bisa
membiarkannya di sini.
Dan Ah-ssi.
Hei! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hei!
Aku akan mengurus semuanya.
Kalian semua pulanglah.
Benar, aku bekerja di bar karaoke.
Terus kenapa?
Apa salah?
Kau ini mau mati?
Lalu aku harus bagaimana?
Menurutmu seorang instruktur yoga bisa mendapat gaji?
Tidak lah.
Hanya pemiliknya saja yang dapat uang,
sementara instruktur sepertiku tidak dapat uang.
Jadi aku harus bagaimana?
Kau akan segera pergi
dan keluargaku juga tidak bisa membantuku.
Aku juga tidak berniat mengandalkan seorang pria.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Aku juga ingin hidup.
Tutup mulutmu.
Ucapkan kata itu lagi, akan kubunuh kau.
Memangnya kau siapa?
Katakan.
Kau siapa?
- Kenapa kau selalu bertindak benar?
- Siapa bilang tindakanku ini benar?
Aku tahu kalau aku
melakukan sesuatu yang gila.
Aku hanya akan melakukannya untuk sementara.
Aku bahkan akan menabung
100 juta Won sama sepertimu.
Kau mau apakan uang itu?
Tak tahu.
Aku hanya takut dan itu sebabnya sampai sekarang masih kutabung.
Di sini memang tempat yang menakutkan.
Di sini tempat yang amat menakutkan untuk hidup tanpa uang.
Ayo kita pulang. Kita bicarakan ini di rumah.
Aku tidak mau pulang.
Aku mau bekerja.
Aku harus mencari uang.
Choi Yeon Ji.
Jangan ikut campur.
Ini hidupku.
Wow, ini sangat mengejutkan.
Aku merasa tidak enak padanya.
Instruktur kita ternyata bekerja seperti itu juga.
Dan Ah terlihat pintar tapi
dia bahkan tidak menyadarinya?
Selalu ada tanda-tanda ketika orang melakukan pekerjaan itu.
Dia pasti sudah memercayai temannya.
Itu tidak masalah bagiku.
Tidak peduli apa yang Yeon Ji lakukan,
cintaku tidak akan berubah.
Ini tidak akan terjadi.
Aku harus menghampiri Yeon Ji sekarang.
Aku perlu ke sana dan bilang
kalau aku sudah memahami semuanya.
Aku akan menyuruhnya bersandar padaku.
Hyung, kau harus tetap bertahan.
Bertahan saja apa yang bisa membantumu kali ini.
Kau tidak tahu yang kau bicarakan itu.
Dia membutuhkan sentuhan cinta yang tulus di saat seperti ini.
Tidak, tidak bisa.
- Minggir.
- Tidak bisa!
- Jangan berlebihan!
- Dia sedang apa?
- Lepaskan aku.
- Kau tidak bisa pergi.
Aku harus pergi.
Jangan, jangan!
Lepaskan aku.
Aku harus pergi.
Min Chan! Lepaskan aku.
Kau tidak apa-apa?
Menurutmu aku baik-baik saja?
Aku selalu curiga.
Meski begitu, dia tidak pernah berbuat seperti itu.
Aku tidak pernah kepikiran
dia akan berbohong padaku.
Aku ini memang bodoh.
Aku sekali-kali mengikutinya.
Dia bilang dia sedang minum
dengan Min Chan-ssi, jadi aku memercayainya.
Dia bilang mereka akan
berkencan setiap malam jadi aku menerimanya.
- Min Chan hyung?
- Ya.
Kurasa dia pasti tahu.
Kurasa akulah satu-satunya
yang tidak tahu.
Kami sudah berteman selama 20 tahun.
Hanya aku saja yang tidak tahu.
Jangan salahkan dirimu.
Kenapa kau meragukan
kata-kata temanmu?
Kang Soo.
Aku harus bagaimana sekarang?
Aku sungguh tidak mengetahuinya.
Tunggu saja dia.
Itu yang selalu kulakukan pada Sung Jae.
Dia selalu mendapat masalah
dan orang-orang selalu menunjuk ke arahnya.
Aku masih percaya padanya
dan menunggu.
Orang dewasa di kota kami bilang kalau dia itu anak tidak baik
dan harusnya aku tidak boleh main dengannya.
Meski begitu, aku percaya padanya dan menunggu.
Kalau dia datang mencariku,
aku ada di sana untuknya.
Kalau mungkin dia
sedang sendiri, aku akan mencarinya.
Akhirnya, dia kembali...
...ke tempat asalnya.
Tidak ada yang spesial hari ini.
Bekerja keraslah seperti biasanya.
Bersikap ramahlah saat kalian mengantar makanan.
Saat mereka datang ke sini untuk makan,
bersikaplah dengan sopan dan ramah.
Itu semua benar.
Kurasa kita harus menambahkan satu hal.
Kau tahu 'kan tentang itu...
Sebuah kampanye yang lebih emosional.
Manusia yang lembut,
perasaan ingin makan di rumah...
...itu bisa bekerja lebih baik
bagi orang-orang di perusahaan konstruksi.
Jika kau mengenal mereka dengan baik...
...bahkan pegawai kantor akan suka
dengan pegawai pekerja online.
Itu ide yang bagus.
Bagaimana menurut kalian?
Aku setuju.
Kalau begitu, aku akan panggil semua pemilik restoran.
Itu sebabnya kenapa ada Direktur, 'kan?
Biar aku yang urus.
Baiklah, kau saja yang urus semuanya.
Jin Kyu, kau ikut aku pergi ke Kantor Konstruksi Sunjin.
- Aku?
- Ya.
Bantu aku kalau aku mendapat pertanyaan yang sulit.
Baiklah, aku mengerti.
"Aku akan melakukannya, Presdir."
Kau ini.
Ya, Presdir.
Kalau begitu, ayo kita semuanya bekerja.
Oh iya, kalian semua mendapat gaji
yang disimpan dalam rekening kalian.
- Yes!
- Oh ya!
Bagaimana perasaanmu?
Oh Jin Kyu.
Sudah lama tidak bertemu.
Sedang apa kau di sini?
Ah... aku dapat pekerjaan baru.
Aku membimbingnya.
Kau bahkan tahu bagaimana
cara merebut orang lain.
Aku tidak merebutnya.
Justru Anda yang kehilangan dia.
Kami akan masuk ke dalam.
Ya, terima kasih atas tawaran Anda.
Kami akan memasang isi tawaran Anda di situs perusahaan kami.
Para pegawai akan ikut memilih dalam tiga hari
dan Anda akan mendapatkan hasilnya.
Aigoo.
Apa Manajer-nim yang membersihkan mejaku?
- Ya.
- Ah...
Ada lagi yang mau kau katakan?
Bekerja keraslah.
Tidak apa-apa.
Lagipula itu semua adalah ideku.
Lebih baik kalau ada yang menggunakannya
daripada membusuk di meja kerja.
Benar begitu, Manajer-nim?
Oh, bukan... benar begitu,
Jeomjang-nim?
Kalian semua mengerti?
Makanan sudah disiapkan oleh ibu kalian,
sama seperti makanan di rumah!
Itulah tujuan kita!
Kenapa kau malah memanggil
tuan tanah di sini?
Karena kita semua adalah satu.
Baiklah, mari kita semua
meneriakkan moto kita.
Kita adalah satu!
Kita bertahan sebagai nomor satu!
Bila kita berpisah
kita akan padam!
- Semangat!
Aigoo! Masuklah.
Akan kusiapkan makanan buat Anda.
Ini makanan seperti di rumah.
Ya, selamat menikmati makanan Anda.
Halo, lamo akan masuk sebentar
dan memberi hadiah pada para pegawai.
Tidak bisa. Mohon pergi.
Pergilah. Maaf.
Pergi.
- Halo.
- Anda boleh masuk.
Makanan Anda sudah datang.
Selamat makan. Mumpung masih hangat
jadi akan saya sajikan untuk Anda.
Ini "consistent" berarti
memiliki efek yang konsisten.
Ah, begitu.
Oh, aromanya sangat lezat.
S201, 'kan?
Terima kasih.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Hati-hati.
Kalian semua bermimpi indahlah.
Besok sudah masuk pemungutan suara.
Wow, aku jadi gugup.
Bagaimana kalau kita tidak menang?
Kita pasti akan hancur.
Hei, jangan bilang yang tidak-tidak.
- Maaf, maaf.
- Kalian sudah bekerja keras.
Ayo.
- Kau pulang lebih awal.
- Ya.
- Kau sakit?
- Tidak.
Aku hanya mau pulang lebih awal.
Kalau begitu, tidurlah.
Dan Ah.
Apa?
Aku minta maaf
Aku melakukannya karena
aku benar-benar takut.
Aku sedang berpikir untuk hidup tanpamu di sini.
Itu sangat menakutkan.
Ingat yang kau katakan?
Orang yang malang tidak hanya hidup.
Mereka hanya bertahan.
Aku bahkan tidak punya uang,
jadi bagaimana aku akan bertahan sampai hari ini?
Di mana aku akan mendapatkan
biaya hidupku untuk bulan depan?
Aku akan menjadi tua dan mati setelah mengkhawatirkan uang seperti itu.
Itu sebabnya aku melakukannya.
Bagiku memang begitulah dunia ini.
Aku bahkan tidak punya sedikit harapan.
Benar.
Tidak ada harapan lagi.
Tapi, kau mungkin bisa mencobanya juga.
Apa?
Kalau kau tidak melakukan apa-apa,
maka tidak ada apa-apa.
Tapi, kalau kau
memikirkannya dan mencobanya...
...kurasa kau bisa membuat harapan.
Kenapa?
Bagaimana caranya?
Karena Kang Soo.
Apa?
Aku merasa dia bisa membuat harapan seperti itu.
[Hidup sebagai orang baik.]
Jangan khawatir.
Pasti akan berhasil.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Jungga akan melakukan yang terbaik!
Strongest Deliveryman dan afiliasi kami akan melayani Anda bersama.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Strongest Deliveryman...
Kami akan melayani Anda bersama!
Kami akan melakukan yang terbaik!
Strongest Deliveryman dan afiliasi kami akan melayani Anda bersama.
Halo, kami dari Jungga.
Kami akan melakukan yang terbaik!
Terima kasih telah menunggu.
Kami sekarang akan mengumumkan hasil
untuk pemilihan Perusahaan Konstruksi Sunjin.
Tawaran yang berpartisipasi
berasal dari korporasi Jungga...
...dan perusahaan Strongest Deliveryman.
Serta, SH Food System dan GO Food Life.
Sebanyak empat perusahaan
ikut ambil bagian.
Sekarang saya akan
mengumumkan hasilnya.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com