English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Saya akan mengumumkan hasil kampanye promosi ini sekarang.
175 suara untuk Geo Food Life.
207 suara untuk SH Foods.
Adapun Perusahaan Jungga...
...memperoleh 638 suara.
Dan untuk Perusahaan
Strongest Deliveryman...
...memperoleh 787 suara!
- Whoa!
- Ya!
Perusahaan Strongest Deliveryman
telah memenangkan pemungutan suara.
Terima kasih.
Menurut kalian apa alasannya
kenapa kita kalah?
Lebih tepatnya, pemasaran emosional
Strongest Deliveryman sudah berhasil.
Mereka menanamkan
gagasan pada orang-orang...
...bukan hanya makanan,
tapi juga kebaikan.
Dan pemilik restoran di Restoran Row...
...menyambut pelanggan seperti keluarga mereka.
Itu juga ada di manual
perusahaan kami!
Tertulis di sana...
...kami menyambut pelanggan dengan kehangatan
yang tulus, bukan karena dorongan kami!
Tapi kenapa?
Kenapa perasaan tulus kita
tidak bisa tersampaikan...
...sementara mereka bisa?
Kecuali Son Young Ah, aku minta kalian membuat surat pengunduran diri.
Apa?
Kecuali Kepala Manajer Son...
...tak satupun dari kalian menawarkan ide kreatif.
Lebih tepatnya...
...kalian semua tidak memiliki keinginan
yang sungguh-sungguh untuk memenangkan pertarungan ini!
Aku tidak butuh orang-orang
yang secara pasif mengikuti manual...
...dan tidak melakukan apa pun kecuali mengumpulkan gaji mereka!
Segera buat surat pengunduran diri kalian!
Ini tidak adil untuk memecat kami seperti ini.
Laporkan saja aku!
Biar aku yang bayar dendanya!
Kalian semua keluar.
Selamat makan! Ya!
Oh, apa ada lagi yang dibutuhkan?
Apa Anda menikmati makanannya?
Oh, ya, selamat datang!
Silakan duduk di sini!
Kami juga punya layanan antar,
jadi mohon gunakan layanan itu juga!
[Makan Siang Spesial]
Ah, selamat datang!
- Ya, selamat datang!
- Ini dia.
Terima kasih! Apa Anda menikmati makanannya?
Ya, enak sekali.
Oh, istriku juga menyukai hidangan ini.
Kalau begitu buatlah pesanan
pengiriman ke rumah Anda juga!
Saat Anda membuka aplikasi "Strongest Deliveryman",
semua menu kami ada di sana.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Aku akan memakainya!
- Ah, ya!
Dengan seperti ini,
kita benar-benar sudah berhasil.
Presdir memang terbaik.
- Apa?
- Kau bilang sudah berhasil.
Tapi kita belum benar-benar berhasil!
Kau baru saja bilang
kita sudah cukup berhasil!
Hei, komputernya sepertinya aneh!
Hei!
Apa yang membuat kalian sibuk begini?
Aku harus makan siang sendirian dengan orang ini lagi!
Oh, maaf.
Cepatlah pesan.
Kalian mau apa?
Um... jjajangmyeon.
- Dua jjajangmyeon!
- Dua jjajangmyeon, segera dibuat!
Tolong pesan dua jjajangmyeon!
Ah!
Hentikan--
Lucunya.
Tapi Eonni, bagaimana hubungan kalian dengan Ahjussi?
- Hah?
- Kalian berdua ciuman?
Oh, pasti bukan?
Siapa yang cium dulu?
Ji Yoon!
Aku yakin pasti ada.
Ahjussi benar-benar berwajah
batu (kaku) saat dia menginginkannya.
Aku pernah bertemu yang seperti itu,
tapi dia malah dipermalukan.
Berapa kali waktu yang dibutuhkan agar bisa berhasil?
Jangan bicara dan makan saja miemu.
Eonni!
Kami ini bukan binatang!
Hanya manusia yang punya kemampuan berbicara saat mereka makan.
Apa yang kalian berdua lakukan setelah kalian berciuman?
Hei.
Kenapa? Aku hanya mau tahu saja.
Aku... aku... aku... aku sudah selesai makan.
Um, aku juga.
Sudah selesai makan.
Katakan padaku, Eonni.
Sekarang hanya ada kita berdua.
Apa yang kau lakukan setelah itu?
Benar, aku juga ingin tahu.
Terima kasih untuk makanannya.
Kenapa kalian semua pada pergi?
Hal tentang seks tidak perlu dipermalukan!
Siapa lagi yang kutanyakan?
Kami punya banyak pengusaha lain
yang kembali ke Restaurant Row.
Dan bukan hanya karyawan
dari Konstruksi Sunjin.
Kami juga punya banyak pesanan untuk diantar.
Jika kita mempertahankan ini, kita pasti bisa
menghasilkan lebih banyak uang daripada yang kita proyeksikan...
dan bahkan Strongest Deliveryman
mungkin bisa membuat keuntungan untuk pertama kalinya!
Ooh!
Kita tunggu saja.
Kalau kita bisa mengusir Jungga dari sini...
...aku mungkin bisa memberi kalian
semua bonus di atas gaji kalian.
- Ah, yes!
- Yes!
Baiklah, tepuk tangan untuk karyawan baru kita, Oh Jin Kyu...
...yang memberi kita ide bagus!
Oh hentikan!
Kau membuatku malu!
- Good boy.
- Dasar.
Kenapa dia terus begitu?
Penjualan kita menurun 50 persen.
Pada tingkat ini, Kompleks Restoran Jungga
mungkin punya defisit 300 juta won.
Berapa banyak bunga yang harus kita bayar?
Termasuk 10 miliar yang kita pinjam dari Bank Youngil.
120 juta won per bulan.
Dan setelah 6 bulan, kita harus mulai
melunasi pinjaman itu sambil membayar bunga...
...jadi kita membutuhkan sekitar tiga kali lipat.
Mari kita mulai menawarkan pengantaran juga.
Siapkan aplikasi dan sistem
pengiriman dalam 15 hari.
Ya, aku mengerti.
- Dan bagaimana dengan umpan yang lain?
- Semua sudah siap.
Lepaskan umpan itu saat kita mulai menawarkan pengantaran.
Kita harus bisa menghapusnya.
Mengerti.
Ada apa serius begitu?
Hah? Bukan apa-apa.
- Apa itu?
- Sudah kubilang, bukan apa-apa.
Kenapa kau malah
menyembunyikannya kalau bukan apa-apa? Aku mau lihat.
Sudah kubilang bukan apa-apa!
Kenapa kau begini?
Kau malah semakin mencurigakan.
Kalau tidak kau tunjukkan, akan kucium kau.
Dasar. Lihatlah, lihat.
Hah? Di sini sudah berubah.
Kalau sudah selesai,
berikan padaku.
Apa arti kata-kata bahasa Inggris itu?
Bukan urusanmu.
Kenapa dikatakan plus 20?
Itu bukan urusanmu!
Oh.
Kau menghitung hari sejak... hari itu, ya?
Kau paham juga.
Jadi, pastikan kerja dengan benar.
Kalau tidak, "Happy Day" mungkin
berubah kembali menjadi "D-Day" lagi.
Dan kalau itu terjadi, kita mungkin
tidak punya harapan lagi.
Bagi beberapa orang, sepertinya
aku baru saja mengubah beberapa kata.
Tapi bagiku tidak.
Seperti itulah saat aku merasakan harapan untuk pertama kalinya.
Dan hari pertama aku menikmati kebahagiaan ini.
Karenamu.
Pastikan kau menepati janjimu.
Buatlah aku bahagia.
Mengerti?
Ya.
Terima kasih karena berada di sisiku.
Dan membuatku bahagia juga.
Kenapa kau terus menatapku?
Kau malah membuatku tidak nyaman.
Karena kau tampan.
- Apa?
- Kau itu tampan.
Benar, kok. Kau kelihatan lebih karismatik saat aku melihatmu.
Bagaimana aku mengatakannya?
Pada awalnya, kurasa kau hanyalah
berlian yang tidak berguna...
...tapi sekarang, kau kelihatan seperti
kerikil yang sangat berguna.
Apa itu memang pujian?
- Tentu saja.
- Hei, kau ini.
Kau pasti malah mengubah pujian jadi hinaan.
Sebenarnya kau menyukainya.
Mimpi yang indah, kerikil!
Ugh, hentikan. Aku merasa seperti mengalami mimpi buruk.
Hentikan.
Tunggu sebentar.
Oh, syukurlah!
Terima kasih banyak!
Terima kasih sudah membuatku
menjadi kerikil yang berguna.
Aku lebih bersyukur lagi.
Kalau kau tidak ada di sini...
...aku pasti sudah menangis sendiri tiap hari.
Jin Kyu-ssi.
Hmm?
Apa boleh aku mencintaimu?
Apa kau mau mencintaiku?
Baiklah.
- Tutup matamu.
- Ya.
Selamat malam.
Sebentar!
Kurasa aku lupa menyikat gigiku.
Hei, apa--
Tunggu sebentar!
Aku akan segera kembali.
Kau-- kau harusnya tidak melakukan itu di tengah ciuman!
Maaf. Tunggu sebentar.
- Bersiaplah saat aku sudah keluar.
- Ugh, sudahlah!
- Aku akan tidur!
- Tidak butuh waktu lama, kok!
Hanya sebentar!
Di sini kursus pengiriman. 150-100.
218 di 2-Gudong,
dan 38 di Gildong.
Lalu 158 di Chonyukdong-dong.
Doonchon 2-dong, 126.
Lalu ada 152 di 2-dong.
Aku kembali!
- Presdir Choi!
- Oh, aku kaget!
- Ini kenapa anjing ada--
Ada apa?
Anjing? Memang benar!
Bagaimana kau tahu?
Whoa, pisau!
Whoa.
- Kepala Bagian Na!
- Oh, Presdir Choi!
Ayo keluar! Aku menyiapkan acara untuk membantumu.
Selamat datang, selamat datang.
Halo!
Kalian bisa berfoto dengan
tukang antar "Strongest Deliveryman"...
...dan seekor anjing imut!
Datanglah ke sini!
Satu, dua!
Presdir Bank Youngil,
si brengsek itu.
Presdir Kim Jong Hyun
dari Bank Youngil memang sangat menyebalkan.
Selamat datang--
Ahjussi!
Oh, ya, Kang Soo.
Lama tidak bertemu.
Dan kau juga, Soon Ae.
Saat berada di pusat penahanan
dan berbincang dengan Kang Soo...
...aku langsung teringat dirimu.
Jadi aku datang ke sini.
Tapi ternyata memang kau.
Ya.
Apa kabar Anda baik?
Yah, kurang lebih begitulah.
Kenapa Anda berakhir di pusat penahanan?
Karena aku sering berurusan dengan uang...
...kesalahpahaman terjadi.
Tapi semuanya sudah
terselesaikan sekarang.
Soon Ae.
Kau...
...tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Ayahmu dan aku seperti kakak-adik.
Maaf.
Itu sebabnya sulit menceritakan ini pada Anda.
Anda cukup menakutkan
begitu Anda mulai beraksi.
Semuanya akan teratasi kalau aku pergi dengan tenang.
Baiklah.
Kita harus tetap bertemu begini.
Makan dulu baru pergi.
Lain kali saja.
Aggashi ini namanya Lee Dan Ah?
Ya.
Kau cantik.
Itu sebabnya Kang Soo selalu memikirkanmu setiap malam.
Baiklah, sampai ketemu lagi lain waktu.
- Sampai jumpa!
- Hati-hati!
Sampai jumpa!
Wow, kau pasti banyak curhat
pada orang-orang di pusat penahanan.
Maaf. Kami selalu berbincang setiap malam, dan topik itu muncul.
Ah, kau ini!
Tapi, apa hubungan antara
Sajang-nim dan Ahjumma?
Bagaimana mereka bisa bertemu?
Bukan urusanmu.
Hei!
Soon Ae Eonni dulu terkenal
sebagai putri dari orang kaya.
Dan Sajang-nim itu anggota geng
yang menerima perintah untuk menculiknya.
Dia juga tidak di sini?
Cek ke ruang bawah tanah.
Ya, Hyungnim.
Hei, pergi ke ruang bawah tanah!
Jadi, mereka berdua mulai bertemu diam-diam.
Dan Soon Ae Eonni bahkan
memintanya untuk lari bersamanya.
Tapi kurasa Sajang-nim kehilangan kesempatan saat dia ragu-ragu.
Oh, jadi itu sebabnya dia
selalu keras padanya?
Aigoo, kau malah membuatku jadi tukang curhat!
Pura-puralah kau tidak tahu!
Kalau sampai Soon Ae Eonni tahu,
aku akan mendapat masalah.
Baiklah.
Kang Soo.
Ya?
Ayo kita berjanji.
Tidak peduli yang terjadi,
kita tidak boleh putus dengan cara bodoh.
Tiak peduli betapa susahnya,
kita akan melakukannya bersama.
Berjanjilah padaku.
Baiklah, aku janji.
Dicap.
Ditandatangani!
Dipindai!
Dibungkus!
Disegel.
Aigoo.
Persiapan sudah selesai.
Kita mulai saja.
- Ya.
Aigoo, berkat Kang Soo
kita akhirnya selamat!
Oh, aku lelah!
Biar aku saja yang mengunci
tokonya, jadi Anda pulang saja, Sajang-nim.
Oh, bolehkah?
Oh, maaf karena selalu merepotkanmu.
Tidak apa!
Tapi sebagai gantinya, beri aku
gaji tambahan kalau restoran berjalan lancar.
Sepertinya uang selalu jadi masalahnya.
Baiklah, aku mengerti!
Aku akan memberimu gaji tambahan
kalau kita melewati rintangan ini.
Kupercayakan ini padamu.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Ya!
- Sampai jumpa!
- Ya, pergi dulu!
Permisi!
Oh, kami tutup hari ini.
Aku tidak kemari untuk makan.
Aku ingin bicara dengan Anda.
Ada apa?
Aku bukan pemiliknya.
Aku hanya seorang pegawai.
Ya, aku tahu. Dan karena
itulah aku ingin menemuimu.
Itu dia!
- Halo semuanya!
- Ya, halo!
Anda membawa beras
yang baru dipanen, bukan?
Oh, tentu saja! Berasnya masih bersih!
Hei, bawakan aku sekantong beras yang baru dipanen.
Ya.
Ini dia.
Ya, di sana.
- Permisi.
- Siapa kau?
Aku ingin bertemu dengan Anda setelah selesai bekerja.
Kenapa aku mau bertemu denganmu?
Anda akan lihat nanti saat Anda datang.
Pastikan untuk datang...
...kalau kau tidak mau
Choi Kang Soo-ssi tersakiti.
[Restoran Jungga
Manajer Park Sang Do]
Apa?
Kubilang kalau aku mau,
aku bisa mengirimmu kembali ke penjara.
Maaf, Ahjumma,
tapi kasus itu sudah berakhir.
Tidak.
Kasus kekerasan begini tidak harus dibiarkan tanpa ada keluhan dari korban.
Walau korban bilang semua baik-baik saja...
...terkadang mereka harus membuka kembali
penyelidikan kalau pihak ketiga melapor ke polisi.
Dan dilihat dari yang kulihat di rekaman CCTV...
...kau bahkan datang ke
Restoran Jungga Seolleongtang...
...mengancam Oh Jin Kyu, dan merusak properti kami.
Kau juga harus ganti rugi untuk kejahatan itu.
Laporkan saja.
Aku akan membusuk di sana selama beberapa tahun.
Omong kosong apa pula ini?
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk memerasmu.
Apa?
Aku menggunakan ini untuk memeras Choi Kang Soo.
Kau dan Choi Kang Soo cukup dekat.
Jadi dia pasti akan goyah jika aku mengancam akan mengirimmu ke penjara.
Atau dia akan melakukan
apa pun untuk menyalahkan dirinya lagi.
Yang penting, dia akan sangat menderita sehingga dia menjadi gila.
Pilihlah.
Kau mau jadi pengkhianat dan sengsara?
Atau...
...kau ingin membuat Choi Kang Soo sengsara karenamu?
Dasar berandal--
Bawa semua orang yang bekerja di perusahaan itu...
...dan datanglah ke Jungga.
Kami juga memulai layanan pengantaran.
Oh, kau sudah datang?
Wow, tepat sekali kau datang!
Kemarilah!
Ada apa kemari?
Apa lagi? Ya tentu makan ramen.
Tapi, tadi dari mana pergi sendiri?
Pergi cari udara segar.
Kau cari udara segar saat mengantar,
tapi kau cari udara lagi?
Kau ini selingkuh, ya?
Dasar gila.
Ya, Presdir.
Lelucon itu sudah kuno.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Ya, selera humormu tidak enak.
Oh... oh wow, itu lelucon yang buruk?
Ayo sikat ini semua.
Oh, tidak ada sumpit untukmu!
Ini. Aku tidak menyentuhnya di mulutku.
Aku pakai ini untuk ambil mie.
Sebab itulah kau salah.
- Apa maksudmu?
- Beri makan dulu dirimu!
Jangan memikirkan untuk memberi makan orang lain!
Kau bukan hanya orang lain bagiku.
Lalu aku apa?
Nim.
Habiskan makanannya!
Makanan ini benar-benar lezat!
Kang Soo, kau ini kenapa?
Kurasa Presdir bahagia
karena bisnis kita sudah berhasil.
Ketika semua berjalan lancar,
kita harus bekerja lebih keras lagi.
Menjalankan bisnis adalah tentang kredibilitas.
Kita harus selalu konsisten.
Mengerti semuanya?
- Mengerti!
Tapi, Sung Jae ke mana?
Tadi pagi dia sudah pergi.
Ya?
Kang Soo, masalah besar!
Restoran Jungga mulai
menawarkan pengantaran juga!
Apa?
Oh, sudah datang!
Lihatlah!
Mereka menyerahkan ini saat
aku berangkat kerja pagi tadi!
Bagaimana ini?
Hah?
Apa itu?
Sung Jae!
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka bilang mereka akan membayarku lebih, jadi aku pindah.
Aku juga ingin menghasilkan banyak uang.
- Apa?
- Hei, kau tidak punya hati nurani?
Karenamu, Kang Soo bahkan masuk ke pusat penahanan!
Itu sebabnya aku pindah.
Presdir yang hanya bicara omong kosong
tapi tidak bisa menghasilkan uang.
Karena itulah aku pindah.
Jadi jangan terlalu sedih soal itu.
- Kim Sung Jae!
- Kalian itu juga bagus.
Walau hanya satu orang yang keluar,
itu tidak akan jadi masalah, 'kan?
Hei!
Aku ini yatim piatu.
Orang-orang sepertiku hanya bisa jadi gila ketika tidak punya uang.
Jadi cobalah untuk mengerti.
Maaf.
Aku harus pergi sekarang.
Dari semua orang,
kenapa haru Sung Jae?
Wow, uang memang membeli semuanya.
Bukan karena uang.
Sung Jae pasti bukan seseorang
yang bisa dimenangkan oleh uang.
Ini pasti sesuatu yang lain selain uang.
Ah, Hyung.
Pasti tidak ada alasan lain lagi selain uang!
Tidak, aku yakin.
Kau harus berpikir.
Kurasa dia melakukan ini untukmu
sebagai target utama mereka.
Mereka bisa mendapatkan
tukang antar dari tempat lain.
Tapi mereka mencuri temanmu
dari kampung halamanmu.
Mereka pasti melakukan ini
untuk membuatmu goyah.
Apa Jungga memang begini?
Mereka mampu melakukan
hal-hal buruk, menurut pendapatku.
Untuk sekarang bekerjalah dulu.
Jungga juga melayani pengantaran.
Sekarang, inilah perang sesungguhnya.
Semuanya harus ke posisi pertarunganmu!
- Posisi pertarungan.
Kang Soo...
Tidak apa.
Dia pasti akan kembali.
Dia selalu datang kembali kalau aku menunggu.
Jadi, Kim Timjang.
Bagaimana pekerjaannya?
Beri tahu saja aku kalau butuh sesuatu.
Kang Soo tidak akan hancur
karena Anda melakukan ini.
Anda juga akhirnya akan jadi orang bodoh.
Jaga sopan santunmu.
Biarkan saja.
Kalau berpikir itu membuatmu merasa lebih baik, teruskan saja.
Kau boleh pergi, Kim Timjang.
Bagaimana umpan yang akan dilepaskan?
Produk makanan akan
diserahkan hari ini.
Maaf. Permisi.
Anda sudah mencampur bahan impor
dengan domestik sehingga sangat sulit untuk diceritakan.
Meski begitu, para ahli tahu bedanya.
Makanan laut dan bubuk cabai merah
semua memiliki produk yang dicampur oleh Cina.
Anda melanggar hukum sertifikasi.
Tidak, itu tidak mungkin.
Itu benar-benar domestik.
Sungguh!
Kang Soo, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
Apa ini!
Kupikir makanannya dari 100 persen domestik.
Aku tidak mau bayar.
Oh, tunggu! Pelanggan!
Apa yang terjadi?
Pergilah ke kampung halamanmu
dan cari tahu apa yang terjadi.
Ya, mengerti.
Aku ikut.
Kita akan mengunjungi restoran lain.
Tapi, kenapa inspektur tiba-tiba datang?
Kenapa hanya restoran itu yang diperiksa?
Mungkin ada seseorang yang memberikan tip.
Tip?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kita bisa kehilangan Konstruksi Sunjin.
Maafkan saya.
Tolong beri kami waktu untuk
mencari tahu apa yang terjadi.
Meyakinkan diri sendiri tidak akan bisa.
Para pegawai memintaku
untuk memutuskan kontrak ini.
Kebanggaan mereka disakiti karena ini.
Kenapa dia minta maaf?
Bagaimana mereka bisa berbohong tentang sumber makanan?
Pasti itu untuk pertunjukkan.
Lagipula mereka akan seperti itu terus.
Aku tahu.
Orang yang berbohong tentang makanan membuatku jijik.
Jangan biarkan dia membujuk kita. Batalkan kontraknya.
[Permintaan Maaf Tertulis:
Kami mohon maaf. Kami dengan tulus meminta maaf.]
Karena ada rumor tentang bahan makanan...
...pelanggan jadi tidak datang lagi.
Kalau Konstruksi Sunjin berubah pikiran, kita bisa hancur.
Karena kau, kita semua akan hancur.
Apa yang akan kau lakukan?
Kenapa kau menyalahkanku?
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau menjual barang-barang domestik
dan membeli barang impor untuk digunakan.
Kau akan terus menyalahkan
orang yang tidak bersalah?
Semua yang kubeli hanya yang Kang Soo bawa untuk bahan makanan.
Kalian ini tidak mau berhenti.
Aigoo, ini membuatku frustrasi.
Sebentar.
Bisa saja Kang Soo membodohi kita?
- Apa?
- Coba pikirkan.
Aku hanya menggunakan
apa yang Kang Soo bawakan padaku.
Itu artinya dia membodohiku.
Bukan begitu?
Kang Soo... mereka semua sudah pulang.
Ayo pergi.
Berdirilah.
Kang Soo.
Presdir Park bilang bersikeras
bukan dia yang melakukannya.
Kami selalu melihatnya saat
pagi dan malam selama 20 tahun.
Aku ragu dia akan berbohong.
Beri tahu kami. Apa benar kau?
Kau tidak berbohong kepada kami, bukan?
Apa yang Anda lakukan?
Kami begini karena kesal.
Apa yang Anda kesalkan?
Kalau Anda kesal, haruskah Anda kesal padanya?
Kenapa kau marah pada kami?
- Kau merasa bersalah karena sesuatu?
- Apa?
Kenapa kau bereaksi seperti ini?
Oh, berarti memang benar.
Kau berbohong pada kami.
Kau berbohong dan bilang itu bahan asli
dan menghasilkan uang dari kita.
Kau menghasilkan uang dari kami
melalui pengantaran juga.
Di depan, kau peduli pada kami.
Di belakang, kau memanfaatkan kami.
Anda sudah selesai bicara?
Mau ke mana kau?
Kau tidak mau menjawabku?
Dasar kau...
Kuperingatkan Anda.
Jangan sentuh dia.
Kalau Anda menyentuhnya,
aku takkan membiarkan Anda.
Kemarin, Anda yang selalu
memberikan pujian saat melihat Kang Soo.
Semalaman ini, Anda sudah berubah?
Dia pahlawan saat Anda menghasilkan uang
dan orang jahat saat Anda kehilangan uang?
- Kau ini bicara tidak sopan.
- Kenapa?
Memang perkataanku salah?
Kalian semua memang sampah.
Kalian membuang kebanggaan, kepercayaan,
hati nurani, dan segala sesuatu demi sejumlah uang.
Di sini semua jadi kacau
karena orang-orang seperti Anda.
Sudah cukup.
Ayo pergi.
Kang Soo.
Kang Soo, kami dapat
faks dari Konstruksi Sunjin.
Mereka ingin membatalkan
kontrak mereka dengan kami.
Kang Soo.
Pergilah.
Aku capek. Aku mau tidur.
Aku tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa besok.
Kau sudah datang?
Ya.
Kau cepat sekali bangunnya.
- Kau tidur dengan nyenyak?
- Tentu saja.
Kalian berdua sudah sarapan?
Pasti belum?
Oh ya, Kang Soo. Kau mau makan apa?
Karena sarapan pagi, kau mau nasi renyah?
Tidak, aku hanya mau makan jjajangmyeon.
Tetap saja...
Kalau begitu, mau jjajangmyeon tumis?
Tidak usah, hanya jjajangmyeon biasa.
Ya, baiklah.
Konstruksi Sunjin
menghubungi kami untuk bertemu besok.
Mereka telah membatalkan
kontrak mereka dengan Strongest Deliveryman.
Mereka ingin membahas kontrak dengan Jungga.
Kerja bagus.
Teruskan dengan sisa rencana kami.
Kita perlu menggunakan kesempatan ini
untuk menghancurkan Strongest Deliveryman.
Dengan begitu, mereka tidak bisa menantang kita lagi.
Ya, Presdir.
Orangtuamu kelihatannya hidup kesulitan.
Bukankah seharusnya kau menjadi anak yang baik?
Kau ini bahkan bertanya tentang latar belakangku?
Kalau kami ingin mengintaimu,
tentu kami harus begini.
Kudengar kau karyawan terpenting di Strongest Deliveryman.
Latar belakangmu juga bagus.
Sayang sekali kalau bakatmu dibuang begitu saja
saat perusahaan itu akan segera ditutup.
Datanglah ke Jungga.
Kami akan memberimu banyak kesempatan
untuk mengembangkan keahlianmu.
Oh, betapa senangnya kau datang pagi-pagi sekali.
Terima kasih, pelanggan.
Semoga sukses untukmu hari ini
Sampai jumpa lagi pada tanggal lima belas bulan depan.
Hei, pergi temui pria itu.
Kami ada pelanggan.
Ah.
Harganya begitu tinggi.
Bagaimana kita akan melunasi bunga bulan depan?
Semua restoran pada bangkrut dan sepertinya
juga perusahaan tempat kita bekerja.
Haruskah kita mengikuti Sung Jae dan bekerja di sana?
- Apa?
- Hanya saja...
Kita harus hidup dulu.
Bagaimana kita bisa mengkhianati Kang Soo?
Ini bukan waktunya untuk loyalitas.
Kita bisa saja kehilangan semua organ kita.
Organ kita?
Ya, orang seperti itu akan menyeretmu pergi kalau tidak bisa membayar uang.
Lalu mereka mengambil organ tubuhmu.
Oh tidak.
Apa mau kalian?
Kenapa kalian di sini!
Pengantaran Jungga terjamin bahan makanannya.
Pengantaran Jungga tidak menipu pelanggannya.
Pengantaran Jungga berintegritas.
Pengantaran Jungga terjamin dengan bahan makanannya.
Pengantaran Jungga tidak menipu pelanggannya.
Pengantaran Jungga terjamin bahan makanannya.
Pengiriman Jung Family berintegritas.
Lalu... apa akan menjadi sulit bagi perusahaan Ahjussi?
Aku tidak begitu tahu.
Jadi ini semua salah ibuku?
Jin Kyu-ssi.
Hmm?
Kau tidak akan membenciku?
Kenapa juga aku membencimu?
Karena aku ini putri Presdir Jungga.
Kau 'kan sudah pindah.
Sekarang, kau adalah anak yang mandiri.
Benar, 'kan?
Tanganmu.
Young Taek dan Byung Soo...
...mengundurkan diri.
Mereka bilang ingin minta maaf padamu.
Mereka mungkin akan bekerja di Jungga.
Tidak ada lagi pesanan masuk
melalui aplikasi Strongest Deliveryman.
Kurasa kita tidak bisa mendapat
bayaran untuk produk makanan yang kita berikan.
Kita juga perlu membayar gaji bulan ini.
Kita harus bagaimana?
Berapa banyak uang yang dimiliki perusahaan?
100.000 Won untuk investasi pengiriman, total 38,1 juta Won.
Tidak, jangan sentuh itu.
Selain itu...
...ada sekitar 40 juta won yang tersisa dari investasi 100 juta won.
Kalau begitu gunakanlah untuk membayar gaji bulanan.
Berikan gajinya pada Sung Jae, Young Taek, dan Byung Soo juga.
Bayar juga asuransinya.
Lalu uang investasi itu akan lenyap.
Tidak ada yang tersisa.
Selanjutnya apa? Selanjutnya
apa yang akan kau lakukan?
Bahas apa tadi?
- Hanya membahas sesuatu.
- Tentang uang?
Aku juga tahu dasarnya.
Tidak ada lagi yang tersisa
setelah gaji bulan ini habis, 'kan?
Ya.
- Kalau begitu aku akan menginvestasikan uangku.
- Apa?
Rahasiakan ini dari Kang Soo
dan dengarkan saja apa yang kukatakan.
Seperti misalnya, kampung halamanmu membantumu atau sesuatu.
- Dan Ah-ssi...
- Jangan!
Jangan uang itu.
Kang Soo.
Pergilah, Hyung.
Pura-puralah kau tidak mendengarnya.
Ya, baiklah.
Apa yang kau lakukan?
- Kau bekerja sangat keras untuk menabung uang itu.
- Kenapa?
Aku juga melakukan investasi,
sama sepertimu.
Terimalah. Kenapa tidak bisa?
Aku melakukan investasi ini karenamu.
- Tetap saja tidak bisa.
- Lalu apa yang akan kau lakukan?
Katakan padaku.
Kau tidak harus menyerah seperti ini.
Ambillah.
Tenggorokanmu sedang sakit.
Biar aku yang ambil sampahnya.
Aku mungkin akan pindah ke
perusahaan yang berbeda.
Ke mana?
Ke perusahaan yang lebih besar.
Gaji lumayan.
Dan jauh lebih stabil.
Lalu bagaimana dengan Strongest Deliveryman?
Kudengar mereka sedang mengalami kesulitan.
Haruskah kau pergi seperti ini?
Kalau begitu, jangan pergi.
Kalau misalnya kau menyesalinya,
sebaiknya jangan lakukan itu.
Memang beginilah aku.
Aku membuang harga diriku
demi mencari uang.
Karena itulah, aku selalu
sengsara setiap malam.
Rasanya seperti mengeluarkan 300 juta Won
hanya untuk mendapatkan 3 juta Won.
Sekarang mungkin cuacanya dingin.
Pastikan kau menyalakn penghangat.
Aku pergi dulu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kau akan lari lagi?
Ya.
Kang Soo.
Ya?
Kau sungguh baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Sungguh, 'kan?
Baguslah kalau begitu.
Aku masuk dulu.
Baiklah. Selamat malam.
Ya.
Mimpikan aku.
Baiklah.
Kau harus pergi.
Lalu apa yang akan terjadi dengan Pria Kereta?
Apa kau akan berakhir seperti ini?
Apa kau akan berhenti?
Tidak.
Dia pasti akan mengalahkannya.
Dia akan mengalahkannya dan memulainya lagi.
Bagaimana caranya?
Apa ada cara?
Aku tidak tahu.
Tapi, dia bisa mengatasinya.
Karena dia Kang Soo.
Dia pasti bisa.
Kalau dia tidak bisa?
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan pergi?
Tidak... aku tidak akan pergi.
Aku berjanji padanya untuk tidak pergi.
Apa dia benar baik-baik saja?
Bicaralah padaku.
Benar dia baik-baik saja?
Dan Ah.
Maafkan aku.
Aku mohon.
Jangan mencariku.
Aku akan pergi.
- Kau juga harus pergi.
- Kang Soo...
Pergilah ke tempat
di mana ada harapan.
Pergilah ke sana dan berbahagialah.
Kang Soo!
Aku...
...ingin kau bahagia.
Kang Soo!
Aku sangat ingin kau
menemukan kebahagiaan.
Kang Soo...
Maafkan aku...
Aku tidak bisa menepati janjiku padamu.
Kang Soo.
Maafkan aku.
Kang Soo!
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Aku sebelumnya tidak pernah takut gagal.
Tapi kali ini aku takut.
Yang kubutuhkan hanyalah dirimu di sisiku.
Jin Kyu-ssi, kau tidak menyesalinya?
Bila orang miskin merasa dimanfaatkan
oleh orang kaya, saat itulah mereka merasakan yang terburuk.
Orang yang tidak memiliki kekuatan harus tetap bersatu.
Apa Presdir Jung memerintahkan ini padamu?
Ada rekaman CCTV di sini?
Bisa aku lihat?
Dia datang karena
mengkhawatirkanmu.
Kenapa Anda melakukan itu pada ayahku!
Aku harus berjuang sampai akhir. Mereka harus dihukum.
Kau adalah pahlawan bagiku.