English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kang Soo!
[Episode Terakhir]
Rasanya agak hening sejak
tiga orang pergi pada saat bersamaan.
Tidak, aku tidak merasa hening.
Dasar pengkhianat itu.
Benar, aku tidak akan memaafkan
para brengsek itu sampai aku mati.
Mereka tidak setia!
Ini 100 kali lebih pengkhianat
daripada mencuri teman wanitamu!
Hah? Ada yang meneleponmu.
Aku tidak mau mengangkatnya!
Ini dari kakak ipar Dan Ah.
Oh! Penasaran ada apa dia menelepon.
Ya, Ketua.
Apa? Anda bilang apa?
Ya, aku mengerti.
Ini gawat.
- Kang Soo menghilang!
- Apa?
Cepat beri tahu orang-orang
dalam group chat kita.
Bangunkan 380 orang, dan beri tahu mereka
untuk mencari semua wilayah di Seoul!
Ya!
Kang Soo, dasar kau.
Kau pasti tahu di mana dia berada.
Lagipula, kau yang paling dekat dengannya.
Aku juga tidak tahu. Dia tidak menghubungiku.
Kenapa juga dia menghubungi
seseorang sepertiku?
Setidaknya, kau harus tahu dia di mana!
Pergilah ke kampung halaman Kang Soo.
Di situlah satu-satunya tempat
yang bisa dia kunjungi kalau dia pergi dari Seoul.
Ayah.
Aku sudah datang.
Choi Kang Soo menghilang?
Ya, kurasa dia sudah menyerah,
dan langsung pergi.
Saat aku membuka situs web Strongest Deliveryman...
...banyak kiriman dari
pengirim barang, memintanya untuk kembali.
Jadi begitulah akhirnya dia menjadi ceroboh dan tidak dewasa.
Bagaimana dengan orang yang kita tawari?
Tawaran kita, ditolak.
Tapi kenapa?
Apa yang dia rencanakan pada
perusahaan yang sudah ditutup?
Aku... tidak tahu.
Jadi Dan Ah-ssi pergi ke kampung halaman Kang Soo?
Benar.
Dia bilang dia akan membawanya kembali kalau dia sudah menemuinya.
Dia bahkan mengambil tanda kita sebelum dia pergi.
Kalian pikir dia akan kembali dengan mudah?
Pokoknya, kita tunggu saja.
[Choi Tae Ho]
Dan Ah.
Seperti inikah dirimu?
Apa kau harus seperti orang yang gampang menyerah?
- Dan Ah.
- Katakan.
Apa kau selalu begini?
Kau pergi meninggalkan pegawaimu...
...karena perusahaanmu tidak berjalan lancar?
Kau berjanji padaku kalau
kita akan menghadapinya bersama.
Tapi, haruskah kau menghilang
dan hanya meninggalkan surat?
Kalau kau pergi seperti itu,
kau pikir aku bisa bahagia?
Walaupun aku pindah ke
Negara yang bagus untuk kutinggali...
...menurutmu aku bisa bahagia tanpamu?
Kembalilah ke Seoul.
Kembalilah, dan mulai lagi dari awal.
Jangan terlalu mengecewakanku.
Pulanglah.
Kang Soo.
Kau harus pergi sekarang juga.
Kau bisa bahagia tanpaku.
Choi Kang Soo!
Mungkin sekarang ini nampak sulit...
...tapi setelah semua berlalu,
kau akan baik-baik saja.
Rasanya seperti itu bagiku.
Pada hari ayahku meninggal...
...kurasa aku tidak bisa makan
walau hanya satu gigitan.
Kurasa...
...aku tidak akan pernah bisa tersenyum lagi.
Tapi...
...itu bukan masalah lagi.
Aku berteman...
...dan setelah bertemu
denganmu, aku bisa tersenyum.
Kang Soo, kumohon!
Kau juga bisa melakukannya.
Lupakan saja aku dan
hiduplah dengan baik.
Lakukan itu.
Dan walaupun butuh waktu lama...
...lakukanlah dan berbahagialah lagi.
Pergi.
Dan jangan pernah kembali.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan baik-baik saja tanpa diriku?
Apa kau bisa tersenyum lagi?
Karena kau sudah melupakanku...
...kau bisa hidup seperti itu?
Ya.
Tapi semakin aku
memikirkannya, kurasa ada yang aneh.
Apanya?
Soal bahan makanan yang ditukar.
Perusahaan makanan itu
tidak pernah salah memberikan bahan makanan.
Dan orang-orang dari kampung halamanku tidak mungkin melakukan itu.
Itu sebabnya Park Sajang
hanya bermain-main saja!
Bagaimana kalau dia tidak melakukannya?
Apa?
Ini bisa saja terjadi tanpa diketahui oleh Park Sajang-nim.
Apa maksudnya itu?
Berarti bahan-bahan domestik itu
entah bagaimana bisa berganti sendiri?
Bukan, bukan itu maksudku.
Aku hanya merasa ada
sesuatu yang tidak beres.
Aku percaya pada Anda, Sajng-nim.
Aku bahkan tidak berpikir
kalau Anda menukar bahan makanannya.
Jadi tolong, percayalah sekali ini saja.
Jadi, apa rencanamu?
Anda punya kamera CCTV di sini, 'kan?
Bolehkah aku melihat isi rekamannya?
Bukannya wanita itu Kepala Manajer di Restoran Jungga?
Kenapa wanita itu datang ke restoranku?
Sesuatu pasti terjadi.
Aku akan melihat seluruh
rekaman ini sebelum para pejabat muncul.
Apa yang terjadi?
Kurasa Ahjumma mematikan CCTV-nya
dan langsung menukar bahannya.
Aigoo, ya ampun!
Aku akan mencari tahu lagi.
Kami harus usut tuntas ini
supaya mereka tidak bisa lari lagi.
Minggir.
Minggir dari jalanku.
Makanlah.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Aku sudah sangat menyerah
sehingga aku tidak bisa lagi.
Jadi makanlah, dan jangan murung.
Aku akan tinggal di sini
sampai kau memutuskannya.
Aku yang membeli ini semuanya.
Jadi makan saja, dan jangan ada yang tersisa.
Anda kemari...
ingin menemui Kang Soo?
Ya.
Hyun Soo bilang kalau ada sesuatu terjadi padanya...
Dan dia selalu begitu baik pada Hyun Soo.
Pergilah temui dia.
Tidak.
Aku hanya takut dia sendirian di sini.
Dan juga, sementara dia sendirian, dia pasti...
Tapi kau berada di sisinya,
Siapa namamu?
Dan Ah.
Lee Dan Ah.
Terima kasih, Dan Ah.
Aku pergi dulu.
Jangan bilang padanya
kalau kau melihatku di sini.
Aku mohon.
Hanya...
...minta maaflah padanya.
Aku sudah dengar tentang itu.
Kalau Anda minta maaf padanya...
...kurasa itu bisa memperbaiki banyak hal.
Kang Soo juga orang baik.
Karena dia orang baik,
jadi aku tidak bisa.
Dia terlalu baik untuk
melakukan kebaikannya sendiri...
...jadi dia akan mencoba untuk
memaafkanku dengan caranya sendiri.
Sama seperti ayahnya.
Pasti ada banyak rasa sakit di hatinya.
Aku tidak ingin menyakitinya lagi.
Lalu kenapa Anda kemari?
Tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan dengan datang ke sini.
Kang Soo...
...jagalah dia baik-baik.
[Bus ke Osanchon, Haje]
Ibu!
Hyun Soo.
Ada apa kemari?
Aku khawatir dengan Kang Soo.
Semua orang di group chat
berusaha mencari keberadaannya.
Aku sudah bilang.
Ah, begitu.
Tapi ada apa Ibu kemari?
Um...
Teman Ibu tinggal di sini.
Ibu hanya ingin mengunjunginya sebentar.
Teman? Siapa?
Seseorang.
Kau tidak mengenalnya.
Ibu.
Apa Ibu kemari ingin menemui Kang Soo?
Apa yang kau bicarakan?
Ibu, sejak kemarin...
...Ibu bertingkah aneh
ketika kubilang sesuatu terjadi pada Kang Soo.
Ibu bahkan tidak mendengarku
ketika aku menelepon Ibu beberapa kali.
Oh, benarkah?
Ibu jadi tidak tahu.
Memangnya Ibu kenal Kang Soo?
Bagaimana bisa Ibu kenal Kang Soo?
Lalu kenapa Ibu begini?
Sejak hari pertama bertemu Kang Soo,
Ibu sudah bertingkah aneh.
Ibu terus terkejut setiap kali pelanggan datang!
Ada apa?
Katakan padaku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Kalau Ibu tidak kasih tahu...
...biar aku yang menanyakan
hal ini pada Kang Soo.
Hyun Soo.
Kang Soo juga bertingkah aneh.
Dia bertingkah aneh...
saat dia bicara pada Ibu di telepon,
dan saat Ibu menjemputku.
Ada apa, Ibu?
Katakan saja.
Tapi saat Kang Soo kembali,
apa yang akan kita lakukan?
Aku juga tidak tahu.
Perusahaan ini juga sudah ditutup.
Itu karena kalian hanya fokus mengantar makanan.
Kau ada rencana?
Kita 'kan bisa mengantarkan bunga,
cucian, dan bahkan belanjaan.
Tidak bisakah kita melakukan itu?
Kita bisa memperluas daftar afiliasi kita.
Daripada hanya memikirkan
Restoran Row sepanjang hari.
Kita butuh uang untuk itu!
Pasti ada biaya untuk mempekerjakan lebih banyak pegawai...
...dan biaya untuk promosi juga!
Kita ini korporasi, Direktur.
Ya? Korporasi.
Kalau kita butuh uang, kita bisa menjual saham.
Dan kita bisa terus berjalan dengan uang itu.
Aku juga berpikir untuk melakukan itu.
Tapi menurutmu ada orang
yang mau membeli saham perusahaan kita sekarang?
- Kang Soo itu punya banyak teman!
- Apa?
Mereka pernah menginvestasikan 100.000 Won.
Mintalah mereka untuk memberi kita sedikit uang.
Benar, ayo kita coba.
Sementara kita menunggu Kang Soo kembali, ayo kita lakukan sesuatu.
Aku yakin dia sudah aus.
Dia selalu menarik kita semua untuk maju ke depan.
Jadi, ayo kita coba.
Oh, aku hanya
baru saja akan mengatakan itu!
Baiklah, ayo kita coba!
Ya, aku setuju!
Ya, kami berutang banyak
pada Kang Soo.
100.000 Won hampir tidak cukup.
Ya, betapa memalukannya.
Jadi, berapa banyak yang harus kubeli?
Hari ini aku dibayar!
Aku juga!
- Wow!
Tidak, tidak. Ini dari bulan lalu.
- Eeiy!
[Bank Daehan]
Lihatlah. Teman-temanmu menginvestasikan uang sebanyak ini.
Agak susah membacanya, 'kan?
Biar aku yang baca.
Semuanya 357.680.000 Won.
Pergilah.
Jangan merenung begitu.
Semua orang menginvestasikan uang mereka karena mereka percaya padamu.
Tapi kalau kau masih tidak mau kembali,
pasti mereka berpikir kau mengkhianati kepercayaan mereka...
...dan sampai akhir kau mengkhianati kepercayaanku juga.
Ayo pergi.
Baiklah, terserah saja.
Aku pergi.
Semua orang berusaha keras untuk menyelamatkan perusahaan ini...
...jadi aku tidak bisa diam saja.
Karena aku juga pegawai di perusahaan ini.
[Strongest Deliveryman]
Aku pergi dulu, Presdir.
Sampai jumpa.
[Strongest Deliveryman]
"Strongest Deliveryman?"
Ini sudah menjadi impianku sejak lama.
- Semangat!
Kurasa kau juga bisa bermimpi,
bahkan saat menjadi tukang antar.
Bahkan mereka juga seperti itu.
Aku ingin perlihatkan pada semua orang.
Jadi ayo kita lakukan supaya 374 orang bisa meraih impiannya.
Aku ingin melihatnya
seseorang sepertimu bisa berhasil.
Aku pasti akan perlihatkan ini padamu.
Aku berjanji kalau aku pasti akan melakukannya.
Apa?
Kereta akan berangkat menuju Seoul.
Kereta mungkin sudah berjalan,
jadi Anda tetap menikmati perjalanan Anda.
Terima kasih pada semua pelanggan yang memilih kereta ini.
Dan Ah.
Boleh aku duduk di sampingmu?
Maafkan aku.
Tidak apa.
Kau sudah berusaha untuk pergi.
Aku takut.
Aku sebelumnya tidak pernah pernah takut gagal.
Tapi kali ini aku jadi takut.
Kurasa kalau aku tidak berhenti di sini...
...itu akan jadi buruk pada orang yang terlibat karenaku.
Seperti teman-temanku...
...dan kau juga.
Kenapa kau memikirkan hal bodoh seperti itu?
Yang kubutuhkan hanyalah kau berada di sisiku.
Demikian juga pada teman-temanmu.
Aku capek.
Aku tidak bisa tidur semalaman karena seseorang.
Baiklah, tidurlah.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Oh, halo!
Tunggu, kenapa kau di sini?
Di mana Kang Soo?
Ah, itu, dia bilang dia pergi ke
kampung halamannya karena ada urusan.
Kalau Dan Ah?
Itu, soalnya ada masalah besar...
- ...jadi mereka pergi bersama.
- Apa?
Yang penting, sampai mereka kembali, aku akan menggantikan
mereka melakukan pekerjaan yang biasa mereka lakukan.
Sudah kubilang aku tidak menyukaimu, bukan?
Sekarang bukan waktunya untuk itu.
Kau ini--
Oh, Kang Soo!
Dan Ah-ssi!
Anda sudah datang?
Maaf terlambat.
Baiklah.
Kau sudah selesaikan masalahmu?
Ah... ya.
Dan itu semua berkat Dan Ah.
Ayo naik ke lantai atas.
Maaf karena membuat kalian khawatir.
Terima kasih. Berkat kalian,
aku bisa kembali lagi.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Harusnya aku bisa melakukannya.
Kalaupun iya, semua temanku yang memulai ini pasti masih berada di sisiku.
Aku jadi tidak enak.
Perusahaan kita akan bangkit lagi
dengan uang yang diinvestasikan oleh kalian.
Sekarang, kita tidak hanya
akan mengantarkan makanan...
...tapi juga mengantarkan
bunga, cucian, dan belanjaan.
Aku berencana membuat siapa saja
yang punya produk untuk diantar...
...untuk kita ajak kerja sama
bergabung di Strongest Deliveryman.
Tapi... aku pasti akan merevitalisasi Restoran Row.
Hyung, sudah cukup!
Orang-orang itu mengkhianatimu!
Kang Soo-- bukan,
maksudku Presdir.
Ini masih siaran langsung.
Para investor mungkin menentang hal ini,
jadi tolong tidak perlu membahas ini lagi.
Baiklah. Kalau kalian semua
380 orang menentang hal ini...
...maka aku tidak akan melakukannya.
Tapi tolong jangan lupakan ini:
Alasan kenapa kita pertama kali mulai bertarung...
...adalah untuk menyelamatkan
sebuah restoran kecil bernama Hanyang Seolleongtang.
Dan alasan kenapa kita mendirikan bisnis resmi
adalah untuk melindungi Restoran Row.
Kita bukan memulai perusahaan ini
supaya kita bisa menghasilkan uang.
Tapi supaya kita bisa membantu semua toko
di sepanjang jalan yang sering kita kunjungi...
...sambil membuat mereka hidup bahagia.
Dan aku, sambil memakan
makanan yang dibuat orang lain untukku...
...aku menyadari sesuatu yang lain.
Aku senang sekali bisa makan
makanan enak bersama orang lain.
Dan itu sebabnya aku tidak boleh menyerah.
Karena itu tidak benar satu orang saja merebut semua kebahagiaan itu.
Kurasa kebahagiaan dari orang miskin
perlu dilindungi oleh orang miskin.
Aku mohon pada kalian semua.
Tolong, berilah kepercayaan kalian padaku sekali lagi.
Aku akan bekerja keras.
Presdir, bagus sekali!
Ya, sepertinya Kang Soo kita benar-benar kembali!
Presdir, kau yang terbaik!
Sung Jae!
Maafkan aku.
Boleh kita dipekerjakan kembali?
Boleh.
Baiklah, cepat bergerak,
para pengkhianat!
Aish!
- Terima kasih.
- Tidak apa! Oh, hei, Min Chan.
Apa ini yang disukai sama Yeon Ji-ssi?
Dia tidak suka warna merah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa kau pegawai yang selalu berwajah ramah?
Choi Kang Soo sudah kembali.
Dan Kim Sung Jae Timjang
sudah mengantar semua makanan lalu pergi.
...jadi semua pengiriman dari Jungga telah dihentikan.
Apa kau bilang?
Kurasa kita harus memanfaatkan Kim Sung Jae
dan menekan Choi Kang Soo secara langsung.
Mereka mungkin akan mendatangimu.
Jadi persiapkan dirimu.
Aku sudah siap masuk penjara.
Aku pergi dulu.
Presdir itu memang berlebihan.
Dia sangat jahat.
Kurasa dialah dalang di balik
insiden penukaran bahan makanan domestik.
Apa?
Aku memeriksa kamera CCTV
di restoran Park Sajang-nim...
...dan kulihat Kepala Manajer
dari Jungga mendekati Ahjumma pegawainya.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi bukti itu belum cukup.
Kita harus mencarinya lagi.
Ayo.
Cari semua rekaman CCTV
yang menutupi jalan ini.
Dan cari orang-orang yang pernah parkir
di sini semalam, dan lacak blackbox di dalamnya.
Kalau kita sudah menemukannya...
...kita juga bisa mendapatkan kontrak Konstruksi Sunjin kembali.
Baiklah. Oke, ayo pergi
Aku gemetar. Kenapa mereka harus seperti ini?
Dan orang yang menjalankan bisnis restoran?
Dia juga bisa menjadi lebih buruk.
Yang penting, kita sudah punya buktinya.
Ayo kita tangkap mereka.
Tenangkan dirimu.
Kalau kita tergesa-gesa begini,
kita juga yang kena imbasnya.
Lalu bagaimana?
Pertama, kita harus bertemu dengan mereka.
Kita perlu tahu apa tanggapan mereka
untuk mempersiapkan bagian selanjutnya.
[Kamus Bahasa Inggris-Korea]
Apa aku perlu diajari bahasa Inggris sama Dan Ah Eonni?
Tidak, dia pasti akan membayarku.
Aish.
Oh, sudah pulang kerja?
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang mempersiapkan
Tes Kemampuan Skolastik College.
Apa?
Aku jadi kepikiran, dan kurasa
aku harus bekerja dengan anak-anak.
Apa yang akan kau lakukan
terhadap anak-anak malang itu?
Baiklah.
Jadi?
Aku akan mendaftar sebagai
jurusan Pendidikan Usia Dini, dan belajar dengan baik.
Itu tujuan awalku untuk
menjadi guru TK yang fantastis.
Tapi aku harus menyerah karena ibuku...
...dan mengambil jurusan Manajemen Bisnis.
Wow, kukira ibumu memang punya rencana
untuk memercayakan bisnis ini padamu.
Dan itu salah namanya!
Aku mungkin anaknya, tapi aku hanyalah diriku!
Jadi kenapa dia hanya terus menganggapku sebagai komoditas?
Walau ibuku memutuskan untuk meninggalkan semua kekayaannya untukku...
...aku akan menyumbangkan semuanya!
- Kau serius?
- Tentu saja.
Kau bersumpah?
Tapi kau belum pernah jadi miskin.
Jadi walaupun kau nanti akan miskin
dan sudah menyerah pasda semuanya...
...kau yakin tidak akan meminta uang ibumu?
Tentu saja.
Jadi, begini.
Kalau misalnya ibumu kebetulan
kehilangan semua yang dimilikinya...
...apa kau tidak peduli?
Kau bilang ingin kembali kuliah.
Tapi kalau kau mungkin menyerah mengejar impianmu
karena kau tidak mampu membayar uang kuliah...
...apa kau masih bisa mengatakan hal yang sama?
Jin Kyu-ssi, hari ini kau kenapa?
Kenapa kau bersikeras ingin menjawab pertanyaanku?
Kau 'kan sudah pindah.
Tapi kalau kau benar-benar
ingin mandiri dari orang tuamu...
...setidaknya kau harus mempersiapkannya.
Jangan khawatir.
Tidak peduli situasiku, aku tidak akan pernah berubah pikiran.
Kau tahu kalau orang lain
bahkan tidak memikirkan hal seperti ini?
Kau dan aku hanya khawatir tentang hal ini
karena kita dilahirkan di keluarga kaya.
Orang yang bahkan tidak punya ketakutan memang seperti ini.
Mereka tidak berharap untuk bergantung
pada orang tua mereka untuk memulainya.
Mereka hidup dengan kebebasan
yang jauh lebih tinggi daripada orang-orang seperti kita.
Begitu.
Siapa?
Anda siapa?
Ibu.
Aku dengar dari ibumu.
Kau telah belajar manajemen bisnis dari Jungga.
Tidak, tidak ada yang bisa
dipelajari dari tempat itu.
Omo! Kenapa kau bicara seperti itu?
Biarkan saja.
Inilah yang cocok untuknya.
Aku akan langsung pada intinya.
Kembalilah ke rumah.
Kembalilah dan uruslah
Perusahaan Ohsung.
Asahlah bakatmu di situ.
Kenapa Ayah tiba-tiba begini padaku?
Kau adalah garis keturunanku.
Itulah sebabnya aku memberimu satu kesempatan lagi.
Hiduplah dengan hormat
sebagai anak kedua Ohsung.
Sedang apa?
Cepatlah dan terima kasih padanya.
Jin Kyu!
Maafkan aku.
Anak kedua Ohsung sudah meninggal sejak sangat lama.
Hei.
Sampai jumpa. Aku akan pergi.
Kepala Manajer Jungga mendatangiku
dan menyuruhku untuk melakukannya.
Aku tidak pernah terpikirkan kalau ini akan jadi kacau.
Aku tidak pernah membayangkan kalau
akulah penyebab semua restoran di jalan ditutup.
Pergilah ke Konstruksi Sunjin
dan katakan yang sebenarnya.
Selesaikan masalah ini secepatnya.
Kalau tidak, dengan sangat hormat
aku meminta penyelidikan oleh polisi.
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Apa?
Kepala Manajer Song,
apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Siapa suruh kau harus loyal seperti ini?
Presdir.
Pergilah ke kantor polisi.
Aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Seorang pegawai yang berpromosi dengan cara tidak baik.
Apa Anda bilang?
Kau dipecat.
Aku akan buat klaim atas kerusakan
yang telah kau lakukan terhadap citra Perusahaan Jungga.
Bersiaplah untuk itu.
Presdir...
Kenapa kalian belum pergi?
Kau tidak apa-apa?
Tidak... aku marah.
Dia yang memberimu perintah
untuk melakukannya, bukan?
- Ya.
- Kalau begitu bisa ikut denganku?
- Ke mana?
- Ke Konstruksi Sunjin.
Tolong katakan yang sebenarnya
dan kita tidak perlu pergi ke polisi.
Apa maksudnya itu?
Aku tidak berniat menempatkan
orang-orang lemah sepertimu di penjara.
Jadi, pergilah dan katakan yang sebenarnya.
Itu saja yang kubutuhkan.
Aku mendapat perintah oleh Presdir Jungga, jadi aku melakukannya.
Itu tidak berarti aku bisa mengurus kontrak ini lagi.
Apa maksudnya?
Karena kejadian itu, restoran yang tidak bersalah sudah ditutup.
Tolong jangan dibicarakan lebih jauh.
Sebenarnya, ini bukan tip.
Tidak ada investigasi formal.
Aku tidak bisa mempersulit prosedur dengan hal seperti ini lagi.
Karena Anda tidak ingin ada
kesulitan, Anda akan mengabaikannya?
Tolong pergilah. Aku ada rapat.
Maaf.
Boleh kau pergi saja seperti yang kau katakan tadi?
Ya. Terima kasih.
Tunggu sebentar!
Kalau ada sesuatu yang tidak kuketahui, tolong beri tahu aku.
Jangan menanggung kesalahanmu sendiri.
Maka hal ini tidak akan pernah berhenti.
Orang tanpa kekuatan perlu bergabung untuk menghentikan ini terjadi.
Aku mohon padamu!
Sekali saja...
...bersikaplah lebih berani lagi.
Dunia ini... selalu ditempati oleh
orang-orang yang mengerikan dan selalu hidup dengan baik.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku harus terus berjuang.
Mereka pasti akan dihukum.
Pendapatmu itu belumlah cukup.
Bukan hukum cara satu-satunya,
tapi kau harus menghabisi mereka.
Atau kau bisa menarik tenggorokan mereka dan menggoyang mereka...
Soon Ae.
Baiklah, kami tidak perlu melakukannya.
Kau selalu bertingkah seperti kakakku.
- Aku memang lebih tua darimu.
- Apa?
Dasar orang ini...
Jangan ada bekas saus tertinggal di mulutmu.
[CEO Moon]
Halo.
Apa? Apa tadi Anda bilang?
Aku sudah menangkap berandal itu.
Setelah bertemu denganmu hari itu,
aku menyuruh anak buahku untuk menemukannya.
Bagaimana? Mau kuhukum dia?
Tidak, tolong tinggalkan dia padaku.
Baiklah. Telepon aku.
Ya. Terima kasih, Ahjussi.
Terima kasih banyak.
- Apa yang terjadi?
- Dia menangkap si brengsek itu.
Dia akhirnya tertangkap.
Aku tidak bisa melupakan
wajah Kepala Manajer itu.
Ketika dia menyadari Presdir Jung menfitnah semuanya...
...dia kelihatannya sangat menderita.
Ya, kurasa dia merasa sangat bersalah.
Bila orang miskin dimanfaatkan oleh orang kaya, mereka merasa sangat rendah.
Tidak ada cara untuk membalas dendam.
Itu sebabnya kau harus
berusaha dengan baik.
Kau harus sukses untuk mengubah dunia ini.
Saat aku bicara denganmu,
aku merasa seperti jadi pahlawan.
Bagiku kau itu pahlawan.
My hero. Oppa yang terbaik.
Tapi, kulihat kau memakan
semua rebusan makanan laut buatanku.
- Kau bisa memakannya?
- Ya.
Sangat enak kecuali ada pasir
yang masuk dalam mulutku.
Harusnya kau membiarkan kerang didiamkan di air
selama satu jam supaya pasirnya keluar.
Terus kenapa kau memakannya?
Kau bilang harganya mahal
dan aku harus makan semuanya.
Aigoo, dasar kau.
Rasanya enak.
Karena enak jadi aku makan.
Aku tidak ingin kau pergi.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Oh, begitu?
Itu sebabnya kau menghilang
hanya dengan meninggalkan catatan?
Maaf.
Dan Ah, di mana kampung halamanmu?
- Dekat sekali dengan kampung halamanmu.
- Apa?
Itu stasiun yang kita lewati
saat kita naik kereta.
Kenapa kau hanya lewat saja?
Harusnya kau mampir.
Kau tak penasaran dengan keluargamu?
Kalau mereka tidak menelepon,
itu artinya tidak ada yang terjadi.
Begitulah aku hidup.
Kenapa?
Aku hanya... merasa terlalu sibuk
menjalani hidupku sendiri untuk sekarang ini.
Aku tidak punya kebahagiaan
untuk berbagi dengan keluargaku.
- Kang Soo.
- Ya?
Dia datang.
- Apa?
- Ibunya Hyun Soo.
Dia datang untuk melihatmu diam-diam,
tapi kebetulan bertemu denganku.
Dia bilang dia mengkhawatirkanmu.
Aku sungguh tidak mau mendengarnya.
Baiklah. Maafkan aku.
Tapi, kau harus tahu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
datang ke kampung halamanmu...
...akan membutuhkan banyak keberanian darinya.
Sudah cukup.
Baiklah... aku akan berhenti.
Aku pergi dulu.
Tidur yang nyenyak.
Baiklah, hati-hati.
- Tidurlah.
- Ya.
Kau mabuk?
Ya.
Kenapa banyak sekali kau minum?
- Pesta perpisahan.
- Apa?
- Aku berhenti.
- Kenapa?
Kenapa? Tidak tahu.
Oh ya. Ketika seorang penulis membayar pajak,
kau tahu apa panggilan mereka?
Uh... apa itu?
Perpajakan kata...
Maafkan aku.
Kau kenapa? Malah melamun sendiri.
- Oh...
- Kenapa kau memukulku?
Kau mau melawanku?
Aku pandai berkelahi.
Mereka sudah lama... keduanya.
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Karena kau nanti akan terluka.
Baiklah.
Terima kasih.
Baiklah. Aku akan tidur lagi.
Berbahagialah, Min Chan.
Sudah muncul.
Sudah muncul. Kalian, ini sudah muncul!
Kenapa ada keributan di luar?
Ada sesuatu terjadi?
Hanya sebentar...
...kurasa Anda harus menonton berita.
Berita?
Berikan uang 5 juta Won
pada Ahjumma pegawainya.
Dan juga, beri tahu dia untuk
menukarnya dengan produk domestik.
Ya, Presdir.
Itu tidaklah cukup untuk memiliki
dana yang besar dan beberapa lokasi.
Dengan perilaku ilegal
perusahaan besar ini...
...beberapa orang
menghujani mereka dengan kritikan.
Sekarang ada panggilan
agar cepat memboikot restoran ini.
Saya Park Dae Chul,
melaporkan dari KNC News.
Ya!
[Konstruksi Sunjin]
[Pemberitahuan tentang kontrak makanan]
[Konstruksi Sunjin:
Tempat Pertama Strongest Deliveryman]
- Aku membawa bahan yang baru.
- Terima kasih.
Jual yang banyak.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Bekerjalah. Semangat!
Semangat!
Boikot tidak akan berakhir.
Bukan hanya jalan ini.
Semua bisnis Jungga kena dampaknya.
Carikan nomor telepon Bank Youngil.
Aku punya orang yang memalsukan
kasus perzinahan di bawah perintahmu.
CEO Moon menemukannya untukku.
- CEO Moon?
- Ya.
Kau tahu betapa menakutkannya dia saat marah, bukan?
- Oh, Soon Ae...
- Hei.
Orang ini tadi mengucapkan namaku.
Tutup mulutmu.
Pilihlah.
Kau ingin masuk penjara dan
menjadi mantan narapidana?
Atau kau mau mengembalikan uang ayahku?
Asal kau tahu, banyak orang di penjara yang menunggumu untuk dilecehkan.
CEO Moon punya banyak koneksi di sana.
Oh, tolong biarkan aku hidup.
Aku akan mendapatkan sahamku dan mengembalikan semua yang kuambil darimu saat itu.
- Beri aku waktu satu bulan.
- Kuberi kau waktu sepuluh hari.
Ayo, Oppa.
Tolong beri aku tambahan 12 miliar won.
Kau bisa mengatur bunga yang kau inginkan.
Maaf, tapi lebih banyak pinjaman akan sulit.
- Hoejang-nim.
- Anda harus membayar uang pokok bulan ini.
Kalau Anda tidak bisa,
kami akan merebut aset Anda.
- Hoejang-nim.
- Aku tutup.
Semua restoran mengalami kenaikan sekitar 10 juta Won.
Dan kita memiliki pendapatan sekitar 62 juta Won.
Wow!
Keuntungan kita adalah 27 juta Won.
Semua orang akan mendapatkan
bonus masing-masing 1 juta Won.
Wow!
Terima kasih. Kalian semua sudah bekerja keras.
Hyung!
Hyun Soo.
Hyung.
Kakak kandungku.
Ini aku, Hyun Soo.
Adikmu.
Hyun Soo!
Kurasa dia sudah tahu.
Kurasa dia sudah beri tahu semuanya padanya.
Kang Soo...
Hyung...
Apa... Hyun Soo di sini?
Kusuruh Anda jangan memberitahunya.
Aku sudah peringatkan.
Aku tidak punya pilihan lain.
Anda tidak punya pilihan lain?
Kenapa Anda harus membuat
Hyun Soo sengsara juga? Kenapa!
Ayahku dan aku...
Kami berdua terluka karena Anda.
Sekarang, Anda bahkan
melakukannya pada Hyun Soo!
Aku minta maaf.
Aku memang salah.
Maaf?
Anda baru bilang sekarang?
Maafkan aku.
Aku memang salah.
Kenapa Anda melakukannya?
Kenapa Anda melakukan itu pada Ayahku?
Karena dia baik.
Apa?
Karena dia orangnya baik.
Aku melakukannya karena
kurasa dia mudah dibodohi.
Hutang...
Aku punya banyak hutang.
Aku berjalan ke sana kemari
bersama adik-adikku.
Lalu aku bertemu dengan ayahmu.
Aku mengambil semua uangnya.
Kemudian aku akan lari secepatnya.
Hentikan.
Tapi... itu sulit.
Aku tidak bisa dan akhirnya memilikimu.
Tapi, para penagih utang mengejarku lagi.
Aku meninggalkan ayahmu dan berlari.
Aku juga meninggalkanmu.
Aku lari.
Kalau kau berada di sisiku,
kau mungkin tidak akan ditelantarkan.
Maafkan aku, Kang Soo.
Kang Soo, jangan maafkan aku.
Bahkan... sampai aku mati...
...jangan maafkan aku.
Mengerti?
Hyung.
Nyenyak tidurmu?
Ya.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Cuman.
Apa ada yang salah?
- Tidak ada.
- Jangan minum terlalu banyak.
Kau sekarang sudah dewasa.
Kalau kau minum sebanyak itu lagi...
...kau dapat masalah besar bagiku.
Hyung...
Kang Soo!
Kita menang. Kita akhirnya menang!
[Musuh dari Restoran Jalanan,
Restoran Jungga Akhirnya Bangkrut]
Ayo keluar!
Kita menang!
- Kemenangan!
Hyun Soo, telepon nenekmu.
Beri tahu dia untuk datang ke Hanyang.
Presdir, kau yang terbaik.
- Hei.
- Ayo angkat dia.
Satu, dua, tiga!
Ibu.
Kau datang?
Ya.
Ibu, ayo kita pergi.
Ayo pergi sekarang.
Ibu bisa memulainya dari awal.
Ibu pandai memasak.
Aku... sangat suka dengan makanan buatan Ibu lebih dari apa pun.
Baiklah.
Ayo.
Biar aku yang menyetir.
Oh, bolehkah?
- Dan Ah.
- Ya?
Aku sudah berbuat baik, 'kan?
Ya.
- Dan Ah.
- Ya?
Kau mau makan jjajangmyeon?
Ya.
- Aku akan membuatnya dengan sangat enak.
- Ya.
- Kang Soo.
- Ya?
Mau kubuatkan onion rings untukmu?
Ya! Buatkan aku onion rings.
Hei, cuci piringnya dengan benar.
Aku sudah mencucinya.
Harusnya kau yang mencucinya dengan baik.
Apa maksudmu? Aku bagus, kok.
Itu, masih ada di situ.
Kau harus mencucinya lagi.
Dasar...
Kau harus taruh sabunnya,
supaya bisa kucuci.
Memangnya apa salahku?
Apa, apa?
Aw, aw!
Kau selalu meremehkan pembicaraanku.
Kau selalu berusaha memukulku dulu.
Mau kupukul lagi?
Kau yang mau dipukul.
Aku penasaran kenapa kau tidak memukulku.
[Epilog]
Halo.
Ini dia.
- Dah. Sampai jumpa.
- Ya.
Lucunya.
- Sampai jumpa.
Kau pasti lelah, bukan?
Tidak, ketika aku melihat
anak-anak lucu itu lagi, aku merasa jadi lebih kuat.
Bukankah komentar itu terlalu resmi?
Itu jelas ya?
Augh, mereka sama sekali tidak mendengarku.
Berarti kau itu guru yang buruk.
Jaga rahasiaku.
Akan kulihat nanti.
- Jin Kyu-ssi.
- Apa?
Kau tidak menyesalinya?
- Kalau kau?
- Untuk sekarang aku tidak apa.
Aku juga.
Terima kasih untuk makanannya.
Kalau kau lapar, datanglah kemari. Sering-seringlah datang.
Ya, aku mengerti.
- Masuklah.
- Ya. Pergilah.
Kau sudah makan?
Ya.
Baiklah, sampai jumpa.
Sebentar.
Pergilah.
Akulah yang tanggung risikonya.
Dia itu wanita idealku.
Dia nanti akan jadi pacarku hari ini.
Jangan sakit hati ya.
Dia datang.
- Apa lagi?
- Noona, tolong beri kami waktu 30 menit.
Aku tidak tertarik pada anak-anak.
Lalu tipe cowok apa yang kau suka?
Aku pasti berusaha mencapai tipe itu.
Oh, dasar!
Dia. Aku suka cowok seperti dia.
Mengerti?
- Siapa mereka?
- Penggemarku.
Bagaimana kalau aku mengusir mereka?
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Terima kasih sudah menonton
Strongest Deliveryman bersama FU :)
Sampai jumpa di proyek subtitle selanjutnya ^^