English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kembalikan semua mangkukku sekarang!
Hei, kita berdua akan mati!
Kita akan jatuh!
Sudah hentikan!
Hentikan!
Baiklah! Baiklah!
Baiklah, akan kuberikan padamu!
Sekalian piringku diambil juga.
Nanti kuberikan!
[Episode 2]
[Holly Noodle]
Jangan main-main denganku.
Aku tidak keberatan wilayahku diambil,
tapi mangkukku tidak boleh.
Apa yang terjadi?
Kau kalah?
Anggap saja aku
memenangkan pertarungan ini.
- Tapi?
- Dia punya kemauan yang lebih kuat dariku.
Mulai sekarang, biarkanlah dia.
Di wilayah kita, mungkin ada
lagi si gila yang datang.
Dia bilang apa?
Apa maksudmu?
Ya dia bicaranya omong kosong.
Aku sudah lihat sekarang.
Dia mungkin sudah bersabuk hitam,
tapi dia tidak punya keterampilan khusus!
Tapi wajah pria itu nyaris babak belur
dan Gong Gi Hyungnim tidak punya luka apa pun.
Orang-orang yang pandai berkelahi itu
tidak ada luka apa pun di tubuhnya.
Mereka menyerang orang-orang
yang suka disakiti.
Ya ampun!
Jadi bagaimana sekarang?
Kurasa kita salah orang.
Haruskah kita ke sana
dan minta maaf padanya?
Jangan main-main kau, dasar bodoh!
Kita ini lebih banyak darinya.
Dan kalau masalah berkelahi, kita ahlinya.
Tunggu saja.
Aku akan buat si brengsek itu menggila.
Aku sudah
menemukan mangkuknya.
Bagus sekali,
kau sudah menemukannya.
Apa yang terjadi
dengan wajahmu?
Oh, itu, ada sesuatu hal tadi.
Kerja bagus, Oppa.
Aku tak menyangka kau bisa.
- Ugh, menyingkir dariku.
- Ow!
Oh, maaf!
Apa? Mana yang sakit?
Biar aku yang akan meniupnya.
Kalian belum makan, bukan?
- Oh!
- Anda sudah datang?
- Selamat pagi!
- Oh, Anda tidak perlu membawa ini!
Ini seolleongtang. Jangan keseringan makan
yang berminyak, dan makan saja ini.
Terima kasih.
Oh, perkenalkan.
Dia pemilik
Hanyang Seolleongtang.
Halo! Aku Choi Kang Soo.
Oh. Kemarilah, makan
bersama kami.
Ya.
Kelihatannya kau menikmatinya.
Oh, enak sekali!
Sup Anda memang sangat enak!
Kenapa dengan wajahmu?
Kau berkelahi?
Oh, um, tidak.
Berapa kali Anda mengatur meja
setiap makan siang?
Tiga kali?
Itu artinya, Anda akan jadi
seorang yang kaya raya!
Itu tidak masalah.
Toh, aku tak punya apa-apa lagi
setelah kugaji pegawaiku dan membayar uang sewa.
Benar.
Satu-satunya orang yang menghasilkan uang
adalah si pemilik komplek perbelanjaan.
Siapa yang membeli semua
kompleks perbelanjaan di wilayah kami?
Kudengar mereka sudah
menetralkan lokasi itu.
Entahlah.
Mungkin orang kaya.
Aigoo.
Mereka punya banyak.
Oh, astaga!
Aku minta maaf.
Oh.
Ow! Aku cuma mau
menghapusnya untukmu!
Tidak. Pasti dia berpikir kotor,
makanya dia sengaja begitu.
Apa?
Sikat dia.
Aku cuma bercanda.
Oh, nanti dia kesakitan!
Kau tidak apa-apa?
Um, iya.
Ya, Bibi.
Apa?
Ji Yoon sudah pulang?
Ya.
Tapi dia pergi lagi.
Apa?
Aku tadi pergi sebentar
ke toko, lalu...
Tolong bersihkan kamar ini.
Oh, dan jangan
beri tahu istriku.
Ya, jangan khawatir.
[Kepada: Ayah]
Maaf, Ayah.
Tapi, jangan khawatir.
Putri ayah jauh lebih kuat
dari yang diduga.
Aku sudah "menyerang" rumah
dengan baik.
Ooh, mendebarkannya!
Aku sudah mandiri.
Aku melakukan seperti yang Ahjussi katakan.
Aku melakukannya
dengan baik, bukan?
Um...
Kau gila?
Tidak, inilah saat paling waras
yang pernah kualami sepanjang hidupku.
Aku juga mendapat pekerjaan.
Aku telah menyelesaikan wawancara,
dan menyelesaikan pelatihan 3 jam.
Tempat kerjaku di kafe dekat sini.
Ketika aku dapat gaji,
aku akan bayar semua yang pernah kau lakukan padaku...
...dan mencari asrama siswa
atau sesuatu yang dapat kutinggali.
Untuk sekarang aku boleh
tinggal di sini, 'kan?
Keluar.
Benahi semua barangmu,
dan keluarlah.
Ahjussi.
Cepat keluar dari sini!
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku memercayaimu,
bahkan aku pergi dari rumah lagi!
Kenapa kau memercayaiku,
memangnya kapan kita saling kenal? Hah?
Seusiamu itu kau sudah nekat begini,
dan berani mencoba tinggal bersama seorang pria?
Bukannya kau seorang pria?
Bagiku mungkin bukan.
Terlepas dari kau pria atau bukan,
kau kelihatan seperti orang baik bagiku.
Tidak ada orang seperti itu.
Tidak selamanya orang baik
itu juga baik.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Hei, kenapa kau menangis?
Kau yang salah di sini!
Aku tidak bisa menahannya!
Lalu kau berencana ingin ke mana?
Bukan urusanmu.
Hei, kau--
Tolong pulang saja
Setidaknya aku akan baik padamu
kalau kau lulus SMA.
Tapi kau sekarang sudah kelas 2!
Bagaimana kau bisa
melakukan ini-itu, tanpa ijazah?
Memang itu masalahnya?
Karena aku masih kecil?
Itu... benar.
Itulah masalah terbesarnya.
Baiklah, kalau begitu.
Um, baiklah.
Jadi umurmu 23 tahun?
Ya, aku di umur ketika aku
tidak boleh manja pada orangtuaku.
Aku harus hidup sendiri.
Sepanjang hidupku, aku cuma diperlakukan
seperti robot oleh ibuku.
Hidupku dirancang untuk ibuku.
Mulai dari TK berbahasa Inggris.
Dan untuk kuliah, aku sangat
ingin menjadi guru TK.
Tapi aku harus belajar
manajemen bisnis karena ibuku.
Walau begitu, aku bertahan
selama empat tahun.
Tapi sekarang dia malah menyuruhku
kuliah di luar negeri.
Dan ketika aku kembali,
aku harus menikahi pria yang dia pilihkan untukku.
Waktu itu aku sedang duduk di bandara,
saat merasakan perasaan mencekik di dadaku.
Air mata mulai turun dari mataku.
Aku merasa ada
yang tidak beres.
Jadi, kau lari dari bandara?
Um, maksudku...
Anda lari dari bandara?
Kenapa kau jadi sopan padaku?
- Maksudku, karena umurmu 23 tahun...
- Oh, terserah saja.
Bersikaplah padaku seperti sebelumnya.
Tapi... bolehkah aku
memanggilmu "Oppa"?
Ugh, jangan!
Jangan memanggilku begitu! Aku tidak suka!
Jangan berani!
Bukankah kebanyakan pria,
suka dipanggil begitu?
Tidak, tidak.
Memang, Ahjussi adalah orang
yang baik di mataku.
Semuanya sudah selesai, 'kan?
Kalau begitu, selamat malam.
Aku juga harus tidur lebih awal,
karena besok aku harus kerja.
Good night!
Hei, dengarkan aku!
Pergilah jam 7 pagi,
dan jangan kembali sebelum jam 11 malam.
Mengerti? Kalau tidak,
kau akan tertangkap.
Baiklah.
Ugh, bagaimana ini?
Dasar sial!
Ugh! Ugh!
Ah!
Satu-satunya harapanku
cuma ingin tidur minimal 6 jam.
Tidak, tidak. Kalau aku mati,
pasti aku bisa tidur kapan saja.
Baiklah, semangat.
[Sekolah Bahasa VF]
Kalau kau tidak suka bahasa Inggris,
setidaknya jangan belajar lagi di sini!
Jangan nekat menulis ini di sini!
Aigoo, anak-anak jaman sekarang.
Ah, pasti sulit dapat
kelas secara gratis.
[Ibu]
Apa?
Hah?
Kenapa Ibu ungkit
masalah biaya kuliahnya?
Ya, Ibu minta maaf.
Tapi sekarang Ibu atau Ayahmu
tidak punya uang sama sekali.
Tolong bantulah sekali ini saja.
Dia itu adikmu.
Tidak. Kalau tidak punya uang,
setidaknya suruh dia berhenti sekolah.
Bahkan menyematkan gelar sarjana pun,
susah cari kerja sekarang ini.
Jangan seperti itu.
Ibu mohon padamu.
Kau punya banyak
uang tabungan, 'kan?
Kubilang tidak!
Memang Ibu pikir uang tabunganku itu
hanya untuk disumbang?
Ibu tidak berpikir aku selalu menderita
cuma mau mencari uang?
Baiklah! Kalau menjual organ Ibu sekalian,
Ibu bisa bayar!
- Ya, lakukan saja!
- Dasar kurang ajar. Aigoo.
Apa, maksudnya tadi apa?
Jadi jika kalian tidak keberatan,
buka halaman 29 dari buku kalian.
Halaman 29.
Ada bagian "let's talk",
seperti yang kalian lihat.
Dan ada soal di bagian bawah.
Bagian A, dan Bagian B.
Sarah, kalau tidak keberatan,
tolong baca Bagian A.
Aku tinggal di Ilsan
sejak tahun satu-sembilan-sembilan-lima.
Ibu akan dioperasi sekarang.
Ibu memutuskan untuk menjual ginjalku.
Ibu di mobil sekarang.
Tadi kau bilang satu-sembilan-sembilan-lima?
Itu sangat umum sekali.
Tapi sebenarnya kata yang dimaksud,
"sembilan belas sembilan puluh lima."
Astaga!
Mereka bahkan tidak memberikan anestesi,
tapi perut mereka malah membeku!
Apa lagi?
Apa lagi yang diinginkan?
Oh, ya ampun!
Haruskah kau menerima
telepon seperti ini?
Ini siapa?
Bibi pemilik rumah.
Dasar, kau bahkan tidak
menyimpan nomorku?
Temui aku sebentar.
Apa maksud Anda,
menaikkan uang sewa lagi?
Harga properti di wilayah ini
meningkat tajam.
Bahkan perusahaan konstruksi baru
datang ke kota ini...
...dan karyawan mereka berebut berkeliling mencari rumah.
Kau tak tahu?
Kurasa harga 500.000 Won
masih bisa disewakan.
Kenapa Anda bisa menaikkannya jadi 600,000 Won
saat kereta bawah tanah dekat sini cuma 20 menit jaraknya?
Apa maksudmu, 20 menit?
Kalau aku bisa 10 menit ke sana!
Anda ini sopir truk apa?
Dasar kau ini!
Kalau kau tidak suka,
pindah saja dari sini.
Aku tidak mau
memperpanjang masalah lagi.
Anda ini lambang dari Hell Joseon.
Anda menjual moral Anda sendiri
untuk membeli 10 rumah, bukan?
Aku ini bisa mendengarmu.
Ya, aku bilang begini
supaya Anda dengar!
Aku selalu bekerja mati-matian
demi menyerahkan sebagian penghasilanku untuk bayar uang sewa...
...sementara Anda tidak berbuat apa pun
dan hanya ambil uangku karena Anda yang punya rumah ini!
Aku bilang begini
karena aku kesal!
Kenapa? Aku salah?
Aigoo, jika saja dia tidak
handal berkelahi, aku akan...
Kenapa aku menerima
penyewa seperti dia?
Aigoo!
600.000 won?
Berarti...
100.000 won.
Ah! Apa ini? Waktu tenggat
malah diperpanjang begini!
Wow, ini seperti mimpi!
Aku tidak menyangka
aku punya pekerjaan!
Aku juga suka seragam ini.
Cocok sekali!
Ooh, aku ingin cepat-cepat
perlihatkan ini pada Ahjussi!
Selamat Datang di Coffee World!
Kuberitahu sekali lagi, tidak peduli
yang terjadi, kau harus bersikap baik.
Kalau kau main ribut dengan pelanggan
karena sikap mereka kasar, kau akan dipecat.
- Mengerti?
- Ya, manajer-nim!
Aku akan keluar sebentar.
Ya, sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa!
Oh, aku tidak sabar menunggu
pelanggan pertamaku!
Ini kerja paruh waktu
pertamanya, bukan?
Ya, dia punya semangat yang tinggi.
Selamat Datang
di Coffee World!
- Selamat datang!
Tolong satu kopi americano,
yang hangat.
Tolong tuangkan dalam cangkir.
Dan aku tidak punya kupon hadiah.
Baiklah, totalnya 4.500 Won.
Ini dia.
- Silakan duduk, dan--
- Bukannya kita pernah bertemu sebelumnya?
Maaf sekali,
tapi saya tidak tahu.
Kurasa kita pernah--
Benar.
Kau. Memang kau.
Kau yang menginjak mobilku, bukan?
Oh, oh. Berarti memang kau.
Ya, kelihatannya kau
sangat bersalah.
Maaf, tapi Anda salah orang.
Kemarin aku baru saja
datang ke wilayah ini.
- Haruskah kau begini?
- Maafkan saya.
Saya tidak berniat
ingin membuat Anda marah.
Ini pertama kalinya
saya bertemu dengan Anda.
Maafkan saya.
Maafkan saya!
Ugh, aku memang bodoh karena
tidak punya bukti apa pun.
Saya merasa tidak enak
karena Anda mengatakan itu.
- Maafkan saya!
- Hei, hai!
Hentikanlah.
Kau malah membuatku ingin muntah.
- Untuk itu, saya juga minta maaf.
- Hei, hei!
Omo.
- Hei.
- Hmm?
Kenapa dengan dia?
Entahlah.
Yang jelas, dia sopan sekali!
Ya, dia yakin begitu.
Dan Ah.
Tolong berikan aku obeng
dari penyimpanan di lantai 2.
Ya!
Ugh, pintunya selalu seperti ini.
Aku ingin tahu apa ada obeng
di tempat lainnya?
Wow, apa yang dia sembunyikan
hingga pintunya terkunci begini?
Apa ini?
Kelihatannya ini pakaian wanita.
Akan kuperiksa kau!
Si gila itu--
Harusnya aku tidak mempekerjakannya.
Aku harus memecatnya.
Sebentar.
Aku tidak punya waktu untuk ini,
saat aku sibuk mengurusi masalahku sendiri!
[Presdir Restoran Keluarga Jung
Jung Hye Ran]
Dia memiliki kehidupan pribadi
yang relatif bebas.
Kerjanya hanya menggandeng wanita
saat dia minum...
...dan dia tidak pernah menyentuh ganja
atau lebih banyak obat-obatan.
- Apa hobinya?
- Balapan mobil.
Dia suka balapan dengan sesama ahli waris
dan selalu bertaruh sekitar 10 atau 20 juta won.
- Balapan?
- Ya.
Dia biasanya menang balapan.
Dia sangat kompetitif,
dan tidak suka dengan kekalahan.
Kapan dia biasanya balapan?
Dia biasanya berlomba di pinggiran kota Seoul,
di waktu larut malam.
Ambil beberapa foto dia lagi.
Ya, saya mengerti.
Sepertinya dia berguna.
Dia akan menjadi sangat hebat,
dengan sedikit sentuhan hasil.
Dasar kau--
Permisi!
- Ya?
- Bukan, bukan kau.
- Bukan kau juga.
Um... ya?
- Kemari.
- Ah, ya.
Ya, ada apa?
Apa ini?
Memangnya ini biji kopi?
Maafkan saya!
Wow, kau malah
mengacaukanku.
Haruskah aku minum kopi
yang ada anting-antingmu?
Maafkan saya!
Saya akan ganti yang baru.
Aku sudah tidak berselera.
Oh, bagus sekali.
Panggil sekalian manajermu.
Maafkan saya!
Saya sungguh minta maaf!
- Cepat!
- Maafkan saya!
Saya sungguh...
Oh, itu dia.
Permisi!
- Ya, pelanggan?
- Sebentar saja.
Ada apa?
Kau bisa dengar
langsung darinya.
Apa yang terjadi?
Itu, pelanggan ini tiba-tiba
memanggilku sambil minum kopi.
Dan dia bilang
ada anting-anting di kopinya.
Terus di mana
anting-antingnya?
Aku tidak tahu.
Hah?
Hah? Hah?
Oh. Permisi!
Sebentar saja.
Ya, pelanggan?
Ada apa?
Saya tidak melihat
nting-antingnya di sini.
Ya, dan karena itulah aku bingung
dengan yang kulakukan--
Hei, kau lucu amat.
Kau amat lucu
hingga membuatku gila begini.
Perlihatkan aku
rekaman CCTV-nya.
Maafkan saya, tapi sekarang kami
sedang upgrade ke 16 jaringan.
Jadi tidak ada yang terekam sekarang.
Ugh, ini membuatku gila!
Katakan padanya kalau
kau memasang anting-antingmu saat aku bicara tadi!
Dan kau malah berbohong padaku!
Cepat!
- Dia kenapa?
- Ugh.
Dia sedang apa?
Dengar sini, kau nanti akan
mendapat balasannya.
Aku bisa menghancurkan hidupmu
jika aku memikirkannya!
Hah?
Sekarang ini aku sedang bete dan kesal!
Ya, saya mengerti.
Saya... menjatuhkan anting-anting saya
ke kopi pelanggan ini...
Dan saat dia berbalik, aku,
dengan secepat kilat...
...dengan secepat kilat, aku...
...aku memasang kembali anting-antingku,
dan aku berbohong juga!
Lihat 'kan?
Aku benar 'kan?
Lihat?
Kenapa kau melihatku begitu?
Kenapa dengan situasi ini?
Kau 'kan mendengarnya!
Dia mengatakannya sendiri!
Ya, saya sudah mendengarnya dengan jelas.
Tolong pergilah.
- Apa?
- Pergilah!
Tidak, itu tidak benar.
Hei, kau tidak mau mengakuinya?
Kau sungguh ingin
bertarung denganku?
- Sedang apa kau?
- Aku memang salah!
Aku sungguh minta maaf!
Apa... hei, tunggu.
Jangan berlebihan.
Hei--
Saya dengan hormat meminta
agar Anda pergi sekarang!
Tunggu, tunggu sebentar.
Jangan merekamku.
Ini bukan salahku!
Wow, kau...
Baiklah.
Itu tadi menyenangkan, 'kan?
Akan kuingat kau sekarang.
Aku akan menemuimu lagi.
Dasar kau... ugh!
- Ugh, kenapa dengan dia?
- Dia mengerikan.
Dia sudah kelewatan!
Itu tadi bagus.
Aktingmu bagus sekali.
Dunia adalah hutan.
Aku harus bertahan.
Ugh... bagaimana ini?
Pelanggan, tolong tenanglah
dan lupakan semua ini!
Ugh!
Ugh, sial!
Perkenalkan... pada siapa?
Ji Yoon-ku.
Kurasa dia akan sangat cocok
untuk putramu.
Oh, aku tidak tahu tentang itu.
Kenapa?
Itu mengecewakanmu?
Apa karena kami
tidak sebaik dirimu?
Bukan, bukan begitu!
Aku hanya tidak ingin kehilangan
teman sepertimu, CEO Jung.
Dia mungkin putraku,
tapi dia tak tertahankan.
Sudah waktunya dia dewasa, bukan?
Biarkan kita perkenalkan mereka. Kalau kau bisa kenalkan dia,
aku akan mengajarinya bagaimana menjalankan bisnis juga.
Bisnis?
Ya, aku akan mencoba membesarkannya
menjadi pengusaha yang cerdas.
Kurasa putriku tidak cocok
untuk jadi pengusaha.
Kurasa menantuku harus
mewarisi perusahaanku sendiri.
Ah!
Oh, terima kasih karena telah
bermurah hati padanya.
Tapi tetap saja,
kata-katamu itu lebih dari cukup.
Dia tidak mau.
Dia pasti mau.
Lagipula, dia itu putra Hoejang-nim.
Dia ada darah sedikit dari ayahnya.
Oh... tapi tetap saja.
Silakan dipertimbangkan lagi.
Mereka mengira orang yang bekerja
di restoran jjajangmyeon hanya sebagai tukang antar makanan.
Dan kita bisa beristirahat jika
kita tidak diperintahkan melakukan ini-itu.
Ya.
Kita harus mengupas bawang di pagi hari,
dan memasang selebaran di sore hari.
Mereka tidak tahu kalau kita itu
tidak pernah bisa istirahat.
Itu... bisa saja.
Kurasa aku agak kasar padamu
saat kita melakukan pekerjaan berat seperti ini.
Maaf.
Apa ada yang terjadi?
Tidak.
Ada yang tidak beres.
Apa maksudmu?
Aku sebenarnya orang yang baik.
Aku hanya suka kelewatan
sebelum mengenalku.
Yah, begitulah. Tidak ada yang begitu buruk,
saat kau mengenal mereka.
Ya.
Mulai sekarang,
kita saling akrab saja.
Baiklah.
Dan kita harus jaga rahasia di antara kita.
Rahasia?
Itu, setiap orang 'kan
punya rahasia sendiri.
- Bukan aku.
- Tidak, aku yakin kau punya rahasia.
- Iya, ada.
- Benar.
Yah, aku...
...jauh lebih baik darimu.
Hei, berhenti membuatku kesal.
Hah? Kupikir kau sebenarnya orang baik.
Tidak, itu hanya berlaku
saat kita saling jujur!
Apa yang ingin kau katakan?
Katakan saja!
Kenapa kau malah
menahannya begitu?
Baiklah, aku akan mengatakannya.
Ada banyak pakaian cantik
di kamarmu.
Hei, um, apa yang terjadi...
Tidak apa-apa.
Tidak perlu dijelaskan.
Aku akan menepati janjimu.
- Benarkah?
- Ya.
Anggap saja ini brankas.
Rahasiamu di dalamnya akan aman.
- Akan aman?
- Ya. Upahmu bisa saja naik menjadi 100.000 Won.
Apa?
Bukankah itu masih sedikit,
mengingat rahasiamu itu?
Dasar...
Oh, aku sangat bahagia!
Omo, omo!
Aku kaget!
Kau siapa?
Maaf karena aku mengejutkanmu.
Aku Baek Gong Gi dari Holy Noodles.
Terus?
Ayo kita jalan sambil bicara.
Kalau begitu aku
bicara saja denganmu di sini.
Aku akan katakan
karena ini sudah waktunya bagiku.
Tapi saat kau pertama kali
datang ke wilayah kami...
...orang-orang kadang
menyematkanmu sebagai target mereka.
Tapi aku menyuruh mereka berhenti!
Kami cuma membiarkan
wanita dan anak kecil saja.
Kau ini pembunuh?
Silakan diteruskan.
Aku akan lanjutkan
yang kukatakan.
Aku selama ini
telah melindungimu, Dan Ah-ssi.
Tapi, aku percaya kalau kau
sudah berada dalam bahaya.
Bilang apa tadi? Jelaskan,
supaya aku bisa mengerti.
Berhati-hatilah, Dan Ah-ssi.
Pria yang selalu bersamamu
itu tidak normal!
- Aku tahu.
- Ya, benar.
- Apa?
- Aku tahu dia itu gila.
Oh, jadi kau sudah tahu...
ah, aku paham.
Tapi, kau kelihatan begitu tenang.
Sopan sekali.
Sudah cukup.
Aku mengatakan ini karena
kau bilang kau selalu memperhatikanku.
Tapi, surat kami menghilang.
Kebetulan kau menerimanya?
Oh, itu... tidak.
Bagaimana kau tahu namaku?
Ah, itu juga...
Dan yang mencuri pakaian dalamku
sebelumnya juga kau, 'kan?
Aku akan pergi sekarang.
Berhenti di situ!
Berbalik!
Ikuti aku.
Kenapa kau melakukan ini?
Tolong hentikan!
Kau tidak punya bukti!
Bukti? Buktinya akan terungkap
setelah kau dipukuli.
- Apa?
- Hyaaah!
Oh, tidak buruk juga.
Tahu, aku juga handal.
Aku seorang ahli bela diri tingkat 18,
kalau kau ingin gelar sepertiku juga.
Bagus sekali.
Akan kubuat kau menderita.
Hyaah!
Pasti itu Hapkido.
Sepertinya kau sudah lama berlatih.
Ya, untuk mengalahkan
si mesum sepertimu.
Hyaah!
Kau sangat berbakat.
Aku merasakan keindahan
yang kuat datang darimu.
Aku merasa seperti akan muntah.
Tolong tutup mulutmu.
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kau tidak apa-apa?
Dasar brengsek.
Itu curang namanya.
Ini baru yang namanya pertempuran.
Kalau kau berkeliaran di sekitar rumahku lagi,
takkan kubiarkan kau lolos begitu saja.
Mengerti?
Dan Ah... Dan Ah-ssi.
Aku mencintaimu.
Dasar kau...
Si gila itu.
Jam pulang kerja!
- Ah...
- Hari ini berat sekali.
Ini lebih berat dari yang kuduga.
Kau mau ke arah mana?
Aku ke arah sana.
Kami ke arah situ.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Hari ini kerja bagus.
Ah, aku mendapat upah 39.000 won.
Aku bekerja di hari kerja,
jadi sekitar 20 hari per bulan.
Jadi kira-kira totalnya
800.000 Won per bulan?
800.000 Won?
Tidak, yang penting
aku sudah mendapatkannya.
Kau aktris yang baik.
Kau jurusan teater?
Aku kenal banyak orang di jurusan itu.
Mau kukenalkan padamu?
Harusnya kau bekerja sesuai bakatmu.
Hah? Kau melarikan diri?
Bagus juga larimu.
Bakat apa lagi yang kaupunya?
Tolong hentikan. Maaf.
Kau bisa melakukannya.
Lebih cepat lagi!
Buatlah rekor barumu hari ini.
Kau harus ikut Olimpiade.
Ahjussi.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Kau lagi?
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa menyakiti seseorang.
Jangan khawatir.
Aku bisa berkendara lebih baik darimu.
Aku hanya bermain-main.
Bermain-main? Dasar.
Jangan lakukan.
Kita pergi saja.
Hei, lepas.
Kau kenapa?
Pria seperti ini pantas dipukuli.
Aku memang suka dipukuli.
- Dasar kau.
- Tenanglah, Ahjussi.
Aku akan bicara dengannya.
Pelanggan, aku sungguh minta maaf.
Aku minta maaf untuk hari ini
dan untuk sebelumnya juga.
Tapi, yang bisa kulakukan
hanyalah minta maaf.
Aku tidak punya uang,
atau hal apa pun juga.
Jadi, tolong hentikan ini.
Uang, apa?
Atas dasar apa kau mengatakan ini?
Aku juga tidak tahu, tapi aku berharap
itu yang akan kau lakukan.
Jika kau melakukan ini lagi,
aku akan beritahukan ini padanya.
Aku tinggal bersamanya.
Dia pendampingku.
Dia juga seorang petarung
yang hebat.
Wow, kalian berdua memang
pasangan yang serasi.
Kalian pasangan yang sempurna.
Dasar kau...
- Jangan lakukan.
- Benar.
Kalian hidup saja bersama
hingga ribuan tahun.
Ini wilayah yang menyenangkan.
Memang menyenangkan.
Semoga hidup bahagia.
Dasar...
Ah, si brengsek kurang ajar itu.
Tidak, aku berbuat salah.
Apa yang sebenarnya
kau lakukan itu?
Aku cuma bertemu dengannya
karena salah paham.
Katakan padaku.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau beri tahu ini pada Ahjussi.
Kau benar-benar memuakkan.
- Kenapa?
- Kau tidak perlu tahu.
Jangan saling gandengan
lengan begini.
Kenapa?
Ya.
Pulanglah ke rumah dan tidurlah.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Kau tak mau
mengantarku pulang?
- Pulanglah sendiri.
- Tapi aku takut.
- Kalau begitu larilah.
- Aku masih takut.
Ahjussi!
Benarkah?
Kau tinggal di wilayah itu?
Ya, kau tahu itu?
Tentu saja, nenekku punya
restoran seolleongtang di sana.
Kau pernah dengar
Hanyang Seolleongtang?
Ah, jadi nenek itu...
Oh, aku mengerti.
Kau banyak berjalan
supaya bisa bertemu dengan banyak orang.
Aigoo, ceritakan tentang hal itu.
Dia kelihatan seperti orang baik.
Baiklah. Coba nyalakan mesinnya.
Oh, seperti biasanya.
- Berikan aku upah untuk memperbaiki ini.
- Ayo.
Hei, kau harus membayarku.
Bagaimana kabarmu
belakangan ini?
Sama saja.
Aku jadi tukang antar seharian lalu tidur.
Hyung, kalau di tokomu ada lowongan kerja,
kasih tahu aku supaya aku bisa bersamamu.
Kenapa kau pergi dari rumah demi Seoul?
Kau bilang ibumu sendirian.
Aku tidak pernah bersama ibuku.
Dia malah selalu mengomeliku.
Aku kesal melihatnya.
- Kesal?
- Ya.
Ow, Hyung.
Hei, kau kenapa?
Bicara, dong.
Apa yang membuatmu kesal?
Apa tidak bisa orangtua
mengomeli anak mereka sendiri?
Beberapa ibu membuang anak-anak mereka
dan meninggalkan mereka.
Dia membesarkanmu sampai umur 20 tahun
dan dia bahkan tidak bisa mengomelmu? Hah?
Aku hanya...
Jangan bicara seperti itu.
Aku mungkin tidak akan
pernah menemuimu lagi. Mengerti?
Ya.
Dasar gila.
Kenapa kau tiba-tiba marah begitu?
Maafkan aku, Hyung.
Sudahlah.
Kunjungi saja ibumu hari ini.
Baiklah, berarti kau tak marah lagi padaku?
Tergantung dari sikapmu.
Jangan ketawa.
Aku akan selalu menyayangimu.
Tidurlah dulu lalu ke sini lagi pagi-pagi.
Tidak bisa. Ada seorang gadis
yang bersembunyi di kamarku.
Sampai jumpa!
Ini sungguhan?
Mana mungkin.
Itu cuma angan-angannya saja.
Siapa tahu dia punya boneka aneh
yang pernah dia beli.
Tidak mungkin.
Sudahlah. Ayo pergi.
Kau duluan saja, Hyung.
Karena dia mengungkitnya,
kurasa aku mau berkunjung ke rumahku dulu.
Aigoo, dasar. Kenapa sih Kang Soo
mengatakan sesuatu seperti itu...
Hei, hei! Bertahanlah sebentar lagi.
Ahjussi akan segera
membawamu ke rumah sakit.
Ibu...
Maaf.
Ada konstruksi di sini.
Di sini ada pasien darurat.
Biarkan aku lewat.
Tidak, kedua jalur sedang diblok.
Anda harus mencari jalan alternatif.
Kalau mencari jalan
akan memakan waktu lama.
Anda masih belum bisa melewatinya.
- Cepat putar balik mobil Anda.
- Dasar.
Astaga!
Kali ini aku akan menang.
Semoga kau bisa.
- Aku akan kembali.
- Semoga berhasil.
Kalian lihat itu?
Aku menang.
Ya! Kalian melihatnya?
Aku juara!
Daging babi asam manis.
Hei, kau tahu di lantai dua...
...sebenarnya seperti bis bersusun?
Tidak.
Kau tidak suka lantai dua?
Oh, kau tidak harus menyukainya, 'kan?
Aku sangat suka.
"Pemandangan dari lantai dua."
Kau tahu lagu itu?
Oke, itu saja.
Aku akan kembali.
Ya.
- Ini mau diantar ke mana?
- Itu?
- Ke Charge Car (=bengkel mobil).
- Ah...
Kenapa?
Tidak ada.
Untuk Manajer,
menikahlah tahun ini.
Hae Chang,
carilah pacar.
- Itu memang rencanaku.
- Dan Gi Seok.
- Semoga berhasil untuk adikmu.
- Terima kasih.
Ayo!
Aku menang!
Kau yang terbaik.
Kita menang!
Pengantaran makanan.
Ah, memangnya itu satu-satunya
tempat mie di sekitar sini?
Mereka punya makanan terenak.
Kami pikir kau akan makan dulu.
Dia malah menurunkan
kesenanganku pagi ini.
Sedang apa kau?
Taruh saja dan pergilah.
Masuklah, masuk.
[Bahaya]
Ya, Ayah.
Kemarilah, anak nakal.
Video ini sudah terkirim ke
salah satu stasiun siaran.
Sebelum disiarkan,
kami bisa memblokirnya.
Apa yang akan terjadi
kalau ini akan jadi berita?
Mereka memblok jalan raya.
Itu adalah kejahatan serius.
Akan ada kritik media
yang signifikan.
Dan juga, semua hal akan terungkap
tentang yang terjadi malam tadi.
Nama perusahaan kita
juga diketahui masyarakat.
Apa Ayah memanggilku?
Keluarlah.
Ayah pasti sibuk.
Ada apa memanggilku?
Kalau Ayah tidak terlalu sibuk,
ayo kita bermain golf.
Hari ini aku agak senang.
Baiklah, ayo kita main.
Jadi aku bola golf-nya.
Benar 'kan?
Ah...
Aku tidak boleh masuk.
Setelah ini, jangan muncul
di hadapan Ayah lagi.
Ya, aku mengerti.
Hei.
Ya?
Karena Ayah ini adalah ayahmu,
Ayah jadi tidak tahan untuk membunuhmu sendiri.
Jadi, tidak bisakah kau pergi
entah ke mana dan mati?
Aku akan...
Aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Pikirkanlah tentang itu.
Singkirkan dia!
Ow...
Hari ini adalah hari sampah,
jadi buang semua sisa makanannya.
Keringkan sarung tangan karet
di bagian dalam setelah kau selesai.
Aku mengerti.
Hentikan saja!
Baiklah kalau begitu.
Tidur yang nyenyak...
...di lantai dua.
Noona.
- Meja lima.
- Ya.
Selamat menikmati.
Kenapa kau di sini?
Kukatakan pada ibu
apa saja yang kuinginkan.
Bantulah aku sekali ini saja.
Aku tidak akan pernah
kehilangan beasiswaku lagi.
Itu karena aku sangat kesepian.
Sejak kelas 1, aku hanya
belajar untuk tetap menjadi juara kelas.
Aku rupanya menjadi orang buangan.
Jadi, aku bergaul dengan
sebagian orang hanya sebentar saja.
Aku minum dengan mereka
dan melanjutkan perjalanan.
Tapi...
Aku tidak akan
melakukannya lagi... takkan pernah.
Sekali ini saja.
Bantulah aku...
aku mohon.
Aku tidak bisa.
Noona.
Bahkan kalau kau lulus pun
susah untuk cari kerja.
Lulus dari sekolah
di luar Seoul...
...mungkin kau dapat kerja
dengan gaji yang lumayan banyak.
Kalau begitu, kau akan hidup
seperti Ibu dan Ayah.
Kau akan bekerja sampai mati,
tapi yang ada hutangmu malah meningkat.
Itulah sistem negara ini.
Kau juga tahu itu.
Noona, kumohon.
Kita ini keluarga.
Memang, kita ini keluarga.
Tapi...
...membantu saudara kandung itu sesuatu
yang bisa dilakukan oleh orang yang punya banyak uang.
Jika orang seperti kita saling membantu,
malahan kita hanya jatuh ke bawah.
Noona.
Aku pergi dulu.
Pulanglah naik bis.
Noona!
Maaf.
Kau tidak punya kakak lagi.
Aku...
...tidak punya keluarga.
Ada sesuatu terjadi?
Tidak.
Terus kenapa kau cepat sekali tidurnya?
Bukannya kau belajar
bahasa Inggris?
Cuman...
Hari ini aku tidak suka
dengan Bahasa Inggris.
Maaf, tapi ini satu-satunya cara
untuk mengantarmu pulang.
Hah? Bagaimana caranya
membuka ini?
Aish.
Ya, ada apa?
Apa?
Hyun Soo mengalami kecelakaan.
Dia di Rumah Sakit Youngin di Namyangju.
Kau akan baik-baik saja,
Hyun Soo.
Kau baik-baik saja. Ini ibu.
Kau akan baik-baik saja,
Hyun Soo.
Hyun Soo pasti akan baik-baik saja.
Ibu...
Dia kehilangan banyak darah
sehingga dia tidak sadarkan diri.
Cepat.
Aku terus
memikirkan hal terburuk.
Jangan. Hyun Soo, jangan.
Memalukan sekali.
Itu cuma balapan.
Benar.
Aku memang bodoh
karena ketahuan.
[Hyung]
Ya, tetap semangat.
Aku seorang gadis kuat.
Baiklah.
Melakukan hal yang bodoh,
kita hentikan saja.
Ayah!
Aku akan melakukan satu
tugas berbakti sebagai anak ayah!
Kau bahkan tidak bisa mati
dengan benar. Dasar bodoh.
Mati saja, dasar brengsek.
Dia sedang apa?
Ah...
Tidak mungkin...
Tiga.
Dua.
Satu... satu.
Satu, satu.
Satu, dasar!
Apa yang kau lakukan?
Kau bau alkohol!
Naiklah ke sini.
Siapa kau?
Memangnya itu penting? Naiklah.
Pergi kau. Biar aku yang mengurusnya.
Naiklah sekarang. Cepat!
Ah, dasar.
Berisik sekali.
Baiklah, baiklah.
Aku akan naik.
Aku akan panjat.
Hati-hati, hati-hati.
Aku tidak mabuk.
Selamatkan... selamatkan aku.
Dasar menyebalkan.
Tolong, tolong, tolong tarik aku saja.
Tarik aku.
Aku tidak tahu berenang.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa bertahan.
Kumohon!
Tunggulah sebentar!
Tarik napasmu kuat-kuat
dan buatlah tubuhmu masuk dalam air.
[Epilog]
Katakan. Katakan padaku!
Berapa totalnya?
Berapa totalnya!
10 juta Won.
Akan kubayar kembali.
Mengerti?
Jadi...
...jangan kembali ke sini lagi.
Kalau kau kembali
menapakkan kakimu ke sini lagi...
Kalau kau menaruh tanganmu
pada orangtuaku lagi...
Akan kubunuh kau.
Dan Ah, sudah hentikan.
Kenapa kau tidak menjawabku!
Kau pikir aku tidak bisa?
- Kau pikir aku tidak bisa membunuhmu!
- Tidak.
Kau bisa.
Memang kau bisa.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Aku akan memberimu waktu enam bulan.
Termasuk bunga,
kirimkan aku uang 2 juta Won per bulan.
Ayo.
Dan Ah!
Jangan ikuti aku.
Dan Ah.
Apa ini?
Ibu bekerja matian-matian setiap hari
dan ibu bahkan tidak bisa punya uang 10 juta Won.
Kenapa Ibu harus hidup seperti ini?
Kenapa?
Baiklah, Ibu minta maaf.
Ibu memang salah,
jadi jangan lakukan ini dan kembalilah.
Lihat saja.
Aku tidak mau hidup seperti Ibu.
Aku tidak akan pernah hidup seperti Ibu.
Dan Ah!
[Paket Orientasi Departemen
Bahasa Inggris Universitas Korea]
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Cepat turun.
Bagaimana kau bisa bersembunyi
tanpa bersuara?
Pergilah dan mati lagi.
Lanjutkan saja.
Aku adalah anak kedua
dari Ketua Ohsung Group.
Kau sungguh anak dari
keluarga kaya?
Memang dia ayam?
Ini pasti salah satu dari keduanya.
Ini lorong.
Dia bukan Jin Kyu.
Dia hanya gangguan terbesar.
Kau mau mencurinya?
Dia pasti akan menggila.
Kurasa itu milik Kang Soo.
Kemarilah. Motor siapa itu?
Apa yang harus kau yakini
dalam hidup?
Temanku. Ayo, ayo.
Aku mencintaimu.
Kurasa aku suka padamu.
Kau gadis yang menyedihkan.
Ini adalah ciuman pertamamu.
Jika dia sudah sampai
sepuluh menit sebelumnya...
Tidak ada konstruksi.
Bagaimana dengan orang-orang
yang membloknya untuk konstruksi?
Aku memang tidak tahu,
tapi aku yakin ada sesuatu yang terjadi.