English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Tarik aku!
Aku tidak bisa berenang!
Bertahanlah! Bertahan!
Ibu.
Maafkan aku.
[Episode 3]
Hei.
Hei, bangun.
Hei!
Hei, bangun!
Aish, aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan padanya?
Oh ya, buka saluran pernapasannya.
Lalu...
dadanya dipompa.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh!
Napas buatan.
Ah, dasar gadis malang.
Ini ciuman pertamamu.
Satu, dua...
Kumohon. Kumohon.
Kumohon!
Tolong, bernapaslah!
Hei, bangunlah!
Aku tidak tahu siapa dirimu,
tapi kau tidak boleh mati seperti ini.
Cepat buka matamu!
Buka matamu!
Tolong! Tolong bangunlah!
Bernapaslah! Kumohon!
Kumohon bangunlah!
Kumohon!
Bernapaslah!
Tolong... bernapaslah.
Ugh.
Tidak apa.
Kau sudah selamat.
Kau selamat.
Mereka bilang tidak akan ada lagi situasi mencekam yang dialaminya
kalau dia bisa sampai 10 menit sebelumnya.
Itu yang dikatakan dokter.
Jika mereka menghentikan pendarahannya,
dia pasti sudah baikan.
Terus, kenapa ini terjadi padanya?
Bukannya supir taksi itu
membawanya kemari?
Dia memang kena sial.
Ternyata, salah satu jalan
yang mengarah ke RS ini sedang diperbaiki.
Jadi dia terpaksa
melewati jalan alternatif.
Tapi ada kecelakaan di sana,
jadi lalu lintas macet.
Yang seharusnya bisa pergi dalam 7 atau 8 menit
malah mengambil waktu 30 menit.
Jalanan apa yang diperbaikinya?
Bu.
Kang Soo, kenapa kemari?
Aku teman dekat Hyun Soo.
Kami dulu kerja
di wilayah sama sebelumnya.
Oh, begitu?
Dia sudah sadar?
Oh, masih belum.
Jangan khawatir.
Dia pasti akan segera bangun.
Operasi berjalan dengan baik
dan detak jantungnya menjadi lebih baik.
Dia akan segera bangun,
jika hanya demi ibunya.
Ya.
Aku tidak menyangka
kalian semua di sini.
Terima kasih.
Kalian harus pulang.
Nanti aku menelepon kalian lagi.
Cepat.
Lagi pula, kalian harus bekerja besok pagi.
Kalian tidak boleh mengendarai sepeda motor
dalam keadaan mengantuk, mengerti?
Cepat pergilah.
Baiklah.
Dia akan baik-baik saja, 'kan?
- Bagaimana jika--
- Jangan berpikir yang tidak-tidak.
Hyun Soo itu lebih kuat
dari yang diduga.
Dia akan segera sadar.
Ya.
Kita pergi jenguk dia lagi
kalau ada kabar dari dia.
Aku pergi dulu.
Sung Jae.
Berhati-hatilah.
Aku juga akan pergi.
Aku akan pergi.
Kalian semua hati-hati.
Cepatlah bangun.
Aku mohon padamu.
Terima kasih.
Berkatmu, aku selamat.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau mencoba bunuh diri?
Katakan padaku.
Ada apa?
Cuman.
Aku tidak mau hidup
seperti orang bodoh.
Apa?
Hidupku ini memang
amat menyedihkan.
Tidak ada yang akan berubah,
atau jadi berbeda.
Dan kurasa tidak ada gunanya bagiku
untuk hidup lagi.
Apa pekerjaanmu?
Aku cuma bersenang-senang.
Ah, bukan yang itu.
Apa yang biasa kau lakukan?
Apa kau ingin direkrut
di sebuah perusahaan?
Atau kau sedang mempersiapkan diri
untuk ikut ujian PNS?
Tapi pasti tidak berjalan lancar?
Ti-tidak. Aku belum pernah seperti itu.
Terus apa?
Seperti yang kukatakan,
aku cuma bersenang-senang.
Aku minum minuman alkohol, bergaul dengan cewek,
dan sesekali bermain game dengan temanku.
Hanya itu saja?
Kau tidak melakukan yang lain?
Bukankah orangtuamu
bilang sesuatu padamu?
Aku disuruh ayahku supaya mati saja di luar.
Kau pergi bersenang-senang
pakai uang siapa?
Um... ibuku.
- Di usiamu?
- Ya.
Kenapa kau mencoba ingin mati
di saat hidupmu seperti itu?
Cuman. Bahkan bersenang-semang
pun semakin melelahkan.
Selalu orang yang sama
melakukan hal yang sama.
Aku hanya ingin
mengakhiri semuanya.
Dengan cara yang adil.
Kau paham yang kukatakan?
Iya nih. Jadi kesimpulannya begini.
Sementara orang lain makan nasi instan
sambil berusaha mendapat kerja...
...dan diperlakukan buruk
saat kerja paruh waktu...
...kau punya waktu
cuma melakukan yang kauinginkan.
Tapi meski bersenang-senang menrutumu melelahkan,
jadi kau mencoba untuk mati.
Benar, 'kan?
Ah, iya. Tapi, kau pandai
menyimpulkan rupanya.
Siapa namamu?
Jin Kyu.
Oh Jin Kyu.
- Jin Kyu-ssi.
- Ya?
- Berdiri.
- Apa?
Berdirilah.
- Mati saja kembali sana.
- Ow.
- Mati saja kau!
- Ow!
Kau... kenapa kau begini?
Kenapa aku begini?
Karena ini menurutku tidak adil!
Aku mempertaruhkan hidupku untuk menyelamatkanmu,
tapi karena itukah kau mencoba bunuh diri?
Kau cuma karena bosan hidup,
kau tidak tahu siapa yang bekerja keras demi hidupmu?
Kau ini tidak punya hati nurani?
Kau bahkan tidak menyadari
bagaimana orang lain menjalani hidup mereka?
Kau bahkan tidak menyadari situasi mengerikan
yang menyebabkan orang lain mati?
Aku bahkan muak
bicara denganmu lagi.
Pergilah.
Kembali ke sana dan matilah lagi!
Kali ini aku tidak mau menghalangimu!
Kau tidak mau? Kembali sana!
Bunuh dirilah lagi!
Sudah kubilang padamu
kalau aku ini bodoh!
Apa?
Aku juga tahu betapa
bodohnya diriku.
Itu sebabnya aku mencoba bunuh diri!
Tapi aku bahkan tidak bisa
bunuh diri sendirian.
Aku memang bodoh.
Aku harus bagaimana
tentang siapa diriku?
Aku juga membenci diriku sendiri.
Kurasa orang-orang sepertiku
juga bernasib buruk.
Maafkan aku.
Kau bahkan mempertaruhkan hidupmu
untuk menyelamatkanku, tapi inilah yang kuinginkan.
Aku minta maaf.
Dasar kau...
Ayo pergi.
Ugh, berdiri di sini seperti ini
membuatku seperti orang bodoh.
Ya, kita sudahi saja.
Kurasa gara-gara ini,
aku jadi lebih menyedihkan.
Berikan aku nomormu.
Kapan-kapan kita akan bertemu.
Kau ini gila apa?
Kenapa juga aku harus
bertemu dengan orang sepertimu lagi?
Aku akan membayarmu kembali
supaya kau tidak merasa bersalah lagi.
Pakai apa? Uang ibumu?
Tidak, aku harus minta pada
Hyung-ku tentang ini.
- Dasar gila--
- Ow!
Pergi kau! Aku tidak mau melihatmu!
Tidak, bukan itu.
Aku cuma...
Pergi sana!
Baiklah, kau saja yang meneleponku.
Nomorku 010-14-- ahh!
- Dasar--
- Whoa!
Oh!
Hei, kau sudah hapal?
Iyakan?
- Kau menyelamatkan seseorang seperti ini?
- Kau hapal 'kan?
- 1479-5324!
- Ugh!
1479-5324!
Setelah aku makan cumi
dan daging babi, aku akan pergi!
Ugh, si brengsek itu!
Cumi dan daging babi!
Kenapa kau bisa sampai di sini
dengan terlambat begini?
Ini bahkan kelas sudah dimulai!
Maaf. Aku tidak ingin ikut kelas,
dan hanya ingin bersih-bersih saja.
Aish.
Cepatlah kalau begitu!
Maaf! Maaf!
Tiga perbedaan utama antara
hukum, pembuat undang-undang, dan pengacara.
Mengerti? Itu yang akan kita
pelajari hari ini. Mudah.
Pembuat undang-undang adalah
orang-orang yang membuat undang-undang.
Pengacara adalah seseorang
yang mempelajari hukum.
Dan hukum itu sendiri adalah
aturan yang mengatur sebuah negara, bukan?
Kau dekat dengannya?
Ya. Dia kuanggap sepeeti adikku.
Yang semangat, Ahjussi!
Dia pasti akan segera sembuh.
Ya, pasti. Aku juga percaya itu.
Oh, aku akan turun dulu.
Kau juga harus bekerja.
Oh, hari Sabtu aku tidak kerja.
Terus?
Aku hanya akan di sini
dan berdiam diri.
Boleh nanti bawakan aku
pangsit goreng?
Aku akan pura-pura saja...
Ow! Kenapa?
Kau mau ketahuan?
Tidak mungkin kau bisa
bersembunyi di sini dan diam saja.
- Kau tidak mau sembunyi di kamar mandi?
- Terus aku harus bagaimana?
Aku bahkan tidak punya
tempat untuk pergi.
Dan aku tidak punya uang.
Ugh. Dasar.
Ini.
Terima kasih!
Aku pasti akan membayarmu kembali
kalau gajiku sudah ada.
- Keluar saja.
- Hei!
- Baiklah.
- Sedang apa kau di kamarmu?
- Siapa itu?
- Cepat turun!
Rekan kerjaku.
Kau masih tidur?
Tidak, aku akan turun!
Bagaimana ini?
Hei, hei, hei, kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Aku ini ahli kalau masalah memanjat.
Ugh, kau ini... hati-hati!
Itu di sana!
Hati-hati kepalamu.
Ya.
- Kau tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa!
Baiklah. Cepat pergi.
Dah. Hati-hati.
Tch.
Oh, ow!
Ugh.
Ah, apa ini?
Ini cewek, dasar.
- Ugh.
- Hah?
Dasar brengsek mesum.
Bukannya itu sudah cukup
kau menyukai itu sepanjang malam?
Bicara apa kau?
Hah?
Cepat turunlah!
Uh...
Oh, dasar.
Kau mau mencurinya?
Ya. Supaya brengsek itu menggila.
Pasti kalau dijual, mahal 'kan?
Kalau dijual, harganya sekitar 500.000 won.
Dengan skuternya juga.
Apa? Maksudmu Nona yang suka berkelahi juga?
Itu tidak benar!
Gong Gi hyung bahkan suka padanya.
Oh, bodo amat!
Lagian dia bisa dapatkan kembali dengan uang!
Dan juga, aku tidak mau
diperintah oleh dia (Gong Gi) lagi.
Wow, kau amat jahat.
Kalian mau atau tidak?
Entahlah. Tapi yang ini sedikit...
Hei, dia benar.
Kalau polisi menangkap kita, habis sudah hidup kita!
Kita ini bukan anak orang kaya.
Bahkan harus berurusan sama pengadilan.
Dasar brengsek kalian!
Kalian tidak mau bertaruh
di pertandingan Barca vs Real minggu depan?
Aku mau.
Itu permainan yang bagus.
Kalau kau?
Bukannya adikmu mau tas baru?
Kau tidak mau membelikannya?
Ugh, kenapa kau malah bawa-bawa itu?
Kita lakukan saja.
Aku akan cari waktu tepat
untuk melakukan ini.
- Ugh, dasar jahat.
- Aku jadi tidak enak.
Ada orang! Ayo pergi!
Kami melacak sinyal dari
teleponnya tadi malam.
Kurasa kami harus mencarinya
di wilayah itu lagi.
Tidak, tidak apa-apa.
Dia mungkin akan lari
kalau kalian dilihatnya.
Biar aku yang mencarinya.
- Ow.
- Oh.
Ow.
Hei, jangan berlebihan!
Aku tidak ada niatan seperti itu.
Ugh, sudah kuduga aku
kecebur di air dalam keadaan begini.
Dan aku juga merasakan agak demam.
Tidak, tidak ada yang namanya
"berangkat lebih awal" bagimu.
[Lift hanya untuk penghuni.
Pengiriman harus menggunakan lift khusus barang]
[Sedang perbaikan]
Permisi, lift barang sedang rusak.
Gunakan saja tangga.
Ini alamatnya di lantai 20.
Walau begitu, kau tidak boleh naik lift yang itu.
Kalau kau naik situ, kami akan dihukum.
Ugh, panas sekali.
Sudah lantai berapa?
Banyak juga keringatmu.
Kurasa dia tidak mandi.
Makanya dia bau keringat!
Melihat dari kalian tertawa begitu...
...kau sengaja begini karena
tahu liftnya rusak?
Tidak apa-apa. Hari ini aku memang
tidak enak badan, jadi aku pergi saja.
Tapi...
...lain kali jangan begini.
Bila aku marah, aku jadi sangat menakutkan.
Mengerti?
Bilang apa dia?
Tadi kau menertawakanku?
Karena lucu, 'kan?
Kenapa juga aku peduli
pada tukang antar saat aku pesan makanan?
Bukankah sebaiknya aku
pesan makanan kapan saja yang kuinginkan?
Coba saja kalau begitu.
Kalau kau mau, akan kupastikan kau
menyedot makananmu dari kotaknya.
Kau bahkan tak bisa mengangkat kotak itu,
karena aku juga akan mematahkan tanganmu.
Apa yang barusan kau
katakan pada putriku?
Berani sekali kau mengancamnya!
Kalau kau tak mau menderita,
jangan jadi tukang antar!
Yang lain sedang belajar,
kau malah berkata yang tidak baik.
Jadi kau begitu manja
karena ibumu?
Apa?
Singkirkan semua makanan ini.
Sekarang!
Soo Bin, kita pesan makanan
di tempat lain.
Tidak usah. Aku jadi tidak
berselera karena gadis itu.
Bukannya kita harus bayar dia?
Pesan di tempat lain saja.
Aigoo!
Oh tidak!
Astaga!
Ugh!
Kau tahu betapa mahalnya ini? Ugh!
Ugh, merepotkan sekali.
Sepertinya aku akan sering-sering
berkunjung ke rumah sakit
Hah?
Hei! Hei!
Kyung Jae! Oh tidak!
Kyung Jae! Kyung Jae!
Dia hampir dalam bahaya.
- Demamnya lebih dari 40 derajat celcius.
- 40 derajat?
Ya, dan dia ada memar
di sekujur tubuhnya.
Kami beri dia cairan infus dulu...
...lalu kami akan melakukan x-ray
dan CT scan saat ia bangun tidur.
Tolong periksa kesehatannya dengan benar,
dan segera cari kamar untuknya.
Kau walinya, bukan?
[Nama Pasien: Lee Dan Ah
Wali: Oh Jin Kyu]
Oh! Hei, kau sudah sadar?
Aku di mana?
Kenapa kau di sini?
Ini rumah sakit.
Aku kemari karena tenggorokanku sakit,
tapi aku kebetulan melihatmu dibawa ke UGD memakai ranjang brankar!
Kau tidak ingat?
Oh.
Apa? Ada apa?
Perawat!
Apa?
Aku harus melepaskan jarum infus ini.
Aku harus kerja.
Berbaring saja.
Sekarang kau tidak boleh kerja dulu.
- Ugh, pergilah!
- Ow!
Ow! Ow!
Lihat 'kan?
Kau tidak bisa bergerak!
Ini semua salahmu!
Apa yang akan kau lakukan? Bagaimana kau akan tanggung jawab atas semua ini?
Bagaimana aku bertanggung jawab?
Katakan padaku.
Akan kulakukan apa pun untuk bertanggung jawab.
Oh, terserahlah!
Pergilah! Aku tidak ingin melihatmu!
- Ya?
- Kenapa kau belum kembali?
Ah, itu...
Cepat kemari. Sekarang sedang sibuk.
Banyak makanan yang harus diantar.
Kau tahu cara mengendarai motor?
Maafkan aku, Sajang-nim.
Kurasa inilah jalan satu-satunya
daripada tidak ada sama sekali.
Baiklah.
Jangan khawatir,
dan jagalah dirimu.
Ya.
Kau pernah melakukan seperti ini sebelumnya?
Ah... tidak, aku tidak punya pengalaman.
Tapi kurasa aku bisa pandai
untuk yang seperti ini.
Biar kuurus semuanya.
Dia ini sama sekali tak ada gunanya.
Jangan melakukan pekerjaan ini,
dan pergilah.
Toh, kau tidak akan bertahan
bekerja begini.
Pergi sana jaga dia.
- Apa?
- Untuk sekarang, ajari dia.
Dan kau. Lakukan yang dia katakan.
Kalian berdua mengerti?
- Ya.
Ugh.
- Pesanan jjajangmyeon.
- Ya.
Ini, lakukan seperti yang kulakukan.
Tarik plastiknya, dan tekan ke bawah.
Lakukan seperti ini,
lalu lepaskan plastiknya.
Seperti ini. Mengerti?
Cobalah.
Tarik plastiknya.
Tidak, lepaskan plastiknya.
- Whoa, whoa, whoa!
- Whoa!
Ugh.
Kau ini bukan Jin Gyu.
Kau ini Jin Sang.
(Berarti "yang terburuk")
Hei, di saat begini kau harus tertawa.
Tertawa. Tertawa!
Oh... Jin Sang! Jin Sang!
Kau gila?
Kenapa kau malah tertawa
saat aku menghinamu?
Oh, aku harus membersihkan ini.
Lantai sepuluh.
Lantai dua belas.
Saat kau menuju ke lantai 10,
tekan tombol untuk naik ke atas.
Kau bisa naik lift setelah
bisa mengantar makanan.
Berapa lagi blok apartemennya?
Hah? Itu...
Um, aku akan mencoba
menekan dua bel pintu.
Aku yakin pasti itulah tempatnya.
Ini bukan apartemen
yang hanya dua blok per lantai.
Ugh.
Blok 1011!
Dia itu kepala ayam?
Kau dengar, 'kan?
Antar sana! Antar!
Pengantaran--
Pengantaran makanan!
Kenapa kau lama sekali?
Ah, ini dan itu.
Kau bawa mesin kartu?
Hah? Anda membayar dengan kartu kredit?
Dasar brengsek, dia malah
memancing emosiku.
Sudah kubilang tadi aku bayar
dengan kartu kredit saat aku memesan!
Siapa yang Anda panggil brengsek?
Anda kenal aku?
- Apa?
- Siapa maksud Anda?
Oh maafkan saya! Dia anak baru. Hei.
Pergi.
- Kau ini--
- Oh, maafkan saya. Tadi Anda pesan apa?
Oh, paket daging babi asam manis!
Semuanya 13.000 Won.
Wow.
Hei, memang ini kerjanya tukang antar?
Memang boleh memperlakukan
seseorang dengan kasar?
Bukannya kau memperlakukanku dengan baik
saat kuberikan makanan padamu?
Kau merasa kesal dengan itu?
Hei, cuci dengan benar!
Masih ada busa di piring itu!
Itu...
Karena hal itu, aku minta maaf.
Aku tidak punya niat jahat.
Itu tidak masalah.
Oh, kau hebat juga.
Aku bukan tipe yang suka menyimpan dendam,
selama kau bukan orang jahat.
Sebenarnya apa hubunganmu dengan Dan Ah?
Aku berhutang padanya,
jadi aku membayarnya kembali.
Kau berutang dengan apa padanya?
Ada sesuatu terjadi.
Oh, aku merasa pusing.
Besok aku harus datang jam berapa?
Hari Minggu kita tidak kerja.
Hari Senin datanglah jam 9 pagi.
Oh yes!
Aku bebas. Hei, boy!
Oh! Motorku...
Kenapa? Motormu dicuri?
Ya, motor Dan Ah juga.
Apa? Motornya Dan Ah juga?
Siapa yang melakukannya?
Mana pencurinya?
Kenapa wilayah ini tidak ada
toko sepeda motor?
Haruskah kita pasang iklan di internet?
Kau mau ketahuan?
Bagaimana kalau pemiliknya melihat iklan itu di internet?
Ya. Kurasa benar.
Hei, darimana kalian
dapat motor itu?
- Siapa kau?
- Siapa aku?
Kelihatannya itu motornya Kang Soo.
Memang itu motornya, platnya 3254.
- Siapa kalian? Kalian mencurinya?
- Lari!
Dia tidak mengikuti kita lagi?
Oh, aku jadi takut.
Wow, ini kebetulan.
Sebenarnya ini peluang apa?
Memang ada orang di wilayah ini juga?
Jangan bicara bodoh.
Aku jadi terkejut.
Hei, kemari kau.
Itu motor siapa?
- Hei, lari.
- Lari, lari, lari.
Berhenti di situ!
Hei, si Kemeja Bunga!
Hei, bagaimana bisa kau
hanya duduk saja?
Bukankah sebaiknya kita
keluar dan mencarinya?
- Kau tidak menelepon polisi?
- Tunggu saja.
Tidak lihat aku ini sedang update?
Berarti bergerak
dari Dapsimni ke Cheongnyanri.
Mereka mungkin akan
menangkap mereka di sekitar Taereung.
Memangnya apa yang kau punya
hingga membuatmu percaya diri begitu?
- Teman-temanku.
- Teman-temanmu?
Ah!
Hei, memangnya apa yang terjadi?
Kita sudah dilihati oleh 10 orang.
Mereka mungkin orang dari kelompok geng.
Kita ke sana dan minta maaf.
- Benar.
- Diamlah.
Lagi pula, mereka sudah
melihat wajah kita.
- Benar.
- Terus?
Mereka merekam videonya?
Kalau kita jual ini, semua sudah berakhir.
Sepertinya ini tidak benar.
Jangan berlagak bodoh, brengsek.
Memangnya dia walikota Seoul?
Karena dia kenal beberapa orang,
haruskah dia menutup seluruh kota Seoul?
Jangan buat lelucon.
Mereka mungkin sudah pergi.
Di sana ada toko.
Ayo kita jual.
Kuberi kau 800.000 Won.
Beri kami 1 juta Won.
850.000 Won.
- 950.000 Won.
- 900.000 Won.
- Kalau tidak suka, pergilah.
- Baiklah.
Tunggu. Biar kuambilkan uangnya.
Apa ini? Hah?
Apa, apa?
Berlutut.
Maafkan aku. Aku jadi tidak tahu.
Tolong selamatkan aku.
- Jangan takut. Aku tidak akan membunuhmu.
- Terima kasih.
Terima kasih, Hyungnim!
- Bawa sepeda motor itu kembali ke Lively.
- Ya, Hyungnim.
Panggil Baek Gong Gi juga.
- Apa? Tidak...
- Aku ingin kalian semua datang.
Lakukan yang kusuruh
sebelum aku telepon polisi.
Ya, Hyungnim.
Pergi sana.
Ayo pergi.
Memang, sauna itu
seperti surga bagi anak pelarian.
Aku agak lapar.
Sebaiknya aku minta Ahjussi
untuk dibuatkan jjajangmyeon.
Byul-ah.
Teleponlah ayahmu ini.
Ayah.
Ayah mohon.
Ayah!
Ji Yoon.
Maafkan aku.
Ayah, aku salah.
Tidak apa.
Biar Ayah lihat.
Terima kasih karena kau masih hidup.
Ayah...
Oh, putriku.
Ayo pulang ke rumah.
Pulanglah dan bicara
baik-baik pada ibumu.
Haruskah kau lari lagi karena masalah ini?
Ya, tapi...
Beranilah.
Kau sudah dewasa.
Ayah.
Oh! Wow!
Wow, kembali sendiri rupanya.
Apa ini? Kau punya indera keenam?
Cuman, aku ini memang hidup
sebagai orang baik.
Kau menarik juga.
Kalian mencuri?
Itu yang kuajarkan pada kalian?
Katakan!
Begitukah aku mengajarimu?
Kami hanya...
Kami hanya ingin ...
Katakan!
Katakan! Katakan padaku!
Sudah cukup. Berhenti.
Bangunlah.
Maaf. Aku minta maaf
mewakili mereka.
Aku tidak tahu bagaimana
harus kuungkapkan rasa sedih ini.
Tiba-tiba aku merasa seperti
hidup dengan sangat singkat tanpa makna.
Tidak perlu dianggap serius.
Pastikan itu tidak terjadi lagi.
Aku memberitahumu
karena kau bosnya.
Ya.
Terima kasih karena
sudah sangat murah hati.
Kalian sudah merenungkannya?
Ya, Hyungnim!
Jangan berlebihan.
Ini bukan kelompok geng.
Kami akan mengingatnya, Hyungnim!
Mulai sekarang, mari kita saling akrab.
Sekarang kau menjadi
salah satu anggota kami.
Selamat datang.
Baiklah, terima kasih.
Tapi, orang ini... dia anak baru?
Dia hanya akan bekerja
beberapa hari menggantikan Dan Ah.
Dan Ah-ssi?
Ya, dia dirawat di rumah sakit.
Dia walinya.
Wali?
Jadi, semua ini terjadi karena
kau mencoba menyelamatkan si pecundang itu?
Kau memang kurang beruntung.
Kenapa kau menyelematkan pria itu?
Kenapa kau tidak selamatkan
si duda kaya?
Kenapa juga orang kaya ingin mati?
Memang...
Kau harus pergi.
Nanti telat lagi.
Apa tidak ada kamar yang tersedia?
Semuanya penuh.
Aku harus menunggu sampai besok.
Baiklah.
Besok aku akan menjengukmu lagi.
Selamat malam.
Ah, kira-kira berapa ya biaya perawatannya?
Ah, vas itu kelihatannya mahal.
- Kalian siapa?
- Anda Lee Dan Ah, bukan?
Kami akan memindahkan Anda
ke kamar baru.
- Apa?
- Anda bisa duduk dan tenangkan diri.
Kami akan pindahkan tempat tidur Anda.
Uh, tunggu. Kalian mau
membawaku ke mana?
- Kamar VIP.
- Apa?
- Kamar VIP?
- Ya.
Tidak, tidak. Jangan!
Aku tidak punya uang.
Kembalikan aku ke kamar ekonomi.
Jangan khawatir.
Biar aku yang bayar semuanya.
Cepat. Masuklah.
Tidak, jangan.
Dia tidak punya uang. Dia menganggur.
Dia mendapat uang dari ibunya.
Tidak, jangan!
Tidak! Tidak!
Permisi!
Dia memberiku selimut,
mengunci jendela, dan pintunya.
Dia orang baik, 'kan?
Daripada mengunci pintu,
bukannya dia harusnya memanggil polisi?
Kau juga tahu, dia itu anak kecil.
- Oh, itu...
- Ayah!
Baiklah.
Terima kasih.
Ayah!
Ya, ayo.
Terima kasih, Ahjussi.
Tidurlah di kamarmu malam ini.
- Ya.
- Oh, Ayah!
- Hai.
- Kau sedang tidur?
Tidak, kalau kau?
Sekarang aku tidak bisa tidur
karena orang yang selalu ada di sini pada menghilang.
Ya, aku mengerti.
Dia akan bangun, 'kan?
Jangan minder.
Kita harus percaya padanya.
Dia pasti akan bangun.
Ya, itu juga yang mau kudengar.
Anak malang itu.
Kau harus tidur.
Sampai ketemu di rumah sakit besok.
Baiklah, sampai jumpa di rumah sakit.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Jangan khawatir. Biar aku yang bayar.
Pakai uang apa?
Memangnya kau keluarga kaya?
- Ya. Aku ini keluarga kaya.
- Apa?
Ah, ini amat memalukan
untuk jujur padamu.
Aku ini putra kedua
dari Ketua Ohsung Group.
Oh, benarkah?
Senang bertemu denganmu.
Kau pasti terlihat sangat payah
untuk seukuran anak keluarga kaya.
Itu karena aku sedang bekerja.
Lihat ini.
Ya, ini. Lihatlah ini.
- Apa itu?
- Lihat saja.
Ini dari pemakaman kakekku
saat aku kuliah.
Itu satu-satunya foto keluarga kami.
Ini sungguhan?
Bukan bantuan dari photoshop?
Kenapa juga aku harus edit foto itu?
Kau menyelamatkan
anak dari keluarga kaya.
Lagipula, aku masih pecundang.
Tapi, dari yang kaupikirkan,
aku ini seorang pecundang dengan punya banyak uang.
Hei, kau dengar aku?
Kemarikan. Jangan dilihat lagi.
Jadi, kau tidak perlu khawatir
dengan biayanya.
Biar aku yang urus.
Aku menepati janjiku.
Aku bahkan menjadi tukang antar menggantikanmu.
Benarkah? Kau sungguh anak
dari keluarga kaya?
Oh, oh.
Oh, hentikan. Aku jadi mual.
Jangan khawatirkan biaya rumah sakitnya
dan cukup lakukan perawatanmu.
Apa lagi? Kenapa kau khawatir?
Tidak ada.
Apa karena vas?
Bagaimana kau tahu?
Aku dengar dari petugas keamanan
saat aku pergi mengambil motormu.
Jangan khawatir.
Biar kuselesaikan semuanya.
Itu pasti sangat mahal.
Seharusnya aman kalau
harganya mahal, bukan di depan pintu.
Jangan khawatirkan itu.
Pasti vas itu palsu.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Apa yang kubutuhkan?
Kubilang aku akan
memberimu hadiah.
Katakan padaku,
aku akan memberikannya padamu.
Mulai sekarang, kita bicara jujur saja.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Kau boleh memberitahuku.
Tidak apa.
Kau menyelamatkan hidupku
dan aku punya banyak uang.
Lalu apa wajar-wajar saja
kalau aku membayarmu dengan uang?
Matamu terus saja berkedip.
Jangan terlalu khawatir.
Pikirkanlah.
Misalkan kau menyelamatkan
pemilik toko roti.
Dia punya banyak roti,
jadi dia membalasnya dengan memberimu roti.
Kau mau menolak
tawaran roti gratis itu?
Sungguh?
Kau akan memberiku hadiah?
Kalau kau bersungguh-sungguh,
dengan senang hati aku menerimanya.
Ya, jadi berapa yang kau butuhkan?
Sebentar.
Baiklah.
15.650.000 Won.
- Kenapa angka itu tepat sekali?
- Kau tidak perlu tahu.
Minta saja lebih banyak.
Memang hidupku ini layak?
Ini saja yang kubutuhkan.
Aku tidak butuh yang lain.
Baiklah.
Aku akan pergi ke bank
saat kau sudah keluar dari RS, mengerti?
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau tidak tahu caranya?
- Apa ini mimpi?
- Apa?
Kalau iya, pasti akan memalukan.
Ini seperti Cinderella-complex.
Ini adalah mimpi orang-orang
yang tidak memiliki kebanggaan tersendiri.
Haruskah aku mencubitmu?
Ya.
Mati kau.
- Ada apa?
- Hah? Apa?
Sudahlah.
Ini sangat kekanak-kanakan.
Sudah telat.
Tidurlah.
Tidur. Aku harus pergi.
Ini pasti mimpi.
Jadi, apa keputusanmu?
Kau mau belajar ke luar negeri?
Tidak, biarkan aku tinggal di Korea.
Aku ingin pindah
dan mencoba hidup sendiri.
Aku sudah mendapat pekerjaan
dan kurasa inilah kehidupanku.
Inilah jalan yang benar, Ibu.
Aku mohon.
Tolong izinkan aku.
Aku ingin melakukan ini
dengan izin Ibu.
- Baiklah.
- Ibu.
Sebagai gantinya, kau harus pacaran
dengan orang yang Ibu kenalkan.
Aku ingin menikah
dengan orang yang kucintai.
Ibu tidak bilang ingin menikahinya.
- Lalu?
- Pacaran saja dulu dengannya.
Pacarilah dia setidaknya
sampai satu tahun.
Benarkah?
Yang harus kulakukan adalah
pacaran dengannya?
Kalau kau masih tidak suka,
maka putus saja dengannya.
Kalau dia tidak bisa mendapatkanmu
setelah satu tahun, maka dia dinyatakan tidak layak.
- Siapa pria itu?
- Kau akan tahu begitu kau bertemu dengannya.
Pergilah. Ibu sudah selesai bicara.
Siapa yang ingin kutemui?
Aku tidak suka.
- Kalau begitu pergilah ke Filipina.
- Apa?
Ayahmu ingin mengirimmu ke sana
untuk mengerjakan pembangunan resor di sana.
Dia ingin mengurus paspormu
dan kau harus membangun tembok selama tiga tahun.
Ibu memintanya untuk menolak, dan hampir berhasil.
Ibu bilang padanya kalau
Ibu menyuruhmu menikah lebih awal.
Ibu ini mau mengancamku?
Ya. Ibu mengancammu.
Jadi, lebih baik bertemu saja dulu dengannya.
Semua orang tahu bantuanmu tidak mendukungmu
sehingga kau ditolak semuanya.
Keluarga itulah satu-satunya
yang menerimamu.
Jangan lupa.
Hari di mana kau ditolak lagi oleh keluarga itu,
maka hari itu pula kau pergi ke Filipina.
Pastikan kau harus bagus di mata mereka.
- Ibu tutup.
- Ibu, bukan begitu. Halo?
Ibu, ibu!
Ah, bisa gila aku.
Kau menemuinya?
Bagaimana dengannya?
- Sung Jae.
- Ya?
Aku melewati jalan raya itu
dalam perjalananku ke sini.
Aneh rasanya.
Ada apa?
Di jalan itu
rupanya tidak ada perbaikan.
Apa?
Tidak ada aspal atau jalur
mobil baru yang dilukis.
Lalu kenapa bisa mereka
menghalangi jalan?
Itu yang tidak kuketahui, tapi...
...pasti ada sesuatu di sana.
Ayo. Kita bicarakan ini
pada supir taksi itu.
Apa Anda melihat sesuatu yang aneh?
- Sesuatu yang aneh?
- Ya.
Apa Anda melihat sesuatu yang mencurigakan
saat Anda ingin putar balik?
Aku tidak tahu.
Waktu itu aku buru-buru.
Di belakangku sedang sekarat,
jadi tidak ada waktu untuk melihatnya.
Tapi, ada orang lain yang bilang
kalau mereka melihat sesuatu yang aneh.
Apa?
Ada seorang sopir yang ke sana
sekitar 20 menit setelahku.
Blokir jalan sudah selesai.
Tapi, yang keluar malah
bukan kendaraan konstruksi.
Yang keluar adalah sekumpulan
mobil yang mahal.
Di mana supir itu sekarang?
Dia akan bekerja di malam hari.
Kenapa juga aku harus menemuinya?
Memangnya dia itu penting?
Selamat datang.
Apa Anda punya reservasi?
Ya, atas nama Jung Hye Ran.
Ini dia.
Ibu!
Kau akan tetap diam saja?
Aku tidak mau bicara
dengan pelanggan yang kasar.
Kenapa juga aku bersikap kasar?
Siapa yang membuatku kesal
dengan anting-anting itu?
Aku tidak pernah mengacaukanmu.
Aku tidak pernah salah mengucapkan.
Kau tidak punya hati nurani?
Kalau untuk itu, aku akan diam.
- Lupakan saja.
- Baiklah kalau begitu.
- Apa hobimu?
- Tidur.
- Apa aktivitasmu saat hari libur?
- Keterampilanmu?
- Tidur semauku.
Hei, haruskah kau begini?
Kenapa? Aku 'kan menjawab pertanyaanmu.
Kulihat kau ini hebat kalau
memancing emosi orang.
Terima kasih atas pujiannya.
Apaan ini?
Itu adalah metode
yang digunakan untuk menolak.
Hentikan.
Aku tidak akan menolak apa pun.
Kenapa?
Aku menyukaimu
tidak peduli apa.
Ahjussi, tolong aku.
Ada yang aneh di meja tiga.
Kau rupanya sedang mencoba semuanya.
Memang ada sesuatu di telingamu?
Tapi, apa hubunganmu dengan dia?
Kami jatuh cinta.
Kami sudah saling berciuman,
dan telah berbagi lebih dari itu.
Lebih tepatnya, hubungan
kami ini sangat dalam.
Kulihat tidak ada apa-apa di sana.
- Kau mau bukti?
- Tidak, tidak apa-apa.
Lihat... wajahmu-lah buktinya.
Wajahmu.
Sudah jelas kalau kau selalu
menempel padanya.
- Apa? Ada apa?
- Aku tidak berselera.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa lagi.
Aku menyukaimu.
Kurasa aku mungkin mencintaimu.
Itu... ada 15 mobil.
Mereka keluar beriringan
dengan seorang gadis di kursi penumpang.
Aku tidak terlalu melihatnya.
Pria terakhir itu keluar
menghentikan mobilnya.
Dia bilang "kerja bagus" pada orang-orang
yang mengurus pemasangan tanda konstruksi.
Lalu dia melemparkan
semacam amplop uang pada mereka.
Aku yakin.
Tidak ada konstruksi.
Mereka memblokir jalan
untuk bersenang-senang di sana.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus menemukannya.
Bagaimana caranya?
Kau tidak tahu siapa orangnya.
Kita harus mencari tahu.
Aku tidak bisa
memaafkan anak-anak itu.
Aku akan mencarinya
di seluruh negara ini untuk menemukannya.
Demi Hyun Soo,
aku akan pergi jauh... sepanjang jalan ini.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Ini mudah juga.
Semua jadi begitu
sederhana dengan uang.
Ke mana dia pergi
di saat dia sakit?
Berikan itu padaku.
Di mana aku harus menaruhnya?
Kenapa kau malah belajar Bahasa Inggris?
Ada alasannya.
Nanti kau akan tahu.
Ini pekerjaan yang sangat melelahkan,
tapi aku merasa bersemangat.
Endorfin mengalir di tubuhku.
Ada orang baik di dunia ini
dan begitulah yang namanya hidup.
Pelakunya selalu berada di dekatnya.
Dia bukan pacarku.
Dia adalah pelakunya.
Kau merindukanku karena
aku tiba-tiba pergi, 'kan?
Lihatlah, kau jadi malu.
Kang Soo, kami
menemukan file blackbox-nya.
Putar kembali video itu.