English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Aku takkan pernah memaafkan
anak-anak itu.
Aku akan menemukannya,
walau aku harus mencarinya di seluruh wilayah Korea.
Demi Hyun Soo,
aku akan mengejarnya.
Sampai akhir.
[Episode 4]
Aku akan tetap di sini.
Kau keluarlah dan cari makanan.
Cepat. Daripada kau
nanti pingsan.
Sun Ae.
Saat Hyun Soo...
...sudah sadar...
...aku akan makan bersamanya.
Tidak salah lagi.
Mereka menghalangi jalan
buat lomba balapan.
Itu memang ilegal namanya.
Melakukan hal itu, dikenakan pidana
selama dua tahun penjara.
Orang yang terluka bagaimana?
Dia sedang koma!
Mereka tidak akan dikenai pidana
karena menyebabkan seseorang terluka.
Tidak ada proses hukum.
Memangnya ini adil,
ketika dia harus berakhir begini karena mereka?
Walau begitu, mereka tidak bisa
dikenai pidana.
Kurasa kau harus berjuang lagi
melalui kasus perdata.
Anda ingin menangkap mereka?
Yah, tempat kejadiannya di...
Sebuah area tanpa
pemantauan CCTV.
Tapi pertama-tama...
...kami akan lakukan penyelidikan.
Permisi, Ahjumeoni!
Anda pernah lihat anak muda di sekitar jalan ini
sedang lomba balapan mobil?
Kejadiannya sekitar dua hari lalu,
saat larut malam.
Tidak lihat.
Kenapa juga aku harus melihatnya,
saat aku harusnya tidur di jam segitu?
Aku tak pernah ke wilayah itu
karena terlalu terpencil.
Jadi aku tidak mengedarkan
selebaran di sana.
Aku tidak melihat apa pun.
Karena aku tidak bekerja di larut malam.
Oh, Anda tidak bekerja
saat larut malam?
Oh.
Terima kasih.
Sudah kubilang, aku bertemu dengannya.
Kenapa Ibu harus butuh konfirmasi?
Ugh, itu karena Ibu tidak percaya!
Pokoknya, SMS dia
dan bilang selamat malam sebelum tidur.
Kenapa aku harus
melakukan itu?
Jangan bicara lagi, dan kirim saja!
Ibu tutup!
Hari ini memang sangat
nikmat buat diriku.
Tidur yang nyenyak,
dan kapan-kapan kita ketemuan lagi!
Mimpi yang manis!
Aku akan memblok-mu.
[Blokir]
Ugh, si gila itu!
"Mimpi yang indah?"
Aku harus bagaimana
dengan orang ini?
Aku harus bagaimama
supaya aku juga "memblokir" dia secara sungguhan?
Benar.
Itulah yang kulakukan. Aku harus
memperlihatkan padanya seberapa dekatnya aku dengan Ahjussi.
Kalau aku melakukannya,
dia pasti akan pergi dariku!
Akhirnya dia akan berhenti
menggodaku...
...dan dia akan merasa
seperti menginjak kotoran!
Oke!
Ide bagus!
Jadi semudah ini.
Semuanya akan sangat sederhana
dengan uang.
Tentu saja.
Uang diibaratkan raja.
Jangan terlalu memikirkan itu.
Bagi orang-orang seperti itu,
uang tidak ada artinya lagi.
Aku yakin mereka banyak menghabiskan
waktu semalamnya dengan minum alkohol.
Tapi tetap saja, aku jadi ragu-ragu.
Ada yang bilang kalau ini tidak benar.
Jangan mengatakan hal
yang menyebalkan.
Memangnya uangnya itu
yang penting?
Kau juga tahu kalau
kau mempertahuhkan hidupmu itu?
Kalau kau bilang ingin ambil,
ambil saja!
Toh, itu hakmu untuk
pergi dari negara ini!
Hei!
Lee Dan Ah!
Baiklah, aku mengerti.
Aku tak mau khawatir
dan cukup ambil saja.
Akan kuambil.
Aku akan mengambilnya, dan pergi.
Selamat karena
sudah lari dari Hell Joseon!
Aku jadi terharu.
Aku tak menyangka
hari seperti ini memang akan terjadi.
Maaf.
Kau harus tidur.
Aku akan pergi.
Tidurlah di sini.
Di sini jauh lebih enak
daripada di rumah.
Tidak apa.
Besok aku akan latihan
untuk memisahkan diri darimu.
Hei!
Yeon Ji menangis.
Siapa yang membuatnya menangis?
Maaf. Akulah yang membuatnya menangis.
Dasar kau!
Maaf. Aku bercanda.
Bagaimana bisa kau bercanda
saat Yeon Ji menangis?
- Itu hanya lelucon!
- Kau memang pantas dipukuli, brengsek!
Kau menemukan sesuatu?
Aku juga belum menemukan sesuatu.
Ayo pergi. Kurasa kita
tidak perlu mencarinya lagi.
Di saat dia sakit,
dia mau ke mana?
Oh, iya.
Hari ini hari di mana
buku pelajaran masuk.
Ow!
Hei, kemarikan.
Ah, aku kaget.
Kenapa kau di sini?
Saat kau sedang dirawat di RS,
kau sedang apa di sini?
Kau sudah keluar dari RS?
Tidak, aku ingin keluar sebentar.
Tidak peduli aku sedang sakit,
aku harus melakukan ini.
Kalau aku melewatkan kerjaku satu hari,
bisa-bisa aku dipecat.
Aigoo, dasar.
- Biar aku saja. Ini kerjaku.
- Tidak apa.
Kau bahkan tidak kuat mengangkat.
Ini mau dibawa ke mana?
Hei, pindah.
Biar aku saja.
Hei!
Terima kasih.
Sebenarnya, itu pasti
akan sulit bagimu.
Kau melakukan ini setiap hari,
saat pagi-pagi buta?
Ya, aku mengambil kelas satu jam gratis
dengan bekerja malam.
Di saat usiamu begitu,
kenapa kau belajar Bahasa Inggris?
Hei, hati-hati ucapanmu itu.
Kau mau kupukul
bahkan setelah kau membantuku?
Tidak, maksudku aku tidak paham.
Kenapa kau harus belajar lagi,
di saat kau sudah lulus sekolah?
Ada alasannya.
Nanti kau akan tahu.
Tapi, kau tadi pagi mau ke mana?
Yah, tahulah. Ada urusan tadi.
Kau juga punya dua pekerjaan?
- Ya, untuk sekarang ini.
- Apa pekerjaanmu?
Sebagai detektif.
Oke. Kenapa juga aku harus repot-repot?
(bicara dalam Bahasa Inggris)
Ini malah membuang waktuku
saat bicara denganmu.
Hei, jangan menghinaku!
Aku paham, kok!
Oops.
Aku pergi dulu.
Semoga lancar ya dengan kelasmu.
Terima kasih.
Sebagai gantinya, akan kuberikan 10.000 Won untuk biaya penyimpanan rahasiaku.
- Apa?
- Kau satu-satunya di Korea...
...yang mendapat kenaikan 10.000 Won.
Oppa, kau yang terbaik.
Yang jelas, buangkan ini untukku.
Kau ini anggota girlband?
Kau ketuaan buat jadi imut.
Sudahlah.
Aku akan menahannya,
karena aku berhutang padanya.
Hah? Dia belum masuk kerja!
Jam begini biasanya dia masuk kerja.
Apa mungkin, dia sudah berhenti kerja?
Bagaimana kalau
dia pergi dari wilayah ini?
Dia bisa saja pergi ke pedesaan!
Dia bisa saja pindah!
Sudah diam!
Kalian siapa?
Oh, mau daftar bimbingan juga?
Tekuk kaki Anda ke depan,
dan tahan di di antara kedua lengan Anda.
Dan genggam kedua tangan Anda ke depan.
Buka area tulang rusuk Anda
saat Anda menarik napas...
...dan buang napas Anda
secara perlahan.
Bernapaslah melalui perut
selama 30 detik.
Dan bagi Anda
yang ingin hemat waktu...
...genggam kedua tangan Anda
di belakang kepala Anda.
Dan bernapas seperti biasa.
Oh, kalian bertiga.
Ikutilah arahanku.
Sini, biar kubantu.
- Baiklah.
- Ya.
Ini, putar kakimu seperti ini.
Lalu, lakukan ini.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya, aku tidak apa-apa!
- Genggam jarimu.
- Genggam.
Oh wow. Bagus sekali.
Bernapaslah melalui perutmu.
Bagus!
Selamat pagi!
Oh. Kau sudah di sini?
Ya.
Kenapa wajahmu begitu?
- Apanya?
- Kelihatannya kau tidak tidur semalaman.
Tidak apa.
Ayo kita mulai kerja.
Baiklah!
Aku harus mulai dari mana?
Ayo kita kupas bawang.
Bawang.
Bawang!
Wow, dia terlihat seperti
sedang berkabung.
Memangnya orangtuamu sudah mati?
Hei, apa matamu tidak terbakar?
Tentu saja tidak.
Aku juga manusia.
Tapi kenapa kau tidak menangis?
Karena aku tidak pernah menggosok mataku
dengan tangan yang sedang mengupas bawang.
Dia memang ayam.
Tidak salah lagi.
Beri tahu lagi apa
yang kulakukan selanjutnya.
Tapi, kenapa pria itu belum datang?
[Ditutup untuk urusan pribadi]
Aku datang karena penasaran saja.
Dia tidak membuka restorannya,
atau mengangkat teleponnya juga.
Sama juga bagi kami.
Apa yang terjadi dengan dia?
Jika kau menemukan sesuatu,
tolong hubungi aku.
Baiklah. Sampai jumpa.
Selipkan kartu ini
di setiap blok sini.
Tapi kau tahu.
Kurasa orang-orang di sini
tidak memerlukan pinjaman angsuran...
...karena restoran di sini
berjalan dengan baik.
Selipkan saja kartunya,
seperti yang kusuruh.
Aku mendengar beberapa hal,
itu sebabnya aku ke sini.
Oh, benarkah?
Tunggu saja.
Semua pemilik restoran di sini
akan segera menangis menderita.
Dan yang perlu kita lakukan
hanyalah menyedot air mata itu.
Sedot.
- Beri aku rokok.
- Ya.
Ini dia!
Aigoo.
Halo!
- Kau siapa?
- Oh, aku Kim Yong Chul!
Aku sering melihatmu saat
aku melayani Pak Chul Gyu dari Yeongdeungpo.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Mungkin kau salah orang.
- Hah?
- Apa?
Tidak salah lagi.
Kau begitu mirip...
Sudah kubilang,
kau salah orang!
Oh... oh, begitu.
Maafkan aku.
Jadi memang dia!
Tunggu sebentar.
Siapa yang harus kusampaikan ini dulu?
Kenapa kau lama?
Oh, tidak ada.
Kenapa dengan ekspresimu?
Kau makan kotoran?
Apa?
- Jadi?
- Aku berpura-pura tidak mengenalnya.
Tapi...
Mungkin akan ada
banyak hal yang merepotkan.
Jadi, kau merasa tidak nyaman?
Jangan seperti itu.
Yang perlu kau lakukan adalah luruskan kepalamu.
Mengerti?
Masuklah ke dalam
dan buatlah mie.
Kami akan membuka
Restoran Seolleongtang Keluarga Jung bulan depan.
Segera siapkan
menu item lainnya juga.
Ya.
Bank mana yang kau katakan
kalau pemilik restoran itu akan memakainya lagi?
Bank Youth.
Buat janji temu
dengan presdir bank itu.
Ya.
Tapi, siapa yang akan ditugaskan
untuk proyek ekspansi ini?
Aku sudah memilih seseorang.
- Siapa?
- Kau akan segera tahu.
Lihat! Dia menghancurkannya
berkeping-keping!
Apa yang akan kau lakukan tentang ini?
Aigoo, ya ampun.
Dia bisa saja terluka parah.
Ini bukan saatnya
kau mengkhawatirkan gadis tukang antar itu!
Kau tahu seberapa mahalnya ini?
Memang semahal apa?
Ratusan juta Won?
Apa kau bilang?
Kenapa Anda jadi sombong begini
saat barang Anda itu palsu?
Memang suami Anda tidak
menghasilkan banyak uang?
A-Apa?
Aku akan menelepon Anda nanti,
jadi siapkan saja untuk ini dan tunggu aku.
Oh, dan jangan berani menemui dia
dan bicara tidak jelas padanya.
Anda mengerti, Ahjumma?
Siapa yang kau panggil "Ahjumma?"
Saat Anda tinggal di rumah kecil begini,
haruskah kupanggil Anda "Samunim"?
Apa katamu?
Sampai jumpa, Ahjumma.
Omo.
Whoa!
Hei, kenapa kau malah
tiba-tiba muncul begitu?
Maafkan aku!
Sepertinya aku melakukan kejahatan...
...di mana aku berjalan dengan
kecepatan 5 km per jam.
Mulai sekarang, aku akan pastikan
berjalan dengan kecepatan lambat.
Dasar pengemudi gila
yang tak tahu bersikap.
Gila...
Dasar kau!
Kenapa?
Aku 'kan tadi sudah minta maaf.
Tapi, apa yang sedang kau lakukan?
Tidak lihat?
Aku sedang mengantar!
Memangnya Ohsung Group
ikut terlibat juga?
Sekarang kau mencoba
untuk mendapat pengalaman?
Aku tidak percaya
yang sedang kau lakukan sekarang.
Sejujurnya, kau tidak terlalu baik.
Keluargamu punya banyak uang...
...jadi kenapa kau
bekerja paruh waktu?
Maaf, tapi aku tidak suka
manja pada orangtuaku.
Itu sebabnya aku akan
mencoba mandiri...
...sambil makan kimbap segitiga
untuk makan siang!
Aku tidak seperti orang yang selalu main-main
sementara keluarganya selalu sibuk.
Baiklah, baiklah.
Aku mengerti, jadi pergilah.
Minggir. Aku muak berurusan denganmu lagi.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Aku akan memukulmu sedikit
tiap kita bertemu lagi.
Aigoo, gadis itu.
Tapi, kau kerja di mana?
Di tempat bersama "Ahjussi"-mu.
Kenapa?
Kau bilang padanya kalau
kita melakukan perencanaan menikah?
Kenapa aku harus
mengatakan itu padanya?
Kau pikir melakukan perencanaan pernikahan
dengan seseorang sepertimu...
...adalah sesuatu
untuk dibanggakan?
Katakanlah sekali lagi.
Cepat! Kurasa aku bisa
meyakinkan ibuku dengan ini.
Baiklah. Action!
Bertemu untuk melakukan perencanaan menikah
dengan orang sepertimu...
...sangat memberkatiku.
Whoa!
- Kau gila?
- Ya, aku gila.
Bagimu.
Sialan kau!
Ah, bagus.
Kita akan ketemuan lagi,
gadis cantikku.
Oh, oh tidak! Aku menyalakan motornya!
Oh tidak, bagaimana ini? Oh!
Sampai jumpa!
Ugh, aku tidak suka dia!
Aku sangat membencinya!
Aish!
Penyambutan makan malam?
Benar.
Kau sudah menjadi anggota kami sekarang,
jadi kita harus makan malam.
Datanglah ke Hanyang setelah bekerja!
Hanyang? Maksudmu,
Hanyang Seolleongtang?
Ya, tempat itu adalah
tempat persembunyian kita.
Pemilik tempat itu
sangat baik pada kami.
Tiap kali kami dilihatnya,
dia pasti akan menyajikan kami semangkuk seolleongtang.
Cucunya juga seorang tukang antar.
- Oh.
- Kita bertemu nanti!
Mari naikkan penjualannya malam ini.
Tempat itu untuk sekarang
belum buka.
Kalau kau ingin membantunya,
lakukan hal yang lain.
Kenapa tidak buka?
Apa? Koma?
Ya. Namanya Hyun Soo,
dan dia baru berusia 20 tahun.
Wah, si brengsek itu!
Benar.
Mereka semua brengsek.
Itu sebabnya kita
harus menangkap mereka.
- Maukah kau menolongku?
- Tentu saja mau.
Jangan hanya berkeliaran tanpa tujuan,
dan buatlah beberapa selebaran.
Dan cari uang bersama
untuk mendapatkan spanduk juga.
Um, semuanya! Kalian juga
harus menggunakan internet!
Dan kita posting beberapa hal di internet.
Benar! Dan setelah itu,
kita membagikannya ke media sosial.
Ya, ayo lakukan semua yang kita bisa!
Mari kita bekerja sama
setelah bekerja hari ini.
Orang-orang yang bekerja
dengan Hyun Soo juga akan datang.
Ayo kita bekerja sama
dan cepat-cepat menangkap mereka.
- Ya!
Jam segini mau ke mana?
Untuk menangkap bajingan jahat.
- Bajingan jahat?
- Ya.
Sampai jumpa besok!
Dia itu tidak capek?
Ugh, pundakku.
Ow, ow, ow!
Ow!
- Kami mencari seorang saksi!
- Halo! Terima kasih!
[Mencari seorang saksi:
Jika Anda melihat jalan yang tidak diperbaiki...]
[...pada 5 Agustus pukul 4.30 pagi
di jalan utama Donghwari.]
[Jika Anda menyaksikan balapan ini,
hubungi kami. Anda akan diberi upah.]
Tolong jangan menggosok,
tapi tahanlah dengan kuat.
Ya.
Sepertinya pacarmu sedang tidur.
Dia bukan pacarku!
Ya?
- Dia yang menyebabkan ini.
- Oh begitu.
Hei, bangunlah.
- Hei!
- Hah?
Aigoo, kau kelihatan
seperti mati kecapean.
Ya, aku merasa ingin mati.
Aku benar-benar merasa
seperti akan mati. Ugh.
Aku belum pernah bekerja
begini dalam sehari. Dasar.
Jangan memgatakan hal seperti itu.
Seseorang mungkin akan
memukulmu sampai mati.
Hei, biarkan aku bicara.
Aku dibesarkan dengan
batasan-batasan.
Terus terang saja, aku tidak mau
dilahirkan dari orangtuaku.
Aku sudah lahir, dan lihatlah,
aku ini seorang pewaris generasi ketiga.
Aku harus bagaimana?
Dasar.
Kau ini mau minta pukul, 'kan?
Pulanglah dan tidurlah.
Dan jangan terlambat besok.
Tidak bisakah aku tidur di sini?
Apa?
Oh, terserahlah!
Ow!
Sekarang ini aku sangat lemah!
Aku tidak punya energi lagi.
Karena aku tidak punya tenaga,
aku jadi tidak bisa menyetir.
Akan kuisi energimu kembali.
Sebentar.
Sebentar, sebentar.
Oh, segar sekali.
Baiklah, aku pergi.
Mimpi yang indah.
Aigkk, sepertinya dia tidak tahan
bekerja di sana.
Kuharap besok hujan.
[Mie buatan tangan]
Sedang hujan.
Di hari-hari seperti ini,
harusnya kita keluar cari makan.
Ya. Karena dengan mudahnya,
seseorang pasti ingin makan.
Aku yakin kalau hujan begini, mereka mau makan
makanan pedas seperti jjamppong.
Tapi, mereka juga berharap
mereka bisa makan jjajangmyun.
Jadi, pada akhirnya...
...mereka akan memilih
jjamjangmyeon porsi jumbo.
(jjajangmyeon dan jjampong)
Dan mereka akan memilih
untuk makan makanan Korean-Chinese Fusion.
Masuk ke dalam
dan buat satu ton mie.
Ya.
Hei, apa maksudnya?
Itu artinya kau dan aku akan mampus.
Mampus?
Ya, ya, sedang diantar.
Baik.
Ya, terima kasih, di sini
restoran mie buatan tangan Lively.
- Jjajangmyun!
- Ya!
Ya, terima kasih, di sini
restoran mie buatan tangan Lively.
Sudah disiapkan.
Anda punya alergi makanan?
Ya, terima kasih, di sini
restoran mie buatan tangan Lively.
Kenapa hari ini banyak orang
yang pesan makanan?
Karena hujan.
Tapi 'kan ada payung!
Ayo keluar cari makan!
Ayo!
Ini sulit sekali
sampai mau muntah!
Muntahlah setelah kau keluar.
Aku akan memuntahkanmu!
Hanya kau.
Oh, kalian juga di sini?
- Halo!
Kenapa semuanya pada di sini?
Di sinilah perusahaan terbesar
di wilayah kami.
Di hari seperti ini,
mengisi perut adalah tugas terbesar.
Berapa banyak karyawan
yang dimiliki perusahaan ini?
Sekitar 1.800, termasuk
anggota dewan.
Wilayah ini menjadi sukses
setelah perusahaan ini masuk.
Oh.
Kau tidak tekan tombolnya?
Ya!
Ini dia.
Apa ada saksi yang meneleponmu?
Belum.
Kuatlah.
Keadilan selalu berlaku untukmu.
Ya.
Malam ini kita akan keluar lagi?
Tidak Malam ini kita istirahat dulu
karena kemarin kita tidak tidur.
Ah, yes.
Um, tidak!
Aku cuma bilang untuk istirahat dulu malam ini,
dan berusaha lagi besoknya!
Siapa sebenarnya yang kau yakinkan?
Aish!
Tapi, tentang pria
yang menyebut dirinya walinya Dan Ah-ssi.
Sepertinya dia pintar juga
mengemudi mobil.
Apa maksudnya?
Dia mungkin terlibat
dalam balapan dan sejenisnya.
Jadi, aku curiga
kalau dia melakukannya.
Bukannya itu perasaanmu sendiri?
Jangan menghinaku!
Aku ini ahli bela diri!
Jangan khawatir.
Dia bukan orang bodoh.
Bagaimana kau bisa yakin begitu?
Aku selalu menemaninya,
jadi aku tahu.
Melihat bagaimana dia bertahan
dengan melakukan banyak kerja keras...
...kurasa setidaknya dia mengerti.
Pelakunya selalu lebih dekat denganmu
daripada yang kau pikirkan.
Ow.
Oh, punggungku.
- Jangan apakan punggungmu!
- Punggung--
Ini bukan hanya punggung.
Kurasa gula darahku juga rendah.
Bagaimana dengan Dan Ah?
Kapan dia pulang dari RS?
Seharusnya dia sudah pulang besok...
...tapi aku memohon pada dokter
untuk membiarkannya dirawat sampai hari Minggu.
Bagaimana dengan pengantaran?
Biar aku yang urus.
Ini mungkin sulit, tapi
begitulah jalan seorang pria.
Wow.
Kenapa kau terus memaksa dirimu?
Memangnya kau berutang apa padanya?
Hanya sesuatu yang mungkin
tidak kuberikan padanya...
...walau aku terus mencoba.
Aku-- sebentar. Ow.
Kurasa punggungku
di bagian bawah akan retak.
Biar aku yang cuci piring, jadi pulanglah.
- Kau?
- Aku tidak ingin mendengar rengekanmu.
Kau serius?
Aku sungguh ingin berbaring.
Jadi cepatlah pergi,
sebelum aku berubah pikiran!
- Boleh aku pergi?
- Kenapa kau jadi tidak enak begini?
Cuman!
Aku hanya sedikit ragu,
sehingga aku punya hati nurani.
Sudah cukup, sekarang pergilah.
Baiklah, aku berutang budi padamu hari ini.
Besok, aku akan bekerja keras dua kali lipat.
Terserah saja.
Tolong lakukan ini untukku.
Oke, terima kasih. Good boy.
Kuberikan pekerjaan ini untukmu.
Ya.
Hati-hati saat kau pergi.
Jadi, kau tidak kerja
dan malah ke sini?
Kau tak punya
rasa tanggung jawab sama sekali?
Bukan itu!
Dia terus menyuruhku pergi.
Dewasalah sedikit.
Orang lain hidup dengan
bekerja seperti itu.
Tetap saja, aku hebat melakukan ini.
Kau tidak bisa mengakuinya?
Oh, begitu?
Kau baik-baik saja, anak kecil.
Pergilah dan tidur.
Ah, dasar...
Kenapa? Kau sedih?
Tidak, aku tidak sedih.
Kau akan memukulku lagi
jika aku mengatakannya.
Oh, sakit sekali.
Bagaimana keadaanmu?
Seperti yang kau lihat,
aku sudah siap pulang.
Dokter menyuruhmu di sini sampai hari Minggu.
Dengarkan apa kata dokter.
Aku tahu tubuhku lebih baik.
Lakukan saja dan istirahatlah.
Sekarang setelah aku mencobanya,
mengantar makanan membuatku tidak terbiasa.
Aku menyadari banyak hal.
Kau akan jadi manusia nantinya.
Sudah tidur saja.
Aku akan bekerja keras
dan kembali ke sini besok.
Baiklah. Yang penting,
terima kasih atas segalanya.
Di saat hari sibuk karena hujan.
Apa? Kurasa aku terharu mendengar ini.
Tidurlah. Aku akan pergi.
Sebentar. Aku akan
mengantarmu sampai ke lobi.
Kenapa denganmu?
Kau ingin membuatku menangis?
Ayo pergi.
Ayo.
Aku kaget.
Sedang apa kau di sini?
Ah, aku hanya...
[Nama Wali: Baek Gong Gi]
Ah, dasar gila...
Aku hanya berusaha
memperbaiki keadaan.
Apa?
Sekarang aku adalah walimu, Dan Ah-ssi.
Orang ini tidak pantas
menjadi walimu.
Aku tahu membaca wajah seseorang.
Dia sama sekali tidak akan membantumu.
Matanya kelihatan licik
dan penampilannya...
Harusnya kau jangan usahakan dirimu.
Kalau begitu, pergilah sekarang.
Ya, aku akan pergi.
Kuharap semoga kau cepat sembuh.
Kuingatkan kau.
Kau tidak punya hak.
Aku tidak akan...
- Pergi sana!
- Aku pergi.
Kau populer juga rupanya.
Mau mati?
Pergi. Aku tidak
mau mengantarmu.
Hah? Apa?
Ah, baiklah. Tidur saja.
Sampai jumpa.
Ah, kemarahanku datang lagi.
Dasar gila.
Ahjussi.
Hei, kau...
Kau kaget, 'kan?
Kapan kau sampai di sini?
Lima menit yang lalu.
Kenapa denganmu?
Ahjussi, apa yang terjadi denganmu?
Aku memberimu nomorku dan kau
tidak meneleponku. Itu tidak membuatmu penasaran?
Maaf, aku terlalu sibuk.
Kau pikir hanya kau saja yang sibuk.
Jadi, semuanya berjalan lancar?
Kau sudah pindah?
Ya, aku menang.
Aku ingin pindah ke kamar asrama.
Kamar asrama?
Kau bisa tinggal di situ?
Bukannya aku pernah tinggal di sini?
Baiklah. Coba cari saja.
Rasanya sangat kosong
setelah aku pergi, bukan?
Tidak juga.
Wajahmu mengatakan sebaliknya.
Jangan menyimpulkan begitu.
Itu membuatku nyaman
karena tidak ada gangguan.
Beep. Sudah dikonfirmasi
kalau itu hanya bohong.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kau merindukanku, 'kan?
Pikirkan yang kau mau.
Kau tidak menyangkalnya.
Ahjussi...
Kau ini memang sesuatu.
Kau mau dapat masalah?
- Memangnya ini masalah?
- Benar.
Kau ini sedang apa, anak kecil?
Anak kecil? Aku hanya
dua tahun lebih muda darimu.
Maaf, tapi di mataku
kau hanyalah seorang anak sekolahan.
Ah, dia sangat menyebalkan.
Kau ini sedang apa?
Apa lagi konsepmu? Pria jahat?
Memanaskan situasi?
Aku tidak tahu semua itu.
Jangan kena hujan.
Nanti kau sakit.
Sampai akhir pun, kau tetap
memperlakukanku seperti anak kecil.
Aku akan marah kalau kau sakit.
Sampai jumpa.
Apa ini sebenarnya?
Aku bahkan tidak bisa marah padanya.
Dia memang playboy.
Dia mungkin berkencan dengan banyak gadis.
[Seolleongtang]
Kapan Anda sampai di sini?
Astaga. Kenapa kau kehujan?
Keringkan pakai handuk.
Aigoo.
Besok aku akan buka kembali.
Tagihan rumah sakit makin bertambah,
jadi aku harus berusaha mencari uang.
Lalu, Hyun Soo...
ibunya di rumah sakit saja?
Kami memindahkan Hyun Soo
ke rumah sakit wilayah ini bersama ibunya.
Wilayah ini?
Kurasa aku tidak akan nyaman.
Aku takut mungkin Hyun Soo
akan seperti itu untuk sementara waktu.
Sajang-nim!
Jangan khawatir.
Sampai akhir, dia tidak akan pergi.
Hyun Soo bukan anak yang tidak taat.
Kita hanya perlu menunggu
sedikit lebih lama.
Hanya sedikit lagi.
Ya, halo.
Aku menelepon karena
aku melihat spanduknya.
Apa?
Aku sedang dalam perjalanan pulang pagi itu.
Aku melewati sekelompok mobil mahal
di sisi lain jalan raya.
Aku melihat spanduk itu
dan mengingatnya, jadi aku menelepon.
Kurasa aku bisa memberimu
blackbox di mobilku.
Oh, terima kasih banyak!
Tapi mungkin ada masalah.
Aku melihatnya,
namun ada yang sengaja menghapusnya.
- Apa?
- Tetap saja...
Kurasa kau bisa membawanya
pada ahlinya dan mengembalikan data itu.
Kau mau mencobanya?
Ya, aku akan menerimanya.
Kau tahu tempat yang cocok
untuk memperbaiki ini?
Tentu saja, aku sudah tinggal
di sini selama sepuluh tahun.
- Aku akan mengurusnya.
- Tolong diurus.
Kurasa ini memang berhasil.
Aku akan terlalu malas untuk terlibat.
Ada orang yang lebih baik dari
yang kau kira.
Itulah yang membuat dunia berputar.
Aku belajar sesuatu darimu lagi.
Hyung memang yang terbaik.
Aku menghargaimu.
Aku mencintaimu.
Tidak ada pujian yang bagus untukku?
Malam ini, ayo pergi
ke Namyangju lagi.
Memang, kita harus pergi.
Ya, ayo kita cepat pergi!
Kami mencari saksi!
Tolong dilihat ini. Terima kasih.
Kami mencari saksi.
Kami mencari saksi!
Ini.
Sebentar. Tolong baca ini.
Terima kasih.
Hei. Itu menyegarkan?
- Sedang apa kau?
- Dasar lamban. Lamban sekali.
- Pelan-pelan.
- Kau gila?
Sedang apa kau?
Aku tidak tahu
Halo.
Mohon luangkan waktu
untuk melihat ini.
Kami mencari saksi.
Kami mencari saksi!
Tolong hubungi kami
kalau Anda tahu apa-apa.
Selesai! Kerja bagus.
Ya, Ayah.
Aku menemukan tempat
yang bagus dan murah.
Tempatnya di rumah kosan,
tapi ada kamar mandinya dan kantinnya juga.
Oh ya! Sudah kuberitahu
tentang nasi itu?
Aku sudah beli penanak nasi.
Ayah tinggal bawakan aku lauk pauknya.
Oh, sempurna sekali!
Ya, Ayah harus datang.
Baik, dah.
Ah, aku merinding.
Akhirnya aku bisa tinggal sendiri!
Tempatnya kecil.
Tidak... kalau kamarnya besar,
akan sepi.
Ah, ini sangat nyaman.
Oh, aku bisa mendengar
semuanya dengan baik.
Tidak apa. Yang penting 'kan aku nyaman.
Bagaimana bisa dia lebih baik dariku?
Kau pikir dia belum
menyelesaikan pekerjaannya?
Aku harus tidur 30 menit.
Hei, hei. Bangunlah.
- Kau sudah datang?
- Aku sudah datang?
Kenapa kau di sini?
Kupikir kau sudah punya tempat tinggal sendiri.
Memang, tapi aku tidak bisa tinggal di situ.
- Apa?
- Aku akan tidur di sini.
Baiklah! Aku akan pergi.
Ow! Sakit sekali.
Keluar sekarang.
Selamat pagi!
Hei... woo!
Maaf, aku pasti datang terlalu cepat.
Tidak, tidak.
Ya, perilakumu itu mengerikan.
Kau tidak tahu daerah ini
untuk pasangan?
- Oh, Ahjussi. Kau seperti binatang lucu.
- Apa?
Aku tidak bisa tidur karenamu.
Bicara apa kau?
- Omo, lihat betapa malunya dirimu. Lucunya.
- Hei.
Sampai jumpa nanti malam.
Sampai jumpa lagi.
Maaf, tapi hari ini
hari terakhirku kerja di sini.
- Sudah kuduga kau akan dipecat.
- Apa?
Kerja dengan benar.
Dia memang menyebalkan.
Oh, kepalaku juga sakit.
Kenapa kau sakit kepala?
Hah? Oh, aku merasa seperti
punya nasib yang menyedihkan.
Kau bicara apa?
Bicara apa lagi?
Hanya omong kosong.
- Bawakan saja bawangnya.
- Ya.
Ayo menangis
Apa di kulkas?
Tidak, aku menaruhnya di sini.
Ya.
Totalnya 10.000 won.
Sudah sangat buruk
aku melihatnya tiap akhir pekan.
Kenapa juga aku harus
bertemu dengannya?
Ah, dasar!
Kuharap seseorang yang namanya
Oh Jin Kyu bisa cepat pergi.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan saya.
Saya akan buatkan yang baru.
Maafkan saya!
Maafkan saya.
Halo?
Kang Soo, file blackbox
sudah dipulihkan.
Tunggu. Putar kembali.
- Berhenti.
- Apa ada sesuatu?
Wow, mobilnya bagus.
- Terima kasih!
- Aku menang!
Oh Jin Kyu.
Oh Jin Kyu?
- Apa ini mobilnya?
- Benar.
Dasar brengsek.
Gong Gi.
Serahkan saja padaku.
Akhirnya ini hari terakhirku.
Dan inilah cuci piring terakhirku.
Oh, apa ini?
Boleh aku minum?
Ya.
Kapan-kapan kita minum.
Ya, baiklah.
- Kau sudah bekerja keras.
- Tidak.
Bukan bekerja keras,
tapi ini menyenangkan.
Tubuhku amat lelah.
Tapi, aku merasa sangat bagus terhadap ini.
Kau pasti merasa ingin ngebut-ngebutan.
- Hah?
- Kau pasti ingin balapan.
Kau punya banyak mobil yang cepat.
Kau tahu juga rupanya.
Aku ingin memanggil semua teman-temanku.
- Teman-temanmu?
- Ya.
Kami berlomba.
Di mana kau biasa balapan?
Di mana lagi? Ya di jalan raya.
Di jalan raya? Jalanan umum?
Ya, tapi kau harus
menutup jalannya sebentar.
Kau harus mengosongkannya
agar bisa balapan dengan lancar.
Kau bisa melakukan itu?
Itu, cuma sebentar saja.
Sejujurnya, kami punya
tempat bagus buat balapan.
Di mana?
Tempatnya bagus.
Di mana itu? Di Namyangju.
Di situ tempatnya.
Itu gagasanmu?
Ya, semua orang berkumpul
di sana kalau kusuruh.
Mereka datang dan membuang
semua uang mereka padaku.
Ah, itu hal yang paling
menggairahkan dalam hidupku.
Endorfin mengalir di tubuhku.
Ya, pasti begitu.
Kau mau mencobanya?
Tidak.
Aku tidak akan melakukan
hal seperti itu.
- Hal seperti itu?
- Ya.
Teman baikku dirawat di ICU
karena orang-orang yang melakukan itu.
- Hah?
- Waktu itu dia pulang dengan sepeda motornya.
Namun dia mengalami kecelakaan.
Dia sampai di rumah sakit agak lambat
dan berakhir dengan koma.
Mereka berbohong
kalau ada konstruksi.
Si sopir taksi yang membawanya harus mencari jalan alternatif
karena orang-orang yang sedang berlomba.
Aku masih berpikir
itu bukan kau.
Bahkan beberapa saat sebelumnya,
aku masih berpikir itu bukan kau.
Sementara kami bekerja sama,
kupikur kau orang baik, tapi...
...ternyata kau rupanya.
Kau membuat Hyun Soo berbaring di ranjang brankar,
hanya bernapas saja dan tidak bisa bicara.
Uh...
Aku tidak bermaksud begitu.
Aki tidak melakukannya
dengan maksud agar hal seperti itu terjadi.
Tapi, itu memang terjadi...
...karena itu.
Ayo ke kantor polisi.
Apa maksudmu kantor polisi?
Kau melakukan kejahatan.
Kau harus dihukum.
Tunggu! Dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengarnya.
- Sebentar.
Aku akan bertanggung jawab.
- Tanggung jawab?
- Ya.
Dia di RS mana?
Pindahkan dia ke RS Universitas.
Aku akan membayar
semua biaya rumah sakitnya.
Aku akan melakukan semuanya semampuku
untuk bertanggung jawab.
Tapi, jangan ke kantor polisi.
Kang Soo.
Kalau aku menimbulkan
masalah lagi, aku sungguh akan mati.
Aku mohon.
Kau menerima permohonanku, 'kan?
Sungguh, aku akan melakukan semua yang kubisa.
Semampuku, aku akan
melakukan semuanya.
Aku sangat tulus, Kang Soo.
Ketulusanmu tidak berarti apa-apa
selain uang?
Penyelesaianmu cuma uang saja?
Apa?
- Ikuti aku.
- Hei, tunggu. Tunggu.
Tunggu!
Aku akan memohon seperti ini.
Kumohon!
Hei, Kang Soo!
Lihat, ini adalah mobil
yang dilombakan malam itu.
Dia mengaku demikian.
Benar begitu?
Ya.
Katakan padanya
yang kau katakan sebelumnya.
Cepat.
Oh Jin Kyu!
- Katakan apa?
- Apa?
Apa yang kau katakan padaku
untuk mengatakannya?
Aku kemari tidak tahu apa-apa.
Hei, kau...
Dia menceritakan segalanya padaku.
Dia menceritakan rinciannya.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan.
Aku hanya mengemudi dengan teman-temanku.
Memangnya itu kejahatan?
Hei, sadarkan dirimu.
- Kau jadi bertingkah aneh karena cuma temanmu yang terluka.
- Hei!
Baiklah. Aku memahaminya.
Tidak apa.
Sekarang aku paham.
Jadi, hentikan saja ini.
Boleh aku pergi sekarang?
- Sebentar.
- Ada apa?
Tunggu saja.
Pak sopir, kemarilah.
Yang Anda lihat,
orang yang menghamburkan amplop berisi uang.
Apa dia?
Entahlah. Aku tidak bisa
melihatnya dengan baik.
Waktu itu sudah larut malam,
jadi aku tidak yakin.
Perhatikan dia baik-baik.
Tidak, tidak. Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa memastikannya.
Kau boleh pergi.
Ya, terima kasih.
Lihatlah lagi.
Ini kantor polisi.
Kita bisa selesaikan ini
di restoran.
Ini yang terbaik untuk kita berdua.
- Apa?
- Biarkan aku hidup juga!
Aku hampir bunuh diri.
Aku berusaha sebaik mungkin
untuk hidup seperti manusia.
Jadi, jangan menghalangiku.
Kau memang yang terburuk.
Kau adalah orang yang jauh lebih buruk
daripada yang pernah kuduga.
Pikirkan saja yang kau mau.
Aku menilai berdasarkan standarku.
Bisa aku pergi sekarang?
Tentu, pergi saja.
Tapi, kau tidak akan pergi jauh.
Suatu saat, aku akan menangkapmu.
Itu tidak akan mudah.
Menghukum orang kaya?
Itu sangat susah.
Mari kita lihat
siapa yang akhirnya menang.
Baiklah, cobalah yang terbaik.
Good boy.
Maafkan aku, Hyun Soo.
Aku memang bodoh.
Namun akhirnya aku ceroboh.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan pastikan...
dia dihukum.
Pasti.
Oh, dia sedang apa di sini?
Hei, Choi Kang Soo!
Dia kenapa?
Benarkah?
Oh Jin Kyu di balik semuanya?
Astaga.
Jangan khawatir.
Aku akan pastikan dia dihukum.
Bagaimana caranya?
Pasti tidak ada bukti.
Aku bisa menemukan buktinya.
Apa itu bisa?
Mungkin polisi juga
tidak bisa menemukannya.
Aku bisa melakukannya.
Apa yang kau miliki
hingga percaya diri begitu?
Aku punya sesuatu
yang tidak dimilikinya.
Apa itu?
Teman-temanku.
Ini aku, Choi Kang Soo.
- Hei, Choi Kang Soo.
- Bagaimana kabarmu, Kang Soo?
Ada apa?
Aku membutuhkan bantuan kalian.
Aku membutuhkan semua orang
yang bisa berkumpul di Namyangju besok siang.
- Tentu saja.
- Aku akan terlambat sepuluh menit.
[Yang akan datang: 305]
Demi dirimu, tentu saja aku akan datang.
Berapa banyak teman
yang kau punya?
Kau akan lihat nanti.
Oh Jin Kyu.
Mampus kau nanti.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Aku belum pernah bertemu
seseorang sepertimu.
Seseorang yang usil
dan lucu sepertimu.
Aku punya harapan karenamu lagi.
Kau akan baik-baik saja?
Kalian berdua berciuman, bukan?
Oh Jin Kyu ada di balik itu semua,
anak dari Ohsung Group.
Apa dia akan dihukum
jika mendapat bukti?
Itu adalah cerita eksklusif.
Kau tahu berapa banyak teman
yang Ahjussi miliki?
Kakakku akan datang
jika aku memanggilnya.
Dia ada di pihakku.
Maaf. Kurasa opini publik
sedang tidak bagus.
Masuklah ke mobil.
Gangguan macam apa itu?
Kau tidak dipukuli, 'kan?
Anda melakukannya, kan?
Dia penjahat brengsek!
Percayalah, sekali ini saja.
Hentikan atau kalian akan terluka.
Minggir!