English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Sebelumnya di
"Strongest Deliveryman" Episode 1 - 4]
Hei, hati-hati, dong!
Kau bisa melukai seseorang!
Kau yang hati-hati!
Kau si sialan yang nekat menerobos
jalan tanpa lihat orang yang mau lewat!
- "Si sialan?"
- Benar! Memangnya ada lagi nama panggilan buatmu?
- Kau tukang antar?
- Kau juga tukang antar?
Omo. Kalian berdua saling kenal?
Apa? Mangkukmu hilang?
Cepat cari mangkuk itu sekarang.
Oppa, fighting.
- Aku tidak punya mangkuknya!
- Berpencar!
Aku tidak memilikinya!
Mana tempat "Holy Noodles?"
Di mana Baek Gong Gi?
- Hei!
- Lepaskan!
Kembalikan semua
mangkukku sekarang!
Kalau kau mengendarainya,
moodmu pasti akan jauh lebih baik.
Aku menang!
Video ini dibagikan oleh
nama samaran secara online.
Untungnya, saya bisa
memblokir filenya sebelum dirilis.
Ini kejahatan serius.
Hyun Soo mengalami kecelakaan.
Ternyata, dia koma karena
kehabisan banyak darah.
Tidak... tidak, Hyun Soo!
Ayah!
Aku akan menjadi anak berbakti buat ayah!
Sedang apa kau?
Omo! Cepat!
Tolong!
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam...
Tolong!
Tolong, bernapaslah!
Aku baru saja melewati
jalan yang katanya ada konstruksi...
...waktu aku ingin ke sini.
Ada yang tidak beres.
Tidak ada konstruksi di sana.
Pasti ada sesuatu.
Tidak, tidak ada
yang namanya malas bekerja dalam kehidupanmu.
Aku harus cepat bekerja.
Berbaring saja.
Kau bahkan belum bisa bekerja sekarang.
Kau tahu cara mengendarai sepeda motor?
Memangnya kau punya utang apa padanya?
Oh, cuman sesuatu.
Aku akan melakukan apa
yang tidak pernah kubalaskan.
Jadi ternyata orang
yang membuat Hyun Soo koma...
...dan tidak bisa melakukan apa pun kecuali bernapas... rupanya kau.
Aku juga ingin hidup!
Aku hampir bunuh diri!
Aku mencoba menjalani hidupku
sebagai manusia yang pantas untuk pertama kalinya!
Jadi jangan menghalangiku!
Maafkan aku, Hyun Soo.
Tapi, jangan khawatir.
Aku akan pastikan dia dihukum.
Pasti.
Berapa banyak teman
yang kau punya?
Kau akan lihat nanti!
[Episode 5]
Oh Jin Kyu.
Mampus kau nanti.
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Kalian semua, terima kasih sudah datang!
Aku yakin kalian semua menyadari hal ini...
...tapi anak yang bernama
Hyun Soo saat ini sedang koma...
...dan masih belum sadar.
Dia baru berumur 20 tahun...
...dan dia juga seorang tukang antar,
sama seperti kita.
Tapi, karena mereka yang memblokir jalan
untuk balapan mobil...
...dia jadi seperti ini.
Aku sudah tahu siapa pelakunya!
Hanya saja aku tidak punya bukti.
Hari ini kita cari buktinya,
dan buat mereka membayar semuanya.
Jika kita menjeblos
mereka ke penjara...
...Hyun Soo pasti akan segera bangun.
Aku percaya itu!
Jadi...
Kalian semua tetap semangat!
- Ya!
- Whoo!
- Ayo!
- Ya!
Ayo kita cari banyak-banyak
supaya telapak tangan kita terbakar!
Dan tolong pakai internet juga!
Ayo kita selesaikan hari ini!
- Ya!
- Ayo!
- Ya, lakukan yang terbaik!
Baiklah, ayo pergi.
Tidak, aku mau ke suatu tempat.
- Hah?
- Aku akan meneleponmu.
Pastikan kau menemukan buktinya!
Semangat!
[Mencari saksi]
Aku jadi terkejut, kupikir
ada pengantaran satu ton jjajangmyeon.
Tapi ternyata mereka mencari saksi!
- Kami mencari saksi!
- Ya, halo!
- Tolong baca ini.
- Kami mencari saksi.
Mereka terlibat dalam
balapan di jalan...
Tolong baca ini, dan
pastikan menghubungi kami!
Jika Anda menyaksikan kejadian ini,
tolong hubungi kami!
Ya, kami mencari saksi.
- Kami mencari saksi.
Tolong baca ini.
- Bagus!
- Kita dapat tiga!
- Ayo foto.
- Ya.
- Kami mencari saksi.
Kejadiannya di jalan utama Donghwari...
Aku mampir sebentar buat makan tteokbbokki,
dan mendapat tiga buah selebaran.
Namyangju telah mengumumkan
perang terhadap pelakunya.
Permisi, tolong baca ini.
Tolong jangan dibuang,
dan bacalah selebaran itu.
Terima kasih. Tolong baca ini.
Kami biasanya tidak
melakukan siaran seperti ini...
...tapi tukang antar
jjajangmyeon tempatku biasa mampir...
...memintaku untuk melakukan ini,
dan bahkan memberiku daging babi asam manis gratis...
...jadi aku akan mengatakan
apa yang dia perintahkan padaku.
Sejujurnya, aku merasa tidak enak
memesan hanya satu mangkuk jjajangmyeon.
Tapi tukang antar ini selalu
mengantarkan pesananku sambil tersenyum...
...bahkan memberiku
pangsit goreng secara cuma-cuma!
Kalau aku tidak membantunya,
aku mungkin tidak bisa makan jjajangmyeon lagi!
Pemirsa sekalian, apa kalian ingin membantuku?
Baiklah kalau begitu. Harap ketik ini
dalam kotak pencarian:
Entah itu "pewaris generasi
ketiga melakukan balapan"...
Atau "balapan menggila", terserah.
Ini adalah permintaan dari pemirsaku,
"SadMetalDeliveryCase"...
...jadi mari kita bantu mereka semua.
Siapa yang bisa menaikkan
penelusuran terkini di Korea?
Kita tentu bisa!
Mari kita di Swamp TV
untuk membantu mereka!
Baiklah, ayo mulai cari!
Lihat.
Kau terkejut, 'kan?
Setelah melihat ini pun,
aku juga terkejut.
Jadi, semua ini karena
beberapa tukang antar jjajangmyeon?
Ya. Dan salah satu
di antara mereka, ada Ahjussi.
- "Ahjussi?"
- Benar.
Ahjussi itu si Pria Kaki Panjang
yang menyelamatkan gadis pelarian yang sedang kelaparan.
Sepertinya kepalamu serasa berada di awan.
Eonni!
Baiklah.
Pokoknya, kau mau aku
menyampaikan berita ini?
Ya. Bukankah ini cerita
yang paling disoroti?
Maksudku, mereka menghalangi jalan raya
untuk keuntungan mereka sendiri!
Dan bahkan ada orang
yang hampir mati karena itu!
Tapi kau bilang
mereka belum punya bukti.
Kalau demikian, akan sulit
untuk disiarkan ke berita TV.
Toh, ini bukan berita gosip.
Bagaimana jika kita punya bukti?
Maka itu akan menjadi
sesuatu yang spesial.
Ada banyak pewaris
generasi ketiga yang terlibat.
Mungkin akan lebih banyak mendapat perhatian,
karena kejadian ini dilibatkan oleh pewaris kaya.
Kalau begitu, cepatlah mulai bekerja.
Ahjussi pasti akan
menemukan buktinya.
Memangnya dia bisa?
- Tidak akan kubiarkan kalau dia tidak bisa!
- Cukup percaya saja.
Kau tahu berapa banyak orang
yang bekerja dengan Ahjussi?
Berapa banyak?
- 300 orang.
- Apa? 300 orang?
Benar!
Sparta!
Cepatlah bergerak!
- Ya, Hyungnim!
Pria bernama Oh Jin Kyu
adalah orang yang di balik semua ini.
Dia adalah pewaris termuda
dari Ohsung Group.
Orang itu akan dihukum saat
kita menemukan bukti, 'kan?
Tentu saja. Mungkin dia akan segera ditangkap.
Polisi akan bereaksi cepat
jika media meliput sebuah berita.
Yes!
Oh iya, kau tak kasih tahu aku
kalau kau pergi merencanakan pernikahanmu dengan Oh Jin Kyu?
Hah?
Um, ya.
Tapi aku berpegang pada keadilan.
Dan aku juga ada di pihak Ahjussi.
Benarkah? Kita lakukan ini.
Aku akan mengolah beritanya
dan mencoba yang terbaik untuk membantu Ahjussimu...
...jadi carikan aku video dari
Oh Jin Kyu sebagai bukti.
Apa?
Tetaplah bersama Oh Jin Kyu
sampai surat perintah penahanannya keluar.
Dan pastikan dia tidak bisa
menerima telepon dari tempat lain.
Dia mungkin lari ke luar negeri
jika berita ini keluar.
- Tapi itu sedikit...
- Kupercayakan ini padamu!
Eo-Eonni!
Ugh, bagaimana ini?
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah baikan.
Aku bahkan bisa melakukan
tendangan kuat.
- Kau mau merasakannya?
- Aigoo! Kenapa kau begini?
Beli saja tas yang kau mau.
Nanti kuberikan kartu kredit untukmu.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Waktu itu, saat kau
menyelamatkanku...
...kenapa kau menangis?
Aku bahkan sangat penasaran dengan ini.
Aku penasaran, kenapa kau menangis
cuma karena orang sepertiku harus hidup.
Maaf, tapi aku tidak menangis karenamu.
Terus?
Aku menangis karena diriku.
Karena aku pernah melakukan ini dulu.
Oh, kau juga? Kapan?
Waktu aku berusia 20 tahun.
Kenapa?
Ada apa? Katakan saja!
Aku hanya ingin melarikan diri.
Sebenarnya, aku harus membayar
hutang 2 juta Won setiap bulannya saat itu.
Tapi mustahil bila aku mendapat uang sebanyak itu,
aku cuma lulusan SMA, dan tidak punya pekerjaan tetap.
Jadi?
Aku merantau.
Lalu, aku berhenti tepat
di depan rumah pemilik bar.
Kau--
Saat itulah aku menyadari...
...tidak ada pekerjaan lain selain yang itu
supaya aku bisa mendapat 2 juta Won per bulan.
Karena itulah aku panjat pagar jembatan, sama sepertimu.
Ibu.
Maafkan aku.
Dan aku melompat.
Cerita dari orang-orang malang ini,
kau pasti tidak paham, 'kan?
Tidak, ada satu bagian yang kupahami.
Perasaan mungkin sudah terlewatkan.
Rasanya seperti berkah,
tapi pada saat bersamaan...
...rasanya seperti kutukan.
Jadi, kau tahu betul.
Tapi aku hanya merasa diberkati.
Berkat itu, aku jadi tahu pekerjaan
yang bisa menghasilkan lebih dari 2 juta per bulan.
Ahjumma yang menyelamatkanku
adalah seorang tukang antar jjajangmyeon.
Oh, kenapa?
Ya.
Aku jadi terbiasa bekerja keras,
bahkan setelah aku melunasi hutang itu.
Jadi aku bisa menghemat
banyak uang untuk pindah.
Aku ingin lari dari negara ini secepat mungkin.
Karena tidak ada harapan lagi
bagi orang sepertiku di sini.
Jadi? Berapa banyak yang sudah kau tabung?
Banyak sekali.
Kalau aku menambahkan uang
yang pernah kau janjikan itu, tujuanku sudah tercapai.
Lalu...
...aku akan lari dari tempat ini...
...untuk hidup.
[Tekanan Darah
yang Bikin Naik]
Halo? Ada apa?
Ini hari libur,
jadi ayo kita berkencan.
Lain kali saja.
Aku capek.
Baiklah kalau begitu.
Aku seperti mengajakmu berkencan.
Kau yang menolakku.
Kau di mana?
Aku akan ke sana.
Kau sudah datang?
Aku tidak mau nonton film.
Kita makan saja.
Ah, ayolah!
Aku mau nonton film!
Apa... kenapa kau begini?
Kau membuatku merinding!
Um, baiklah.
Ayo kita nonton film. Kau mau nonton apa?
Oh, itu, itu, dan itu.
Memang kau mau menginap di sini?
Benar. Sejujurnya, aku terobsesi dengan film.
Pertama kita harus
mematikan ponsel kita dulu.
Bahkan notif di ponsel sangat mengganggu.
Jadi tolong, jaga sopan santunmu.
Kita kehabisan selebaran.
Sudah habis?
Yang lainnya juga sudah capek.
Mereka sudah berjalan sepanjang hari
dengan kinbap sebagai makanan mereka.
Beri tahu mereka untuk menunggu saja
dan berkeliling lagi.
Kurasa kita akan segera menemukan sesuatu.
Kenapa? Kau hanya mau diam saja?
Kita harus selesaikan hari ini juga!
Baiklah. Aku akan pergi sekali lagi.
Itu yang kukatakan.
Jangan salah paham.
Semangat.
Hei. Ini tidak benar.
Bagaimana kita bisa sampai di warnet?
Ayolah, ini hanya 90 menit!
Ada permainan yang harus kami pertaruhkan!
Kami hanya akan melihat
permainan itu dan langsung keluar!
Kau sebut itu alasan?
- Hei, Young Taek!
- Apa?
Jangan marah!
Kami akan kembali seperti dulu.
- Apa?
- Dari awal kami ini orang jahat.
Kau ingat juga, 'kan?
Ayo masuk.
Ugh, brengsek itu.
Insiden itu terjadi di jalan depan.
Entahlah, aku tidak tahu.
Baiklah. Terima kasih.
Ugh.
Ambil ini.
Terima kasih.
Yang semangat.
Kita semua datang bersama
dengan harapan tinggi...
...jadi kita tidak bisa pergi
dengan tangan kosong.
Jika kita melakukannya, kita tidak akan bisa
membuat seseorang bersama seperti ini lagi.
Karena mereka akan berpikir,
"kami mencobanya terakhir kali."
Minumlah.
Minum, dan kita pergi
ke wilayah berikutnya.
Baiklah.
Ugh, dasar! Malah membuatku kesal!
Ugh!
Ada apa ini?
Motorku tidak bisa menyala. Ugh!
Kau lupa menyalakan mesinnya.
Oh, terima kasih!
Kau tukan antar di sekitar sini?
Ya, di sebagian besar wilayah ini.
Kau pernah lihat orang-orang
balapan di jalanan tengah malam?
Di depan Donghwari?
Tidak lihat.
- Ah.
- Oh!
Tapi aku melihat ada orang
yang tahu kejadian ini.
Apa itu?
Aku sedang mengantar
beberapa hari lalu...
...dan anak yang tinggal di situ
sedang melihat sesuatu di ponselnya.
Seperti itulah.
Di mana rumah itu?
Dia sedang tidak ada di rumah.
Sudah tiga hari sejak dia pergi.
- Apa?
- Dia selalu kabur!
Dia malah ingin menaruhku di pemakaman!
[Hal-hal yang dibutuhkan oleh
wanita muda seumuran anak kuliahan]
- Ugh!
- Aish!
Kau kalah lagi?
Kenapa bisa kita tidak pernah menang?
Itu sebabnya jangan bertaruh ini lagi!
Terserah saja, brengsek.
Kita pasti akan kalah lagi!
Ah.
Mau ke mana?
Mau pipis, brengsek.
Aih.
- Kau tadi siang dapat selebaran?
- Ya, dapat.
Mereka sedang membicarakan
video yang kau rekam, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Telepon saja mereka!
Kau gila? Nanti kalau kita
berakhir di kantor polisi, bagaimana?
Aku tidak mau pulang dengan mobil polisi.
Daripada pulang naik mobil polisi,
bagaimana kalau kau pulang naik motorku?
- Apa?
- Perlihatkan video itu dulu.
Cepat buat surat perintah
untuk Oh Jin Kyu.
Sisanya, keluarkan surat perintah
pengadilan, mengerti?
- Ya!
Ya, ini berita yang sangat mencengangkan
untuk pagi hari.
Beri aku waktu
sekitar 3 menit 50 detik.
Terima kasih, semuanya!
Kita berhasil!
Kita sudah menangkap pelakunya!
- Ya!
- Whoo!
Terima kasih semuanya!
Terima kasih!
Ya!
Kerja bagus semuanya!
Terima kasih!
Hei, ayo kita pulang saja.
Bukankah tiga film sudah cukup?
Kenapa kau mau ke tempat lain lagi?
Ada yang ingin sekali kulihat!
Ayo pergi ke toko penyewaan DVD
dan nonton satu film lagi.
Nonton saja sendiri!
Kenapa kau mau menonton film bersamaku?
Kau bahkan tidak menyukaiku.
Aku menyukaimu.
Apa?
Awalnya memang tidak.
Tapi sekarang, aku sangat menyukaimu!
Kau sangat karismatik
begitu aku melihatmu.
Aku belum pernah merasakan
hal ini sebelumnya.
Haruskah kita seperti ini bersama?
Whoa, whoa!
Kau cintaku.
Kau milikku!
- Jin Kyu-ssi!
- Jangan ikuti aku.
- Ada apa?
- Jangan mendekat!
Jangan mendekatiku.
Baiklah, kurasa aku sudah memahamimu.
Aku selalu menganggapmu aneh
tiap kali bertemu denganmu...
...tapi sekarang, aku sudah
mempermantap keputusanku.
Kau harus pergi ke rumah sakit.
- Apa?
- Kau...
...punya masalah mental yang teramat akut.
Kau sakit bipolar-- bukan.
Yang jelas, kita akhiri saja
hubungan kita.
Kau harus ke rumah sakit
dan mendapat perawatan.
Aku akan ke Filipina
dan menjadi pekerja bangunan.
Bye.
- Tunggu, jangan!
- Kenapa?
Kau tidak boleh pergi ke luar negeri.
Kau harus tinggal di Korea.
Kau harus tinggal di sini!
Tuh... tuh kan?
Kau malah bicara omong kosong begini!
Sebenarnya, kau selalu seperti ini,
mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Itu semua karena kau sakit jiwa.
Mengerti?
Yang jelas, kau tak boleh ke mana-mana.
Ini, akan kusekap di tanganku.
Ambil saja.
Dah!
- Jin Kyu-ssi!
- Menjauh dariku!
- Kau membuatku takut!
- Tolong, tetaplah bersamaku!
Aku menyukaimu!
Aku ingin bersamamu!
Kubilang pergi!
Kau itu gila!
Jin Kyu-ssi!
Ya, Eonni?
Maaf.
Aku kehilangan dia.
Itu tidak bisa dibantu.
Tidak apa.
Aku punya cukup bahan
untuk menyiarkan berita eksklusif.
Tapi, kita harus bagaimana?
Aku yakin dia akan pergi
ke luar negeri untuk melarikan diri.
Kalau dia melakukannya,
Ahjussi pasti akan marah.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa pergi ke luar negeri.
Benarkah?
[Sekretaris Utama]
Ya?
Saya minta maaf, Ketua,
tapi ada masalah mendadak.
Apa itu?
Surat perintah penahanan telah dikeluarkan untuk
Jin Kyu karena kasus balapan yang menyeretnya.
Apa?
Ada apa?
Tidak ada.
Bagaimana dengan media?
Menghentikan mereka
kali ini akan sulit.
Terlalu banyak informasi
yang terunggah di internet...
...jadi semua media berita
meliput berita ini.
- Di mana bajingan itu sekarang?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Aish!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aish, aku harus membunuh bajingan itu!
Benarkah itu?
Ya. Maaf karena aku tidak
memberitahu Anda lebih cepat.
Astaga, bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Dan bagaimana bisa mereka
melakukan hal semacam itu?
Mereka menutup jalan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi karena itu?
Anak keluarga kaya
bahkan tidak peduli dengan itu?
Mereka sama sekali tidak peduli?
Mereka akan dihukum.
Besok pagi, akan keluar beritanya.
Mereka mungkin tidak akan jera
dengan hanya membayar denda.
Kudengar yang di balik semua ini,
setidaknya akan dijatuhi hukuman pidana.
Aigoo.
Hyun Soo.
Oh, anak malang itu.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku senang Hyun Soo punya
teman baik sepertimu.
Rekaman ini diambil dari sebuah jalan
di Namyangju pada tanggal 5 Agustus.
Orang-orang memblokir
jalanan umum...
...dan menyuruh mereka yang ingin lewat jalanan itu
untuk mencari jalan alternatif lain.
Orang-orang yang memblok jalan bilang
kalau jalanan ini sedang diperbaiki...
...tapi sebenarnya itu hanya alasan belaka.
Anak-anak muda dari keluarga kaya
menghalangi jalan ini untuk mengadakan perlombaan pribadi.
Sudah kuduga Ahjussi bisa melakukannya!
Sparta!
Bagus.
Karena mereka yang tidak peduli
akan orang lain yang membutuhkan bantuan...
...seorang pemuda tidak bisa mendapatkan perawatan darurat
yang harus ia butuhkan tepat waktu...
...dan sekarang, dia sedang koma.
Hal ini disebabkan karena fakta bahwa pengemudi yang membawanya
harus menempuh jalan alternatif yang panjang ke rumah sakit...
...yang di mana waktu tempuh
terbuang 25 menit.
Polisi telah mengeluarkan surat panggilan
kepada orang yang di balik semua ini...
...dan sekarang mereka
mencoba melacak keberadaannya.
- Whoo!
Dan Tuan Oh, yang diduga
berada di balik semua ini...
...sudah melayangkan
surat perintah penangkapan awal kepadanya...
...dan polisi sedang keluar
untuk menangkapnya.
Park Mi Kyung melaporkan
dari KNC News--
Biaya rumah sakit, biaya vas,
dan 15.650.000 won.
Oh Jin Kyu-ssi.
Anda ditangkap karena
melanggar undang-undang lalu lintas.
Ada apa ini?
Ayo ikut kami.
Sebentar!
Ah. Anda punya hak untuk tetap diam,
dan hak untuk menyewa seorang pengacara.
Sebentar!
Kenapa kalian melakukan ini?
Kalian tidak punya bukti!
Kami punya buktinya.
Choi Kang Soo yang menemukannya.
- Ayo ikut kami.
- Sebentar, sebentar, sebentar.
Baiklah. Aku akan pergi.
Tolong beri aku waktu 10 menit saja?
Aku ingin menarik uang untuk seseorang.
Apa yang kau katakan?
Masuk.
Sebentar! Aku hanya perlu
menyerahkan sejumlah uang--
Ow!
Ah, kenapa kau ingin melawan?
- Ow!
- Anda baik-baik saja?
Oh Jin Kyu-ssi!
Hei, berhenti!
Dan Ah.
Kenapa kau lama?
Ayo kita pergi.
Polisi sedang mengejarku.
- Apa?
- Cepat.
Hei... hei!
Bicara apa kau?
Kenapa polisi mengejarmu?
Cuman...
Lebih jelasnya, aku difitnah.
Katakan saja semuanya.
Aku bilang yang sebenarnya.
Aku tidak melakukannya.
Tapi semuanya sudah berubah.
Sungguh. Tolong percayalah.
Percayalah selama satu jam
sampai aku mendapatkan uangnya.
- Kau mau lari ke mana?
- Minggir.
Aku tak punya waktu
berurusan dengan brengsek gila sepertimu.
Baiklah, pukul aku.
Pukul saja aku.
Pukul sampai aku koma!
- Hentikan.
- Minggir.
- Kubilang hentikan.
- Minggir!
Si brengsek itu penjahat.
Dia itu sampah!
Tolong percayalah... sekali ini saja.
Jangan main-main kau, brengsek.
- Minggir!
- Hentikan atau kau akan terluka.
Lakukan yang kau mau.
Pelintir lenganku dan kakiku.
Aku akan merangkak
walau kau ingin melintirnya.
Ayo.
Sekarang, ceritakan semuanya.
Kemapa tadi Kang Soo seperti itu?
Cepat!
Kang Soo mana mungkin
melakukan ini tanpa alasan.
Kau tidak difitnah, bukan?
Kau melakukan sesuatu yang salah.
Oh Jin Kyu!
Aku tidak tahu! Akan kujelaskan nanti.
Yang penting, aku tarik uang dulu.
Kita tidak punya waktu.
Ada bank di sana.
Maaf, saldo Anda bernominal nol.
Apa maksudnya?
Kemarin aku punya puluhan juta Won di dalamnya.
Bagaimana dengan
rekeningku yang lain?
Aku sudah memeriksanya.
Tapi saldonya juga nol.
Rekeningnya sudah dikosongkan.
Kartu kredit juga sudah diblokir.
Kita harus menangkapnya
sesegera mungkin.
Akan lebih buruk lagi jika
dia hanya berlari dan media menangkap anginnya.
Nama grup perusahaan kami
telah terpapar di internet.
Orang yang menyebabkan masalah
sudah mulai memboikot.
Aku tidak tahu tentang yang lain, tapi...
Bisnis produk makanan Young Gyu
akan mengalami kemunduran.
Karena dia adalah putraku,
aku memberinya makan dan berpakaian.
Namun, dia berdiri di jalan ayahnya.
Dan dia berdiri
di jalan masa depan adiknya.
Tetap saja, Sayang.
Kau harus menghentikan penangkapannya--
Dengarkan aku baik-baik.
Dia bukan bagian dari keluarga kita.
Jangan pernah berpikir untuk memberinya 10 juta Won
jika dia ditangkap dan dipenjara.
Nanti kau juga akan ditendang keluar seperti dia.
Maaf.
Kurasa ayahku sudah
membelakangiku.
Jangan khawatir. Aku berjanji
untuk mendapatkan uangmu.
Oh ya! Kau mau mobil ini?
Tidak, polisi juga mencari mobil ini
jadi berbahaya.
Oh, aku akan menelepon teman-temanku
dan meminjam sejumlah uang.
Ah, ponselku tidak ada
dan aku tidak tahu nomornya.
Ah!
Maaf.
Kenapa kau membuatku jadi menyedihkan?
Kenapa kau terus menyeretku
seperti seorang pengemis?
Katakan saja yang sebenarnya.
Apa yang sebenarnya kau lakukan? Hah?
Kejahatan apa yang kau lakukan
hingga membuat semua ini terjadi?
Itu hanya... kebetulan saja.
Apa?
Teman-temanku dan aku memblokir jalan raya
untuk berlomba di sana.
Seseorang mengalami
kecelakaan waktu itu.
Dia terlambat ke rumah sakit
karena kami.
Dia dalam keadaan koma karena itu.
Dia kebetulan adalah
teman Kang Soo.
Aku benar-benar tidak tahu
itu akan terjadi.
Kalau aku tahu, aku pasti
tidak akan melakukannya.
Hei.
Hei, Dan Ah!
Dan Ah.
Kau mau ke mana?
Lepaskan. Aku tidak butuh uangmu.
Dan Ah.
Lepaskan kalau kau tidak mau mati.
Maaf karena aku telah membodohimu.
Tapi, tolong terimalah uangmu.
- Hanya itu yang tersisa.
- Apa?
Aku juga bisa merasakannya.
Hidupku sudah berakhir sekarang.
Aku akan berada dalam penjara.
Karena opini publik,
aku akan mendapatkan hukuman maksimal.
Keluargaku mungkin tidak mau menerimaku lagi karena aku mantan narapidana.
Jadi, tolong terima saja.
Kalau aku pergi
tanpa membayarmu...
...kurasa aku akan
menggantungkan diriku di sana.
- Apa itu ancaman?
- Tidak.
Aku bicara jujur.
Jadi tolong, terima saja.
Selamatkan aku.
Aku menghapal nomor telepon kakakku.
Kalau aku meneleponnya,
dia pasti akan segera datang.
Dia ada di pihakku.
Kakakmu lagi?
Tingkahmu memang sudah kelewatan.
Ah, ini seperti mimpi buruk.
Tidak apa. Jangan
khawatirkan aku.
Kenapa kau tidak ke sana
makan ramen cup?
Aku... tidak punya uang.
Belikan aku.
Kita pernah ke sini sebelumnya, bukan?
Makan saja.
Ah, aku sangat ingin menangis.
Kau memang orang kaya
paling miskin yang pernah ada.
Dan Ah... kimchi...
Tidak usah.
Nomor plat mobilnya 5032.
Terus cari itu saat kalian sedang mengantar
dan telepon aku begitu kalian menemukannya.
Mulai berpatroli.
- Mulai berpatroli.
Pindah!
Hentikan atau kau akan terluka.
Kakakku selalu baik padaku,
tapi aku selalu menjadi pembuat onar.
Jadi, ayahku selalu memukuliku.
Kau tahu?
Awalnya, itu memang kesalahan.
Karena ayahku terus
memanggilku bodoh...
...kesalahan itu berubah jadi kesengajaan.
Kau memang bodoh.
Ya, aku bertingkah seperti orang bodoh.
Tetap saja, Hyung-ku selalu
berada di pihakku.
Dia diam-diam akan datang
untuk memberiku salep.
Dia juga akan memberiku uang saku.
Oh! Dia sudah datang.
Hyung... terima kasih sudah datang.
Kau bawa uangnya?
Tidak.
- Kenapa tidak?
- Maaf.
- Serahkan dirimu.
- Hyung!
Opini publik semakin memanas.
Ohsung Group berada dalam bahaya,
jadi kau harus memahaminya.
Hyung, apa maksudnya ini?
- Hyung!
- Maafkan aku.
Ayo kita ke kantor polisi.
Serahkan dirimu.
Lepaskan aku. Lepas!
Lepas!
Dan Ah, tolong aku!
Merepotkan sekali...
Ini tidak mungkin.
Kakakku tidak akan melakukan ini padaku.
Serahkan saja dirimu.
Semua sudah berakhir.
Kenapa harus aku?
Tidak, aku tidak akan pernah menyerahkan diri.
Itu terlalu kacau, aku tidak bisa!
Oh Jin Kyu!
Hentikan mobilnya, brengsek!
- Siapa itu?
- Entahlah.
Mungkin temannya Kang Soo.
Oh Jin Kyu, keluar kau!
Semua sudah berakhir.
Matikan mobilmu.
- Keluarlah.
- Tidak.
Ini belum berakhir.
Jangan lakukan itu. Tidak!
- Kang Soo!
- Minggir!
Dasar gila!
Keluar dan bayarlah kejahatanmu.
Nanti aku akan menemuimu
sebagai manusia lagi.
Oh Jin Kyu.
Hiduplah sebagai orang baik.
Kang Soo, kau sudah berhasil.
Terima kasih semuanya.
Kalian semua juga sudah bekerja keras.
Ayo pergi.
Kau tidak terluka, 'kan?
Tidak.
Baguslah. Ayo pergi.
Kau tidak perlu minta maaf padaku.
Memercayai seseorang
bukanlah hal yang buruk.
Aku juga memercayainya.
Ayo pergi. Aku akan
memberimu tumpangan.
Kasus balap liar di Namyangju
telah membuat bangsa ini semakin geram...
...dan pelakunya yang bernama Tuan Oh
dibawa ke kantor polisi hari ini.
Tuan Oh mendapat surat perintah penangkapannya,
dan setelah penyelidikan selesai...
...kemungkinan dia akan masuk penjara.
Maafkan aku.
Maaf.
Bersulang!
Kalian semua sudah bekerja keras.
Terima kasih juga karena
mengenalkan kami pada reporter itu.
Tidak apa.
Aku sangat senang bisa
membantumu hari ini.
Kalian ada hubungan apa?
- Dia waliku
- Wow.
Wali?
Hyung yang terbaik.
Aku berharap ada seseorang
yang menjagaku.
Sudah cukup! Mendapat kemalangan
berarti kau kalah.
Ya, aku memang sudah kalah.
Astaga.
Kenapa kau bisa jadi sial begini?
Kau menyelamatkan orang kaya,
tapi kau tidak mendapatkan apa-apa dari itu?
Hentikan. Aku bosan
membicarakan tentang uang.
Hei, bisa-bisanya kau tidur?
Mana bisa kau bekerja sekarang
karena tidak punya motivasi?
Itu sangat tidak adil!
Aku juga tidak tahu.
Kau memang gadis tidak beruntung.
- Kau sudah datang?
- Ya.
Halo?
Ini dari administrasi rumah sakit.
Kenapa Anda tiba-tiba pergi
tanpa membayar biaya rumah sakitnya?
Maaf, saya akan pergi
dan membayarnya hari ini.
Berapa totalnya?
3,7 juta Won.
3,7 juta?
Biaya pengobatan 700.000 Won
dan untuk kamar VIP 3 juta Won.
Ruang VIP...
Baiklah, saya akan membayarnya.
Oh Jin Kyu, dasar kau...
Kau pikir kau sedang apa?
- Vas-nya...
- Benar.
Uang itu harusnya masuk siang kemarin
tapi tidak ada yang masuk.
Siang kemarin?
Itu yang dikatakan walimu.
Si Oh Jin Kyu itu.
Bagaimana? Mau kupanggil polisi?
Tidak, saya akan membayarnya.
Berapa totalnya?
Ini harga perkiraannya.
5 juta won?
Berapa semuanya?
- Apa?
- Berapa yang harus kau bayar?
3,7 juta dan 5 juta won?
Masih ada lagi?
Sudahlah. Itu bukan urusanmu.
Semua ini karenaku.
Jika Oh Jin Kyu tidak di penjara,
dia pasti sudah mengatasi semuanya.
Itu bukan urusanmu.
Biar aku yang mengurusnya.
Itu karena aku merasa kasihan.
Tidak perlu bersikap baik.
Harusnya aku yang merasa bersalah.
Kau tidak tahu?
Jangan usik kehidupanku
dan jalani kehidupanmu sendiri.
Aku tidak akan jatuh karena ini.
Oh, aku terlambat. Aku terlambat.
Hah?
Apa ini?
Kok semuanya bersih?
Apa ini mimpi?
Apa aku masih tertidur?
Kau datang?
Kau sedang apa?
- Mengganggumu.
- Apa?
Dengarkan. Aku ini bisa memasak.
Kau mau membuat bisnis
saat Mie Tangan Lively ditutup?
Kita mungkin mendapat pesanan
jika kita membagikan selebaran di Sungai Han.
Aku bisa memasak,
dan kau bisa mengantar.
Kau ini mau mati?
Minus biaya bahan, kita bisa
menghasilkan uang 500.000 Won dalam sehari.
Pertimbangkanlah.
Dia itu benar-benar.
Oke, kita akan bahas di kelas hari ini.
Berapa banyak uang
yang diberikan orangtua kalian per bulan?
- Rahasia.
- Rahasia? Jadi, kau tidak ingin beri tahu?
Oke, tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu, Sarah?
- Sedikit.
- Sedikit?
Kalau kau, berapa?
Baiklah kalau begitu. Mari kita hitung.
500.000 Won per hari.
Ada lima hari libur kerja untuk bulan ini.
Kalian bisa menghasilkan 250.0000 Won
lebih banyak bulan ini.
Maka kalian bisa melunasi
semua kerugian kalian hanya dalam waktu tiga bulan.
Setelah pajak dan semuanya,
cukup sederhana jika kalian melihatnya.
Matematika sederhana...
Apa?
Aku akan mencoba makanan
hasil masakanmu.
Aku ingin mengujimu
apa makananmu enak atau tidak.
Bagaimana? Kau memercayaiku
dan mau mencobanya?
Selamat pagi.
Di sini restoran makanan Cina.
Makanan Cina.
Halo, makanan Cina.
Semua yang ada di menu ini
mendapat diskon 1.000 won.
Semua yang ada dalam menu
Sunday Noodle mendapat diskon 1.000 won.
Tapi, kami tidak menerima
pembayaran kartu kredit. Maaf.
Ya, Anda bisa
mengantarnya, 'kan?
Ya, di kanopi biru
belakang Taman Bermain Sky?
Satu daging babi asam manis
dan tiga jjajangmyeon.
Ya. Terima kasih.
Totalnya 21.000 Won.
Murah sekali.
Ini uangnya.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Periksa dengan benar.
Kita harus mengganti apa
yang kita pakai supaya kita tidak ketahuan.
Jangan khawatir. Aku melakukannya dengan sempurna.
Terima kasih.
Aku mengharapkan
rasa terima kasih ini.
Aku belum pernah bertemu orang sepertimu.
Kau selalu terlibat dalam
bisnis orang lain dan selalu benar mengerjakannya.
Apa kau selalu begitu baik?
- Ya.
- Kenapa dengan jawaban itu?
Bukankah seharusnya kau
rendah hati pada saat seperti ini?
Tidak, kau harus kurang ajar
tentang itu saat kau jadi baik.
Kalau kau malu melihatnya,
kau tidak bisa melakukan hal-hal yang menyenangkan.
Apa ini? Kau juga tahu hal-hal aneh.
Kenapa kalian terkejut begitu?
- Tidak, kok.
- Kami tidak terkejut.
Aku tahu sebabnya.
Kalian berdua...
...berciuman, bukan?
- Apa?
Aish, kaliam tidak tertawa.
Kupikir kalian akan tertawa terbahak-bahak.
Memalukan sekali.
Benar 'kan?
Itu pasti lucu, 'kan?
Ah... ya.
Oh ya.
Mereka pasti tertawa terbahak-bahak.
Oh, ya ampun...
Ah, kurasa aku seperti anak-anak.
Benar.
Itu sebabnya kenapa kau tidak boleh
melakukan sesuatu yang salah.
Itu tiba-tiba mengingatkanku pada Oh Jin Kyu.
Dia sedang apa?
Sudah hampir sebulan
sejak dia ditangkap.
Dia ditangkap
dan menunggu persidangannya.
Kenapa? Kau khawatir padanya?
Tidak... aku hanya sedikit penasaran.
Lupakan saja dia.
Dia layak mendapat hukuman yang setimpal.
Hyun Soo masih dalam keadaan koma.
Ya.
Aku baru saja mengatakannya.
Ayo pergi.
- Sebentar.
- Ada apa?
Itu spanduk apa?
Tepat di sebelah Hanyang Seolleongtang.
Benar. Mereka akan buka besok.
Cara berbisnisnya kotor sekali.
- Ayo pergi.
- Sebentar.
Aku ingin melihat wajah
pemiliknya dulu.
Selamat datang.
Sapalah.
Dia adalah manajer cabang
Jungga Seolleongtang.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Oh Jin Kyu.
- Selamat pagi.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Aku tidak kemari untuk mengantar.
Dunia tidak sepertimu.
Aku kemari ingin menemui
jaksa penuntut.
Semakin kau terlibat,
ada banyak hal yang tidak masuk akal.
Semakin kau melihatnya,
itu adalah surga bagi orang jahat.
Jadi, jangan hidup seperti orang baik.
Saat ini, dialah satu-satunya
yang percaya padaku.
Kau lolos dari penjara?
Aku minta maaf dan kali ini
aku akan mendapatkan uang sendiriku untuk membantumu pindah.
Bagaimana bisa Kang Soo bisa membantu,
sementara aku tidak bisa?
Kau akan menjadi orang
yang kau sadari.
Kau membiarkan si pelaku pergi
dan kenapa menangkap orang yang tidak bersalah?
Aku tidak bisa membiarkan Oh Jin Kyu
menghancurkan Hanyang Seolleongtang.
Kau pacaran dengan Dan Ah!
Ambil ini.
Kita sudah pacaran sekarang.
Kemarin sudah hari pertama.
Aku ini sekarang pacarmu.