English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Episode 6]
- Ayo pergi.
- Sebentar.
Aku ingin lihat wajah
pemiliknya dulu.
Selamat datang.
Perkenalkan.
Dia adalah kepala manajer
Jungga Seolleongtang.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Oh Jin Kyu.
- Selamat pagi!
Kau kenal orang-orang itu?
Ya.
Aku ke sana dulu
dan bicara sama mereka.
Boleh. Silakan.
Ayo masuk.
Lama tidak bertemu.
Apa yang terjadi?
Kau bisa lihat?
Aku bebas.
Siapa yang membebaskanmu?
Kau bahkan belum menjalani persidangan!
Kata mereka, aku tidak perlu
menjalani proses pengadilan.
Itu cuma pelanggaran ringan.
Aku bebas setelah membayar denda 3 juta Won.
Oh, maaf karena aku tidak bisa
tinggal di balik jeruji lebih lama lagi.
Kau pasti merasa bersalah.
Kau sudah berusaha
untuk menjebloskanku dalam penjara.
- Dasar kau--
- Kang Soo.
Baik, pukul aku.
Pukul saja aku.
Pukul. Nanti kau juga dapat
penjara yang lebih bagus.
Ini, ini. Teruskan.
Pukul aku!
Sudah.
Jangan bertingkah seperti orang bodoh.
Pergi saja dan jangan
memancing emosi orang!
- Mana bisa pergi, di saat dia memegangku?
- Kang Soo!
Baiklah, nanti kita bertemu lagi, good boy.
Sampai bertemu.
Tolong urus pengantaranku ini padamu.
Kau mau ke mana?
Kupercayakan padamu.
Kang Soo!
Detektif, ini Choi Kang Soo!
Apa yang terjadi dengan Oh Jin Kyu?
Kami juga terkejut dengan ini.
Mau bagaimana lagi,
di saat jaksa sudah membebaskannya?
Tidak ada kekuatan untuk kami.
Siapa jaksa yang menangani kasus itu?
Menyerah saja. Jaksa itu
pasti tidak meladeni orang sepertimu.
Kau bahkan tidak diizinkan
masuk ke Kantor Kejaksaan.
Katakan saja siapa!
Baiklah, aku mengerti.
Sudah kubilang,
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Aku cuma butuh waktu sebentar!
Ada yang harus kukatakan
pada pak jaksa!
Meski begitu, Anda tidak bisa
masuk ke sini tanpa ada izin resmi.
Kalau Anda ingin protes,
silakan ke Pusat Layanan Umam.
Aku kemari ingin mengantar makanan.
- Pada siapa?
- Ruang kejaksaan Kim Byung Chul.
Masuk.
- Cepat pergilah!
- 10 menit saja!
Baiklah.
Ya?
Hah? Sebentar.
Pak jaksa, kau yang pesan jjajangmyeon?
Tidak, aku berencana
ingin makan siang di luar.
Aku kemari bukan
untuk mengantar.
Aku kemari ingin bertemu
dengan Jaksa Kim.
Apa?
Akulah orang yang melaporkan
kejadian balap liar itu.
Terus?
Anda bilang Anda akan menuntut pidana
bagi pelaku yang berada di balik itu.
Tapi, apa yang terjadi?
Siapa anak itu
Aku akan menyuruhnya keluar.
- Tolong pergilah.
- Sebentar!
Tapi...
Ada orang yang mengalami koma karena dia!
Jadi apa maksud Anda,
pelanggaran ringan?
Anda hanya menjatuhi
hukuman denda 3 juta won, untuk pewaris keluarga karya?
Jadi? Apa maksudnya?
Kenapa Anda menangani kasus ini
dengan cara yang seperti itu?
Katakan padaku.
Kenapa juga aku harus
menjelaskannya padamu?
Apa?
Berani sekali kau datan
ke tempat seperti ini, dan membuat masalah!
Kau sadar kalau pada akhirnya
kami yang kena imbasnya?
Anda pikir itu sudah tindakan tepat
pada warga yang menangkap pelakunya?
Apa? Dasar brengsek.
Borgol dia.
Apa?
Dia tertangkap basah, jadi borgol dia!
Dia melakukan pelanggaran,
dan menghalangi tugas!
Ya.
Anda sedang apa?
Kau tidak lihat?
Aku melakukan sesuatu
sesuai kaidah hukum.
Hukum.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia belum kembali juga?
Ya, bukan hanya selama 10-20 menit.
Tapi sudah terlalu lama.
Kurasa ada sesuatu yang mendadak.
Pasti dia akan segera kembali.
Tunggulah sebentar.
Tidak usah.
Dia dipecat.
Aku bisa mentoleransi hal-hal lain...
...tapi aku tidak akan membela seseorang
yang telah melupakan pekerjaannya seperti ini.
Beri tahu dia untuk
mengemasi tasnya dan pergi.
Sajang-nim!
Telepon orang-orang
di jaringan kami.
Katakan pada mereka kalau kami sedang
membutuhkan tukang antar baru yang sangat berpengalaman secepatnya.
Kau saja yang telepon.
Kau ini tidak punya jari?
Aish. Selama ini kerjanya selalu bagus.
Dia sekarang kenapa?
Halo. Di sini Mie Tangan Lively--
Sedang apa kau?
Maafkan dia sekali ini saja.
Aku akan mendidiknya
supaya tidak terjadi hal ini lagi.
Keputusanku sudah bulat.
Sekali ini saja! Kumohon!
Kenapa kau jadi peduli begini?
Benar.
Biasanya, kau akan jadi
orang pertama untuk memecatnya.
Maksudku, dia selalu
bekerja dengan baik.
Akan sulit bagi kita untuk
menemukan pria lain sebaik dia.
Ada apa?
- Kau malah bertingkah aneh.
- Apa?
Dia benar.
Kau belum pernah seperti ini sebelumnya.
Sikapmu ini tidak cocok untukmu.
Apa kau mungkin...?
Aku benar, bukan?
Kau menyukainya?
Dan kau memang
menciumnya waktu itu, bukan?
Aku benar, melihat bagaimana
kau tak bisa menjawabku!
Augh, hatiku berdegup!
Memikirkan kalau Dan Ah kami
sudah mulai suka sama seseorang!
Oh, bagus sekali!
Itu benar?
Kau suka pada pria seperti dia?
Seorang pria yang rambutnya susah ditata,
dan wajahnya sangat, tidak menyenangkan?
Bukan, bukan begitu--
Kalau bukan,
aku pecat dia.
Kali ini jangan menghentikanku.
Aku suka padanya.
Aku ingin bersamanya setiap hari.
Omo, kau dengar itu?
Katanya dia ingin bersamanya!
Hei!
Aku kecewa padamu.
Oh!
Wajahku semakin panas!
Oh, wajahku jadi sangat merah.
Oh, panas sekali!
Anda bisa memesan bahan
yang Anda butuhkan dua hari sebelumnya...
...dan pengiriman akan dilakukan
setiap hari jam 5 pagi.
Wow, cepat sekali rupanya!
Dan siapa yang akan menerimanya?
Anda harus menerimanya sendiri
dan memeriksa jumlahnya.
Ada dalam buku manual Jungga.
Anda sudah membacanya?
Aku sudah baca.
Aku hanya... ingin
membenarkannya saja.
Aku ingin lihat apa Bu Manajer
menyadari hal itu.
Tapi ternyata kau mengetahui
semua detailnya.
Bagus.
Ayo kita lihat bagian dapur sekarang.
Ayo.
Apa akan lebih baik jika kita
percayakan dia pada tempat ini?
Kurasa dia belum siap.
Jangan khawatir.
Dia pasti akan segera terbiasa.
Kau akan langsung membaik
jika bawahanmu memandang rendah dirimu.
Eonni, tolong bisa layani mereka?
Oh, tentu!
Selamat Datang di Coffee World...
Ibu.
Kau bilang kau punya pekerjaan yang layak,
tapi yang kau maksud adalah ini?
Buatkan pesananku.
Baiklah.
Anda ingin minuman apa?
Kau ingin apa?
Aku mau kopi americano panas.
- Kau-kau keluar dari penjara?
- Jaga ucapanmu!
- Tapi, kau 'kan harusnya ditahan--
- Buatkan saja pesanannya.
Satu americano,
dan satu latte untukku.
Baiklah. Jadi Anda ingin americano panas
dan satu caffe latte, benar?
Anda ingin ukuran biasa
untuk dua minuman itu?
Lakukan sesukamu.
Apa Anda ingin pakai cangkir kaca,
atau cangkir kertas?
Lakukan saja sesukamu.
Anda punya kartu poin
atau kartu diskon?
Baiklah, saya akan buatkan pesanan Anda.
Menurutmu kau bisa menanganinya?
Entahlah.
Sejujurnya, aku tidak tahu
apa yang akan aku lakukan.
Tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan membuat toko itu sukses,
tidak peduli apa yang diperlukan.
Itu bagus.
- Minum kopimu.
- Ya, Presdir.
Ada apa?
Tidak apa.
Um, sebentar saja.
Eonni, apa yang terjadi?
Tak tahu. Aku sekarang
sedang melihat situasinya.
Dan aku juga mencoba mencari tahu
kenapa Ahjussimu di penjara.
Apa? Ahjussi?
Kai tidak tahu? Dia sekarang
ditahan di Kantor Kejaksaan!
- Sebentar!
- Aku mau lewat!
- Kenapa kau melakukan ini?
- Tolong tenang!
- Ayolah!
- Sebentar, sebentar.
Jadi, kenapa seorang pelaku dibebaskan
dan malah menangkap orang yang tak bersalah?
- Pak?
- Kubilang pergi sana!
Kalau kalian terus berbuat masalah,
kami akan memborgol kalian semua!
Baiklah. Borgol saja aku!
Borgol saja!
- Hei!
- Whoa!
Tolong tenanglah! Dia itu memang sakit.
Ya, dia tidak ada di situ
Dia pernah mengalami kecelakaan sepeda motor beberapa waktu lalu.
Oh, Ibuku menyuruhku pulang kalau sudah malam.
Ini di mana?
Ibuku pasti akan memarahiku!
Kami hanya ingin
melihat wajahnya.
Kubilang tidak bisa!
Kalian, duduklah.
Jangan bergerak sedikit pun.
Ugh.
Sung Jae! Sung Jae, kau juga duduk.
Duduklah.
Dulu, jaksa penuntut akan
menuntut 2 tahun penjara untuk Tuan Oh.
Tapi saat Tuan Park,
mantan jaksa penuntut kantor ini, mengundurkan diri...
...dan menjadi pembela...
...pidana terdakwa tiba-tiba
dinyatakan sebagai pelanggaran ringan.
Dan warga negara, Tuan Choi,
yang memainkan peran penting dalam menangkap pelakunya...
...ditangkap sambil mengeluhkan
bagaimana pihak penuntut menangani kasus ini...
...dan saat ini sedang diselidiki
karena menghalangi tugas.
Ahjussi.
Lebih baik lepaskan saja dia.
Aku tidak ingin nama kita
disebut-sebut dalam media.
Baiklah, Sunbaenim.
Aku akan melakukannya.
Jadi? Kau mendapat sesuatu darinya?
Aku sudah melihatnya lebih jauh lagi,
tapi dia tidak punya catatan kejahatan.
Aku hanya tahu kalau dia mendapatkan lima sertifikat
karena menjadi warga negara yang pemberani.
- Apa?
- Dia menangkap tiga pelaku tabrak lari.
Dia menangkap seorang perampok, dan
dia menyelamatkan seorang lansia dari kebakaran.
Dia itu membuatku jengkel!
Kau tidak apa-apa, Ahjussi?
Jadi, kau sudah dibebaskan?
Ya.
Maaf, semuanya.
Tidak perlu minta maaf!
Cuman karena semuanya
berakhir seperti ini.
Aku pergi dulu.
Ahjussi.
Kang Soo.
Kau masih di sini?
Mana bisa aku pergi...
...di saat kau menghilang entah dari mana,
dan aku bahkan tidak bisa menghubungimu?
Kau tadi dari mana?
Untuk bertemu dengan jaksa.
Jaksa yang menangani kasus Oh Jin Kyu.
Kau ini selalu salah pikir?
Jadi? Kau sudah bertemu dengannya?
Ya.
Dia bilang apa?
Dia bilang dia melakukan hal-hal menurut hukum.
Jadi dia menyuruhku berhenti berdebat dengannya,
dan tidak perlu emosi.
Itu sebabnya aku kembali
tanpa pertengkaran.
Yang kuatlah.
Hidup memang selalu seperti itu.
Dunia ini tidak penuh dengan orang sepertimu.
Ada banyak hal konyol
yang terjadi sepanjang waktu...
...dan semakin kau lihat...
...semakin kau menyadari bahwa tempat ini
adalah tempat berlindung bagi orang jahat.
Maaf karena mengatakan hal
yang tak membuatmu merasa lebih baik.
Tapi...
...ini kenyataan.
Jadi jangan hidup terlalu baik.
Kau akan sedih.
Kau akan kesal.
Hyun Soo, maafkan aku.
Hari itu...
...harusnya aku tidak marah padamu.
Kalau saja aku tidak berteriak padamu
untuk pergi menemui ibumu...
...kau tidak akan berakhir seperti ini.
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Ini semua salahku.
Ini semua salahku!
[Daftar Penjualan]
[Bab 2: Manajemen
Makanan Higienis]
[Panduan Pengelolaan
Makanan Restoran Jungga]
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Dan aku juga akan
memberimu kesempatan.
Kesempatan?
Aku akan mempercayakan
restoran baru Jungga padamu...
...jadi buatlah restoran itu
sukses di wilayah itu.
Dan...
...luluhkan hati putriku.
Kau punya waktu enam bulan.
Kalau kau bisa selesaikan kedua hal itu,
aku akan membantumu lebih jauh lagi.
Tapi jika salah satunya kau gagal...
...kau akan kutendang.
Jadi bagaimana?
Kau ingin mencobanya?
Mengapa Anda menawarkanku
kesempatan seperti ini?
Karena kupikir kau akan berhasil.
Aku mempercayaimu.
Benar.
Ayo lakukan.
Inilah satu-satunya pilihanku.
Semua bahan kami berasal dari Korea,
tapi harga kami masih masuk akal!
Restoran pertama Jungga
sekarang masuk di wilayah Anda!
- Beras yang rasanya seperti nasi.
- Terima kasih kembali!
Kami akan menyediakan makan siang banyak
bagi semua pekerja di sekitar sini!
Masuklah dan cobalah makanan kami!
Terima kasih, sampai jumpa!
Mereka sudah pindah di sini,
bahkan mereka tidak memberikan kue beras.
Siapa yang peduli dengan kue beras?
Akan ada puluhan restoran
yang seperti ini akan masuk!
Kami semua sudah menyerah.
Tapi tetap saja, ini sudah jadi tradisi
menyiapkan kue beras saat kau pindah.
Oh, ya ampun.
Beli saja sendiri!
Sampai jumpa!
Kami akan menyediakan makan siang banyak
bagi semua pekerja di sekitar sini!
Masuklah ke dalam, dan...
Aku pukul dia tepat di kepalanya.
Semua bahan kami berasal dari Korea,
tapi harga kami masih masuk akal!
Restoran pertama Jungga
sekarang masuk di wilayah Anda!
Beras yang rasanya seperti nasi.
Kami di Jung Family Seolleongtang...
[Hanyang Seolleongtang]
'Ku merindu,
walau 'ku menatapmu.
Ah!
Aku mengawasi kalian berdua!
Kenapa Ahjumma begitu?
- Kau tidak perlu tahu.
- Ah, ada apa?
Itu menggangguku sedari tadi,
karena dia selalu seperti itum
Baiklah, kurasa kau juga perlu tahu.
Kau hampir dipecat kemarin.
Sejujurnya, itu sangat menggelikan
karena kau lupa mengantar dan malah pergi begitu saja.
- Jadi?
- Jadi...
Aku mencoba menyambungkan beberapa senar (memperbaiki
situasi) supaya mencegah hal itu terjadi...
...lalu aku pun berbohong.
Maksudnya apa?
Ada apa?
Katakan saja padaku!
Kubilang pada mereka
kalau kita ini saling menyukai.
Apa?
Kita sekarang resmi pacaran.
Kemarin adalah hari pertama kita.
Kenapa reaksimu begitu?
Kau pikir aku melakukannya
karena aku mau?
Kenapa kau harus
mengatakan kebohongan seperti itu?
Karena ini situasi genting!
Kurasa aku juga menggila karena itu!
Yang jelas, ingatlah
dan jangan ge-er!
Kalau mereka tahu aku bohong,
aku bisa dipecat. Mengerti?
Baiklah, aku mengerti.
Jangan lupa kalau
aku ini pacarmu.
Ugh, menyebalkan sekali!
Kenapa? Kaupikir aku senang
dengan ini?
Konyol amat.
Ya, ada apa?
"Ya, ada apa?" kok jawabnya gitu
pada pacarmu?
Dan kenapa... kenapa kau jadi pacarku?
Tidak ada wanita lain yang merampasmu,
jadi kau milikku.
Kemarilah. Ada sesuatu
yang ingin kuberikan padamu.
Baiklah, terserah saja. Ya.
Dasar.
Ambil ini.
Aku yang membuatnya.
Baiklah, terima kasih.
Jangan terlalu bersedih,
dan tetap semangat.
Apanya?
Oh Jin Gyu itu
pasti akan dihukum.
Yah, entahlah. Dia tampaknya
terlalu sukses untuk dihukum.
Dia sekarang jadi kepala manajer
restoran baru yang baru dibuka.
Ya, aku mendengarnya.
Jungga Seolleongtang.
Grup Jungga terlalu agresif.
Mereka memangkas harganya
karena mereka punya uang.
Mereka pada dasarnya mencoba
membuat semua bisnis lain gagal.
Mereka selalu melakukan itu,
sejauh yang kutahu.
Permainan bisnisnya sangat kotor.
Oh, Kau harus kembali bekerja.
Aku pergi dulu.
- Selamat bekerja.
- Ya.
Bagaimana ini?
Kalau dia tahu aku ini pewaris Grup Jungga,
dia pasti akan membenciku.
Jadi berapa banyak keuntungan
yang Anda peroleh untuk siang ini?
Aku menjual mungkin 10 mangkuk.
Apa?
Oh, astaga!
Bahkan pelanggan tetap Anda pergi ke sana?
Ya. Akhir-akhir ini semuanya gagal.
Mereka jadi selalu ke sana, saat makanan
yang mereka jual harganya 1.500 won lebih murah dari milikku.
Kurasa orang sepertiku bahkan tidak bisa lagi berbisnis.
Orang kaya juga mengambil alih industri ini.
Oh, maaf karena situasinya jadi seperti ini.
Tidak apa!
Makanlah saja.
Oh ya.
Anda tahu kalau mereka pacaran?
Oh benarkah?
Ya. Dan Ah memiliki standar
yang lebih rendah dari yang Anda kira.
Kenapa kau bilang begitu?
Kang Soo sebenarnya pria
yang cukup baik.
Benar bukan, Dan Ah?
Ya.
Tapi, apa yang kau suka tentang dia?
Itu... semuanya.
Aku suka semua yang dia punya.
Oh, ow! Ow!
Pukul belakangnya.
Um, ya.
Hentikan! Sudah.
Hentikan, Dan Ah.
Terima kasih, Dan Ah.
Tidak. Biar lebih enak,
makanlah perlahan.
Ya.
Ugh, kalian membuatku merinding.
Ini, garam untukmu.
Oh, aku juga ingin jatuh cinta.
Aku ingin romansa kecil yang manis.
Lakukan saja bersama seseorang.
Dengan siapa?
Pergi.
Soon Ae. Waktu itu, saya...
Pergi sana!
Baiklah.
Hati-hati.
Itu Jang Dong Soo, bukan?
Haruskah aku ke sana dan mengantarnya?
Tidak.
Sudah lama sejak terakhir kita melihatnya,
jadi kita harus memanggil anak buah kita.
Ah ha!
Cara seperti itu lebih bagus.
Dasar.
Dia membuat cucu pemilik
Hanyang Seolleongtang koma...
...dan sekarang dia malah membuat
restoran itu bangkrut!
Ya, dia memang pria kejam.
Pastikan Sajang-nim tidak mendengar ini.
Dia tidak tahu seperti apa
tampang Oh Jin Kyu itu.
Jangan khawatir. Aku takut
dia akan mencari tahu juga.
Bir sudah datang!
Baiklah, minumlah.
Hari ini aku yang traktir.
Aku sangat marah
sehingga aku tidak bisa lagi--
Oh! Instruktur Choi datang!
Di mana?
Ouch!
- Selamat malam!
Selamat malam!
Halo!
Kau suka yang mana?
Aku pulang.
Sudah kubilang
harus cepat pulangnya!
Maaf.
"Maaf sekali!"
- Oh, dasar bodoh.
- Apa?
Memangnya salah?
Bukankah itu berarti aku
sungguh minta maaf?
- Menjauh dariku!
- Kenapa?
Ugh, kau bau alkohol!
Apa ini? Kau juga bau rokok!
Hah? Oh.
- Bukan aku yang merokok.
- Hei.
- Apa?
- Katakan yang sebenarnya.
Setiap malam kau selalu ke mana?
Kenapa kau setiap malam
selalu pulang larut malam?
Aku pergi jalan bersama
instruktur lain...
Tatap aku dan bicaralah.
Kau kenapa?
Cepat.
Aku bekerja paruh waktu.
Kenapa?
Kerja paruh waktu apa?
- Aku mengajar kelas secara rahasia.
- Apa?
Aku mengajar kelas
di belakang Direktur.
Ini untuk gadis
yang hanya bisa datang larut malam.
Kenapa kau selalu minum?
Memang begitu mereka.
Wanita kaya yang bercerai,
seorang penunggak utang...
Mereka selalu ingin minum.
Benarkah?
Kau tidak melakukan sesuatu yang aneh?
Aneh bagaimana? Kau pikir aku bekerja
sebagai wanita penghibur di bar?
Hah?
Jangan khawatir.
Aku terlalu takut untuk
bekerja di tempat itu.
Aku mau mandi dulu.
Aku tidak pernah merasa
dikhianati sepanjang hidupku.
Bagaimana kalian bisa
melakukan ini padaku?
Hyung, ini sangat tidak adil.
Kami selalu terus mengungkit tentang
Yeon Ji ini dan Yeon Ji itu.
Ya, kami sudah bilang begini ribuan kali.
Dia itu teman yang sekamar
dengan wanita yang suka berkelahi itu.
Benar!
Tapi, kau menyuruh kami berhenti
mengatakan omong kosong seperti itu.
Berarti kalian harusnya lebih agresif!
Kau harus bisa mengalahkanku!
Oh, Gong Gi hyung...
Kau baru memulai cintamu.
Tidak, kali ini yang terakhir.
Tidak ada lagi.
Sampai aku mati...
Yeon Ji.
Oh, dasar bodoh.
Kau mau ke mana?
Les Bahasa Inggris.
- Ah... persiapan untuk pindah.
- Ya.
- Kalau kau?
- Mau bekerja.
Maafkan aku.
Sudahlah. Toh, ini sudah berlalu.
Tapi, apa yang terjadi denganmu?
Keluargamu bahkan tidak menerimamu,
jadi bagaimana kau bisa menyewa pengacara?
Kau tahu tentang pengacaraku?
Semua ada dalam berita.
Kau terkenal karena menjadi
anak kaya yang tidak berpikir.
Presdir Jungga yang membantuku.
Dia juga memberiku kesempatan ini.
Kenapa dia membantu
seseorang sepertimu?
Aku juga tidak tahu alasannya.
Yang penting, dia satu-satunya
orang yang mempercayaiku.
Aku akan menyerahkan hidupku
dan membayarnya kembali.
Aku akan hidup sebagai manusia sejati.
Terserah saja.
Aku belum melupakan janjiku padamu.
Aku akan menghasilkan uang sendiri
dan membantumu untuk pindah.
Tidak usah.
Kerugianku sudah ringan,
berkat Kang Soo.
Kang Soo?
Uang apa yang dimilikinya?
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Itu masalahmu.
Kau selalu memikirkan uang dulu.
Itu sebabnya hidupmu tidak pernah lurus.
Kalau kau mendengar
seseorang terluka karenamu...
...kau harusnya tidak menaikkan
biaya rumah sakitnya dulu.
Kau harus mengunjungi orang tersebut
dan melihat bagaimana keadaannya.
Kau harus berlutut pada keluarganya
dan meminta maaf.
Kalau kau melakukan itu,
Kang Soo juga pasti akan memaafkanmu.
Kau bisa hidup tenang
dan melakukan yang kau mau.
Kenapa aku harus begitu?
Aku bukannya ingin
memukulnya dengan mobilku (menabraknya).
Ya, kau pasti tidak mau.
Kau bisa menggunakan uangmu,
tapi kau tidak ingin kehilangan harga dirimu.
Pergilah.
Bekerja keraslah
dan cari uang yang banyak.
Tapi, jangan pernah berpikir
untuk membawanya padaku.
Aku akan bangkit
dengan usahaku sendiri.
Kenapa Kang Soo bisa membantu,
sementara aku tidak bisa?
Kau akan menjadi manusia
begitu kau memikirkannya.
Siapa kau? Mau apa kau?
Tolong...
Manajer, Anda baik-baik saja?
Tepat sekali kau datang.
Brengsek...
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau tidak tidur
dan malah keluar jam segini?
Aku akan menemui Hyun Soo.
Kenapa dengan pipa baja itu?
Katakan padaku.
Ada apa?
Oh Jin Kyu, aku pergi menemuinya.
Apa?
- Kau bukannya...
- Benar.
Hukum tidak ada gunanya
jadi aku ingin menghukumnya sendiri.
Apa itu salah?
Dasar gila.
Haruskah kita diam saja?
Hyun Soo hanya terbaring di RS.
Haruskah kita biarkan si brengsek itu tertawa,
makan dengan lahap dan hidup dengan baik?
Diam, brengsek!
Memangnya itu akan membuat Hyun Soo bangun?
Hidupmu pasti akan hancur!
Dengan cara itu, Hyun Soo akan bangun?
Di mana Oh Jin Kyu sekarang?
Apa yang kau lakukan padanya?
Tidak perlu ke sana.
Tidak usah.
Dia baik-baik saja.
Ada truk restoran datang.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau yakin?
Kau akan tahu kalau kau
melihatnya pagi hari.
Pergi kau.
Jangan menampakkan diri
di wilayah ini lagi.
Dengar.
Walau kita ingin membunuhnya,
biar aku saja.
Jangan pernah terlibat lagi.
Mengerti?
Dendam? Entahlah.
Ada seorang pria yang marah
setiap kali dia melihatku.
Siapa itu?
Bukan dia. Dia tidak akan melakukan itu.
Mungkin perampok yang ingin merampas uangmu.
Presdir restoran yang baru dibuka
cenderung membawa banyak uang tunai.
Aku bukan presdir.
Aku hanya manajer bagian
Mereka tidak akan tahu barang itu.
Yang penting, kita akan mencoba menangkapnya dengan cepat.
Dasar... hal aneh memang
selalu terjadi padaku.
Terima kasih.
Aku hanya... kemari
karena aku memikirkannya.
Kenapa Anda belum tidur?
Hanya...
Jika aku duduk diam di sini...
...kurasa aku bisa mendengar
Hyun Soo bernapas.
Bagaimana penjualan Anda
akhir-akhir ini?
Oh...
Aku tidak bisa membayar gaji pegawaiku
jadi aku menyuruh mereka pergi.
Sekarang aku bekerja sendirian.
Anda tidak mendapatkan pelanggan?
Hanya beberapa pelanggan
saat Jungga Seolleongtang tutup.
Itu saja.
Aku harus membayar tagihan rumah sakit Hyun Soo.
Aku tidak tahu berapa lama
aku bisa bertahan.
- Sajang-nim.
- Ya?
Aku akan membantu Anda.
- Pengantaran?
- Ya.
Hanyang Seolleongtang
terkenal dengan seleranya di wilayah ini.
Ini bisa bertahan
jika mereka ada yang memgantar.
Jika mereka mendapat pesanan,
kita bisa mengumpulkannya dalam group chat.
Kemudian kami bisa mengirimkannya
pada salah satu jasa kurir kami.
Itu memang bagus,
tapi mungkin ada masalah.
Kalau kita mencobanya,
pasti tidak akan ada masalah.
Aku tidak bisa membiarkan Oh Jin Kyu membuat
Hanyang Seolleongtang bangkrut.
Bagaimana?
Mau bergabung bersamaku?
- Apa?
- Aku diam-diam melakukan pekerjaan lain.
Rahasiakan ini untukku.
Hei, tolong jangan
berbuat masalah.
Nanti kau benar-benar akan dipecat.
Aku akan hati-hati.
Aku pergi dulu.
Hei, hei!
Hanyang Seolleongtang
sekarang buka jasa pengantaran.
Restoran ini dibuka selama 30 tahun!
Hanyang Seolleongtang
sekarang buka jasa pengantaran.
Akan diantar dalam sepuluh menit!
Restoran terkenal selama 30 tahun.
Tempat Hanyang Seolleongtang ada di sana.
Ini dia.
Ini Hanyang Seolleongtang.
Aku kaget.
[Hanyang Seolleongtang]
- Sampai jumpa.
- Dah.
Ini asam manis...
Kau ini...
90 mangkuk seolleongtang.
Tujuh mangkuk sup serut sapi.
Tiga porsi masakan daging sapi
Penjualan hari ini
sebanyak 684.000 won!
Wow!
[Oh Jin Kyu]
Penjualan kami sepertinya menurun.
Menurun? Hanya karena
pengantaran itu?
Anda harusnya tidak
menganggapnya mudah.
Hanyang terkenal di daerah ini
karena makanan enak mereka.
Restoran itu sekarang punya
tukang antar sebanyak enam orang.
Mereka punya harga yang sama dengan kita,
jadi mereka bisa bersaing dengan mudah.
Jadi, ini seberapa parah?
Jungga berada di posisi terendah,
jadi kita perlu membujuk para pelanggan.
Jika para pelanggan tidak mau ke sini lagi,
mungkin usaha kita tidak berhasil.
Haruskah kita cari manajer tim
dari departemen manajemen?
Lalu, Manajer Oh Jin Kyu tidak tersinggung?
- Kalau begitu...
- Belilah tempat Hanyang Seolleongtang.
- Maaf?
- Bayar 1 miliar won lebih banyak dari harga pasar.
Ya, saya akan melakukannya.
Sekarang ini aku sibuk,
jadi langsung saja pada intinya.
Ya, akan kuingat masa lalu itu
sebagai kenangan yang indah.
Ya, baiklah.
Sejujurnya...
...aku tidak berpikir itu cinta.
Memikirkan kembali,
aku bingung dengan yang namanya persahabatan.
Ya, itu bagus sekali.
Jadi maksudku...
- Aku ingin minta bantuan.
- Apa itu?
Ah, bagaimana aku harus mengatakannya?
Tolong kenalkan aku pada Yeon Ji.
Lebih baik akan kuurus sendiri.
Aku pergi dulu.
Dasar gila.
Sedang apa kau?
Aku bisa mendengarnya dari luar.
Oh, hari ini aku mau buat mie
buatan tanganku sendiri.
Tidak perlu repot.
Gunakan saja mesin itu.
Tidak perlu mengumbar
yang kita lakukan di hari Minggu.
Sudah mau selesai, kok.
Sekarang, tepung terbuang percuma!
Tapi, tidak perlu pakai pukul...
Oh!
Kalian sedang apa
di hari Minggu ini?
Ah, itu. Uh...
Kami hanya...
Apa ini?
Kenapa dapur jadi kacau begini?
Ahh...
Kau mau memasak makanan enak buat Dan Ah?
Ah iya.
Aku ingin memasak makanan enak
untuk si cantik Dan Ah.
Memalukan sekali.
Oh... lucu sekali.
Baiklah, gunakanlah semua
tepung yang kau butuhkan.
Aku akan memberitahu pemiliknya kalau aku memakannya.
Terima kasih.
Ada apa kemari?
Aku mau ambil buku keuangan.
Kami harus bayar pajak hari Senin nanti.
Aku pergi dulu.
Maaf mengganggu kalian.
Hati-hati.
Sampai jumpa.
- Apa?
- Apa ini?
Mau bagaimana lagi?
Kita 'kan pacaran.
Dasar kau.
Hei, kau mau mati?
Kau pikir kau mau sentuh yang mana?
Aku baru saja menyeka ini untukmu.
Maaf. Sorry.
- Jangan lakukan ini lagi. Kau nanti akan mampus.
- Baiklah.
- Bersihkan saja ini.
- Ya.
Hei, kenapa kau tadi
kebingungan begitu?
Kau berpikir aku akan menciummu...
Dasar kau...
- Bersihkan. Bersihkan sekarang!
- Baiklah.
Baiklah, baiklah.
- Cepat bersihkan.
- Baiklah. Aku akan membersihkannya!
Ini hari libur. Kita harus berkencan.
Kau mau apa?
Kau mau nonton film?
Kau suka film, 'kan?
Kenapa? Haruskah kita
melakukan sesuatu yang lain?
Tidak perlu, ayo kita nonton film.
Aku lebih suka melihat layar film daripada wajahmu.
Oke, ayo pergi.
Masuklah. Biar aku yang buka pintu.
Aku menggerakkan kakiku.
Maaf. Maaf.
Bukan begitu. Tunggu... tunggu sebentar.
Dasar gila.
Oppa, sudah cukup.
Kau menikmatinya?
Kau belum pergi?
Memangnya aku mau ke mana?
Ini, makanlah.
Setelah nonton film romantis,
kau tidak ingin makan makanan manis?
Logika konyol macam apa itu?
Setelah nonton film zombie,
kau ingin darah?
Mungkin kau benar.
- Aku membelinya, jadi makan saja.
- Aku tidak mau...
Tidak apa-apa.
Tidak apa. Tidak apa.
Aku bisa mengeringkannya.
Tidak apa.
Ayo.
Permisi.
Tolong beri aku serbet basah.
Thank you!
Minumlah ini.
Nanti kau akan tersedak.
Tolong hentikan ini!
- Kau kenapa?
- Kau sebut ini kencan?
Ini seperti tentara Inggris
yang bertempur dengan Ghandi.
Kenapa kau terus menemuiku?
Putuskan saja aku
dan bebaskan aku!
Maafkan aku.
- Selalu begitu.
- Aku jujur.
Kurasa ini mengganggumu.
Karena itu, aku sangat minta maaf.
Tapi, aku membutuhkanmu.
Jadi, kau harus menanggungnya sedikit.
Aku akan berusaha keras.
Aku akan berusaha lebih keras
sehingga berpacaran denganku menjadi lebih menyenangkan.
Aku akan berusaha sehingga berpacaran denganku
menjadi sesuatu yang membuatmu bahagia.
Tolong pergilah.
Mendengar itu membuatku muak
sehingga aku tidak tahan lagi.
Oke, pekan depan, aku akan menemuimu
Masuk
- Halo?
- Ya, ini dari polisi.
Kami menemukan pelakunya.
675.000 Won.
Wow, kita menghasilkan uang yang banyak.
Kau tidak mau mengambil sisanya?
Aku merasa tidak enak
mengambil semuanya.
Karena kau sudah jadi juru masak, ambil saja.
Tidak apa-apa. Kau kehilangan uang karenaku
jadi jangan khawatir.
Sebenarnya, itu bukan salahmu.
Kau hanya bertindak terlalu baik.
Yang jelas, aku tidak menginginkannya.
Kau boleh mengambil semuanya.
Kalau kau memberiku 10.000 Won,
aku akan marah.
Augh, dasar keras kepala.
Aku biasanya memperbaiki kebiasaan buruk
dan bersabar menghadapi banyak pria dalam dua minggu.
Aku sudah benar-benar menyerah padamu.
Ini. Ambillah.
- Apa itu?
- Aku merasa tidak enak jadi aku membelikanmu hadiah.
Aku tidak bisa dapat pengembalian uang atau menukar uang,
jadi kau harus menerimanya.
Bukalah.
Bagaimana? Kau suka?
Oh, apa ini?
Apa maksudmu?
Kau 'kan suka pakaian itu.
- Apa?
- Tidak apa. Aku tahu segalanya.
Nikmati waktumu dengan itu.
Kau tidak hanya punya pakaian wanita,
tapi wanita sebenarnya di sini?
Ya, dia lari dari rumahdan kelaparan
jadi aku biarkan dia tinggal di sini sebentar.
- Apa yang kau bayangkan?
- Hah?
Tidak ada, cuman...
...ada sesuatu yang sedikit unik
dan sedikit menyimpang.
Hei!
Maaf. Maafkan aku.
Aku minta maaf secara tulus.
- Ambil ini.
- Ini bukan ukuranku.
Aku harus bagaimana dengan ini?
Tak tahu, yang penting ambil saja
karena itu sangat penting.
- Hei.
- Aku turun dulu.
Dasar...
Dasar wanita gila.
Kau mengubah pria normal
menjadi pria mesum.
Kau juga memanfaatkannya
untuk dapat uang darinya.
Ah, memalukan sekali...
Choi Kang Soo?
Choi Kang Soo!
Siapa kalian?
Kami di sini untuk mencari
Choi Kang Soo.
Apa? Kenapa kalian ingin
bertemu dengan Kang Soo?
Ada apa ini?
- Choi Kang Soo?
- Ya.
Anda ditangkap karena
melakukan serangan.
Anda punya hak untuk tetap diam
dan berhak menyewa pengacara.
Tunggu! Apa maksud Anda,
penyerangan?
Jelaskan padaku apa yang terjadi.
Anda terekam dalam video blackbox,
di mana Anda membuang pipa baja.
Sidik jari Anda juga di situ.
Kang Soo.
Kupikir itu bukan dirimu.
Sampai sekarang,
aku masih berpikir itu bukan dirimu.
Tapi, kaukah itu?
Katakan padaku. Benar itu kau?
Benar.
Aku pelakunya.
Oke... jalani proses ini secara hukum.
Bawa dia.
- Baiklah.
- Ayo.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Sparta, bantu aku.
Kang Soo Ahjussi
dibawa ke kantor polisi.
Si bodoh itu selalu terlibat
dalam urusan orang lain.
Tidak ada keraguan lagi.
Dia menyukai Kang Soo.
Gadis pemarah yang malang itu?
Hei, kenapa kau sangat menggangguku?
Apa yang harus kulakukan padamu?
Sebaiknya kau jangan kemari lagi.
Aku akan benar-benar membunuhmu.
Kang Soo tidak bisa keluar
sebelum kau pindah.
Hanya aku saja yang bisa
membantumu sekarang.
Katakan padaku, brengsek.
Aku bisa gila karena ada orang baik
yang di penjara karenamu.
Aku tidak berencana untuk
membiarkan dia keluar.
Memang yang kulakukan itu salah?
Aku terus diperlakukan seperti penjahat...
Kau yang brengsek saja tahu?
Anehnya, aku terus memikirkan dia...
...rekan kerjaku.