English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kang Soo, itu benar?
Kau yang melakukannya?
Kang Soo. Kang Soo!
Kang Soo!
Kami menemukan rekaman ini
saat kami sedang mencari di TKP.
- Itu Anda, bukan?
- Benar.
[Episode 7]
Jadi Anda sudah mengakui semuanya.
- Benar.
- Jangan memutar balikkan fakta.
Anggota timku sudah memerika semua rekaman CCTV
dan bukti lainnya di sekitar sana.
Kami akan segera
mendapatkan bukti yang meyakinkan.
Tolong berhenti menyelidiki.
Akulah pelakunya.
Apa motif Anda?
Apa karena kejadian balapan itu?
Karena Oh Jin Kyu dibebaskan
setelah membayar denda?
Ya.
Aku hanya sangat marah.
Menurutku itu tidak adil.
Jadi, apa yang akan Anda lakukan
saat Anda menemuinya dengan pipa baja?
- Anda berencana untuk membunuhnya?
- Tidak.
Wajah Anda tertutupi
dan menemuinya dengan senjata...
...lalu Anda tidak punya niat jahat?
Ya, kurasa aku tidak pernah
berniat membunuh seseorang.
Lalu, apa Anda hanya mencoba
melampiaskan kemarahan Anda padanya?
Seberapa jauh Anda perlu
melampiaskan kemarahan Anda?
Level 8?
Atau level 12?
Itu namanya Anda melakukan
percobaan pembunuhan.
Buat surat perintah penangkapan.
Baik.
Tidak, tidak.
Tidak mungkin.
Kenapa kau terus bersikeras
dia tidak melakukannya?
Kau juga dengar sendiri
dia mengakuinya?
Tapi tetap saja,
aku tidak bisa percaya.
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannya,
dia itu tidak pernah memukul orang dengan pipa.
Kurasa dia ingin
memberiku perlakuan khusus.
Dia melakukan itu pada
orang yang dibencinya, sepertiku.
Tidak. Mana mungkin.
Mana mungkin dia melakukannya.
Hei, sudah cukup!
Tidak ada yang namanya
orang yang sangat baik di dunia ini!
Setiap orang punya dua sisi.
Orang-orang yang kutemui
di tahanan juga seperti itu.
Mereka semua memang baik hati...
...tapi ternyata mereka pelaku pemerkosaan.
Orang-orang memang seperti itu.
Jangan berpikir kalau
dia itu baik hati.
Kau masih berpikir
Kang Soo orangnya seperti itu?
Seperti itulah situasinya.
Tidurlah.
Besok, kau pasti akan bekerja sendiri.
Jangan peduli.
Biar aku yang mengurusnya.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Jam segini mau ke mana?
Mau bertemu Ahjussi.
Sepanjang hari ini, aku malah menghabiskan waktuku
bersama pria yang tak ingin kutemui...
...jadi aku ingin bertemu
dengan pria yang sangat kucintai.
Pulanglah sana.
Mimpi yang indah!
Kau saja yang pulang.
Ahjussi-mu sekarang sedang ada urusan.
Ya, terima kasih atas infonya.
Aku bersungguh-sungguh!
Aku memeriksanya sendiri!
Wow, banyak sekali ya
anjing yang menggonggong di wilayah ini.
Dia dibawa ke kantor polisi!
Apa?
Kenapa?
Karena dia mencoba memukulku
dengan pipa baja.
Sparta, bantulah aku!
Kang Soo Ahjussi
dibawa ke kantor polisi!
- Apa?
Ternyata, dia mencoba
memukul Oh Jin Kyu dengan pipa baja!
- Sungguh?
- Tidak mungkin!
Rupanya, Ahjussi telah
mengakui semuanya!
Kita harus bagaimana?
Tolong bantu aku!
Oh, aku kaget! Ah!
Kenapa kau terkejut begitu?
Maksudku, kau muncul entah dari mana!
Kau mengajar kelas rahasia
di hari Minggu juga?
Benar, karena pelangganku
menginginkannya.
Tapi, kenapa kau malah di sini
bukannya tidur?
Cuman, aku merasa sedikit
tidak nyaman.
Kenapa?
Aku pernah cerita, 'kan?
Tentang pria bernama Kang Soo yang bekerja denganku?
Oh, maksudmu si "Pria Kereta?"
"Pria Kereta?"
Ya. Honk, honk!
Mendesing!
Kau pernah bilang
dia itu punya pemikiran yang lurus.
Ya, dia itu pemikirannya lurus.
Tapi kurasa dia sudah "berbelok".
Apa?
Dia melakukan sesuatu yang biasanya
tidak pernah dilakukannya, dan malah di penjara.
Benarkah?
Astaga.
Kenapa semua orang yang mencoba
membantumu malah di penjara?
- Apa?
- Pikirkan saja.
Pertama, si pria kaya itu.
Dan sekarang si pria kereta itu.
Aigh, kenapa kau malah beruntung begini?
Tidur saja sana!
Aku yang gila bahkan sampai
mengungkit ini padamu.
Aku hanya merasa tidak enak saja.
Kau memperlakukannya jauh berbeda.
Kau bahkan tidak khawatir
saat Oh Jin Kyu dipenjara.
Kau... mungkin?
Masuk saja, dan tidurlah!
Baiklah! Kenapa kau malah
berteriak padaku?
Ahjussi!
Tenanglah, kakak ipar.
Ya, aku yakin pasti ada kesalahan.
Aku sungguh tidak memercayainya.
Kang Soo mungkin memang gila,
tapi tindakannya selalu benar.
Kita harus cepat sewa pengacara.
Kalau tidak, Kang Soo akan
mengalami masalah yang besar.
Oh, Sung Jae juga di sini.
Sung Jae--
Sung Jae? Sung Jae?
Hei, aku ini sedang menyapamu!
Jadi, Anda melakukan semua ini?
Aku hanya kebetulan bertemu
Kang Soo sesudah itu.
- Anda punya buktinya?
- Apa?
Anda punya bukti kalau
Anda pelakunya?
Apa maksudnya?
Aku sudah mengakuinya!
Ada banyak orang
yang mengatakan hal yang sama!
Mereka semua malah bilang
kalau mereka juga pelaku!
[Kim Sung Taek: Restoran Jjajangmyun]
[Dia diselamatkan oleh Kang Soo
dari tabrakan truk]
[Jung Yong Hwa: Restoran Jjajangmyun.]
[Kakeknya diselamatkan
oleh Kang Soo dari kebakaran.]
Aku tahu dia menolong kalian...
...tapi sekarang bukan saatnya
kalian begini.
- Kau diam saja.
- Apa?
Um, Detektif.
Akulah pelaku yang sebenarnya.
Kang Soo mungkin memungut
pipa baja yang kujatuhkan...
...untuk menaruhnya di pinggir jalan!
Dia selalu memungut
sampah-sampah yang ada di jalan!
Kenapa kalian berdua begini?
Kalau kalian berdua seperti ini,
kredibilitasku juga akan menurun!
- Detektif, akulah pelaku yang sebenarnya.
- Akulah pelaku sebenarnya--
Kalian jangan mempersulit keadaan!
Diam kalian!
Kalian ini--
Hentikan saja semua ini, dan keluarlah.
Kalau memang kau pelakunya,
bawa sekalian buktinya. Mengerti?
Detektif, biarkan aku bertemu
dengan Oh Jin Kyu sekarang.
Kalau dia melihat kami,
dia akan tahu siapa pelakunya!
Mana bisa, ketika pelakunya
memakai helm dan masker?
Aku yang mengenakan pakian itu.
Choi Kang Soo juga mengenakan itu.
Pakaian kami memang berbeda,
jika Anda melihatnya dari dekat!
Warnanya sedikit berbeda,
dan mereknya juga berbeda!
Cukup! Mana bisa kau
mengharapkan dia untuk mengingatnya?
Um, Detektif.
Aggashi, apa lagi yang Anda inginkan?
Tolong biarkan aku melihatnya.
Kubilang tidak boleh!
Kenapa tidak?
Bukankah ini namanya
penyalahgunaan kekuatan?
Aku akan laporkan hal ini
ke media sekarang.
Oh, silakan saja! Aku tidak peduli!
Kami berhak untuk mengatakan tidak
jika Anda bukan keluargamya atau pengacaranya.
Aku jelas-jelas keluarganya.
Kami akan segera menikah.
Sejujurnya, dalam perutku...
Oh... oh astaga.
Kalian semua, keluar!
Ugh, dasar!
Sudah kubilang itu benar!
Sudah cukup. Pulanglah.
Biarkan aku menemui Kang Soo sekali saja.
Anda pasti akan tahu juga!
Sudah cukup!
Memangnya kalian ini anggota geng?
Kalian mencoba ingin
menyelamatkan bosmu, atau apa sih?
Konyol sekali!
Ayo masuk ke dalam.
Aih.
Oh, sial itu!
Ayo kita pulang saja
dan datang kembali dengan perencanaan.
Ayo.
Kalau Kang Soo masuk penjara,
itu artinya kalian yang salah.
Dasar bego.
S-Sung Jae!
Sekarang bukan waktunya-- Sung Jae!
Dasar, aku ini sedang
bicara dengannya!
Kau berpikir, dia benar-benar melakukannya?
Wajahnya terlihat
sangat serius.
Aku yakin bukan dia.
Dia teman Kang Soo dari kampung halamannya,
karena itulah dia mulai bekerja keras.
"Teman dari kampung halaman?"
Berani dia ikut campur!
Menyebalkan sekali.
Choi Kang Soo,
dasar gila!
Hei, kami mendapat surat perintah untuk Anda.
Kami akan memindahkan Anda
ke pusat penahanan.
Aish, aku tidak bisa melihatnya.
Permisi, apa yang Anda lakukan?
Oh, tidak ada.
Maaf.
Benar, apa yang akan kau lakukan
kalau kau melihat wajahnya?
Selamat pagi!
Halo!
Hah? Kenapa sendirian begini?
Kang Soo di mana?
Lepaskan semuanya,
termasuk celana dalam Anda.
Saat pertama kali masuk,
kau akan diperiksa secara fisik.
Bagaimana setelah itu?
Mereka melakukan pemeriksaan
menyeluruh terhadap anusmu.
Apa?
Untuk melihat apa kau
menyembunyikan sesuatu.
Di atas kamera, kau harus... ugh.
Membungkuk dan mencarinya.
Ahjussi!
[4201
Choi Kang Soo]
Setelah itu, kau akan difoto.
[4201
Choi Kang Soo]
Lalu, mereka memasukkanmu
ke dalam sel.
Namaku Choi Kang Soo!
Senang bertemu dengan kalian.
- Apa ini?
- Ini pertama kalinya kau di sini?
- Hei, kemarilah.
- Kau lucu.
[Choi Kang Soo
4201]
Dan kemudian... kau dikurung di situ.
Ahjussi!
Makanya, kenapa kau mau
minta aku untuk menjelaskannya?
Karena aku penasaran.
Kau 'kan bisa mencari
informasinya di internet!
Kenapa kau datang menemuiku
dan bertanya tentang hal itu?
Karena kau dulu pernah mengalaminya!
Mengalaminya...
- Cepat lepaskan dia.
- Apa?
Lepaskan Ahjussi sekarang!
Dia itu memegang pipa baja,
dan mencoba membunuhku!
Dan dia bahkan tidak
minta maaf padaku setelah itu!
Kenapa juga aku ingin
membantunya untuk dibebaskan?
Biar aku saja yang minta maaf.
Kumohon, aku mohon padamu.
Kalau kau bisa, aku tidak akan
marah padamu lagi.
Dan tiap kali kita berkencan,
aku akan tersenyum manis!
Aku akan bertingkah imut,
dan selalu bergandengan tangan!
Aku bahkan bisa berbisik "Aku mencintaimu" untukmu,
kalau memang itu yang kau mau!
Ahjussi, kumohon maafkan aku.
Hanya itulah satu-satunya cara.
Ahjussi, aku mencintaimu!
Hei.
Jangan sok drama,
dan hentikan.
Situasi ini sudah tidak kupedulikan lagi.
Apa?
Ahjussi-mu itu terlalu handal
melakukan kejahatan...
...jadi mereka akan tetap melanjutkan proses persidangan
walau aku bilang aku tidak mau.
Kasus ini akan dialihkan pada jaksa penuntut,
dan dia akan diadili.
Itu tidak adil namanya!
Memang begitu hukumnya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Ahjussi!
Manajer, Presdir sudah datang.
Baiklah.
Um, ya. Sebentar.
Hei, sedang apa kau?
Diam!
Manajer!
Ya, silakan masuk.
Oh, Presdir!
Anda sudah datang?
Ya. Tolong buatkan kami teh.
Ya, Presdir.
Tadi kudengar kau ada tamu di sini.
Um, ya.
Mereka... baru saja pergi.
Ke mana?
Mereka keluar lewat jendela?
Kalau tamu itu Ji Yoon,
katakan padanya untuk segera keluar dari situ.
Ya. Itu...
Keluarlah.
Sedang apa kau?
Kenapa kau malah bersembunyi,
saat ibumu ada di sini?
Um, tidak ada.
Lanjutkan obrolannya.
Kalian berdua sedang apa?
Ah, itu, kami hanya...
Kau maju dengan cepat.
Hah? Um, ya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
[Jungga Seolleongtang]
Aku telah menyetor gajimu
ke rekening bankmu.
Oh, berarti sudah sebulan?
Ya. Waktu cepat berlalu
saat kau bekerja keras?
- Ya.
- Tetaplah bekerja.
Kami akan segera
menawarkan item menu baru.
Ya, aku mengerti.
- Teruskan kerjamu.
- Ya, hati-hati.
Oh.
Maaf, tapi bisa bicara sebentar?
Anda siapa?
Aku pemilik Restoran Hanyang Seolleongtang.
Um, apa yang membawa Anda ke sini?
Aku Manajer di sini.
Anda boleh bicara denganku.
Bukan dia yang mau kutemui.
Apa?
Tidak apa-apa. Lanjutkan kerjamu.
Baiklah, ayo pergi.
Apa ini tidak terlalu berlebihan?
Apa maksudnya?
Bagaimana bisa kau membuka restoran
dengan menu yang sama, tepat di sebelah restoranku?
Kau tak tahu tentang etika berbisnis?
Lalu di mana lagi aku
ingin membuka restoran itu?
Wajar saja jika aku membuka
restoran seolleongtang...
...di sebelah yang sudah ada sebelumnya
untuk mendapatkan pelanggan yang suka dengan seolleongtang.
Kalau begitu, jual saja
dengan harga yang sama.
Siapa yang akan makan di restoranku
kalau kau menjualnya dengan harga seperti itu?
Kau boleh menarik pelanggan baruku,
tapi kau harus membiarkanku tetap di sini.
Itulah cara yang benar.
Kompleks perbelanjaan itu
memang milik Keluarga Jung.
Kami bahkan tidak perlu membayar sewa,
namun kami harus menjual makanan dengan harga yang sama?
Anda mengharapkanku untuk
melakukan yang lebih buruk lagi?
Kudengar Anda membuka
restoran ini selama 30 tahun.
Apa yang Anda lakukan selama ini?
Kenapa Anda tidak beli saja tempat yang baru?
Anda bahkan tidak pernah mempertimbangkan harga sewa
untuk menawarkan makanan dengan harga lebih rendah, bukan?
Itu sebabnya Anda menderita seperti sekarang ini.
Karena Anda tidak tahu bagaimana cara
menarik beberapa pelanggan Anda.
Kau...
Itu bukan cara untuk berbisnis!
Seperti inilah...
...cara Anda berbisnis.
Anda harus menjual makanan
dengan harga yang pantas.
Apa aku salah?
Akhir bulan ini, kontrak Anda akan habis?
Kosongkan tempat ini saat itu juga.
Hah?
Anda belum dengar?
Keluarga Jung telah membeli bangunan ini.
- Sebentar--
- Kosongkan tempat ini.
Karena jika tidak,
kami akan melakukan pemaksaan.
Sebentar.
Kudengar UU tentang
penyewaan sudah diubah.
Kau tidak boleh begitu saja
menendangku keluar seperti ini.
Anda harus di didik dulu.
sebelum bicarakan hal itu.
Undang-undang itu hanya melindungi bisnis
selama lima tahun pertama...
...dan melindungi premi mereka.
Ini tidak berlaku untuk orang-orang seperti Anda
yang tidak membayar premi apa pun...
...dan menjalankan bisnis
selama lebih dari lima tahun.
Kalau begitu, aku pergi.
Aku...
...tidak bisa mengosongkan tempat ini.
Aku tidak bisa keluar dari
jalur bagi kalian...
...yang memandang rendah dunia
hanya karena kau punya banyak uang.
Mengerti?
Aku tidak akan membiarkan diriku
dimanfaatkan oleh orang-orang sepertimu lagi!
Coba saja kalau begitu.
- Selamat pagi!
- Pagi!
Oh, kalian ada di sini?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, tidak. Tidak ada.
Oh, Kang Soo bagaimana?
Um, dia pergi ke
kampung halamannya sebentar.
Dia bilang ada urusan di sana.
- Ya.
- Kampung halamannya?
Siapa di sana?
Orangtuanya?
Uh, itu, aku tidak terlalu tahu tentang itu.
Jadi, kau tidak punya anggota keluarga?
Ya, hanya aku saja.
Pasti menyenangkan bagimu.
Kenapa kau bekerja keras?
Kau mencoba ingin keluar?
Oh, bagaimana kau tahu?
Hei, ayo kita main sepak bola.
- Ya!
- Ayo.
- Kau handal main sepak bola?
- Ya, aku cukup handal!
- Hei!
- Di sini!
- Tendang saja!
- Hei!
- Di sini!
Apa ini?
Whoa... whoa!
- Di sini!
Ayo, ayo!
Ah!
- Whoo!
Hei, Kang Soo!
Kau ini!
Katamu kau handal.
197!
198!
199!
200!
Gah!
Aish, aku tidak bisa melihatnya!
Terima kasih karena sudah
mengkhawatirkanku.
Kau sudah pulang?
Kau tidak membersihkan?
Apa maksudmu?
Kenapa kau selalu begini?
Dan kau bahkan tidak belajar bahasa Inggris.
Pasti karena si pria kereta itu, 'kan?
Bukan.
Tatap mataku dan katakan.
Kubunuh kau!
Kau memang selalu
bertingkah begini...
Kau khawatir?
Katakan saja. Hanya aku saja
yang bisa mendengar curhatanmu.
Kumohon?
Cuman, ada hal yang menggangguku.
Apanya?
Dia bukan orang yang
melakukan hal seperti itu.
Dia itu orang baik.
Aku berpikir begitu.
Maaf, tapi ada banyak pria baik selain dia.
Ada banyak pria baik di luar sana
karena ada pria jahat.
Ya, itu bisa saja.
Tapi ada sesuatu tentang dia
yang sangat berbeda.
Dia benar-benar baik dan berani.
Dia sangat baik, seolah-olah dia lahir
hanya melakukan hal-hal baik di dunia ini.
Jadi?
Jadi, aku bahkan berpikir mungkin...
...jika hanya ada 100 orang
lagi seperti dia di dunia ini...
...maka seluruh dunia ini akan berubah.
Dan jika memang begitu,
aku tidak akan berusaha keras untuk pindah.
Memang. Aku sudah menduganya.
Benar, itulah bagaimana
cinta barumu berkembang.
Apa? Dasar gila.
Baiklah, ayo main permainan kejujuran!
Suatu hari, pria itu tampak
sedikit berbeda di matamu. Benar...
...atau salah?
- Sedang apa kau?
- Cepat!
Benar atau salah?
Salah.
Benarkah? Lalu, saat ketika
dia bisa mengandalkanmu. Benar...
...atau salah?
Sudah biarkan saja.
Lagipula, ini pekerjaanku.
Oh, tidak usah. Mengangkat itu saja
kau tidak sanggup.
- Kemarikan.
- Hei!
Salah!
Dia membuat hatimu berdegup
tanpa mengharapkannya. Benar...
...atau salah?
Oh hentikan.
Bukan seperti itu.
Kalau begitu lupakan saja dia.
Tidak perlu mengkhawatirkan orang lain.
Kau jug seseorang yang bahkan
tidak mengkhawatirkan keluarganya.
Cepat buka buku bahasa Inggrismu.
Cepat.
Kau belum tidur?
Aku akan segera tidur.
Kau memikirkan siapa?
Kau bilang kau tidak punya keluarga.
Hanya teman yang bekerja denganku.
Kenapa memangnya?
Aku tidak tahu.
Aku terus memikirkannya.
Mungkin karena aku tidak bisa melakukan
yang akan kulakukan untuk mereka.
Hal ini biasa terjadi.
Cepat tidurlah.
Ya. Selamat malam.
Selamat menikmati!
Cepat cari jejak panggilan teleponnya,
dan terus pantau gadis yang selalu bersamanya.
- Ya.
- Bagaimana dengan kasus Choi Kang Soo?
Dokumen sudah kau selesaikan?
Ya, aku sudah mengaturnya
dan meneruskannya pada jaksa penuntut.
Kudengar ada beberapa anak
yang datang menyerahkan diri.
Ya, mereka datang menemuinya
dan mereka semua bilang kalau mereka pelakunya.
Tapi tidak ada bukti substansial,
jadi aku mengusir mereka.
Siapa anak-anak itu?
Anak buah Choi Kang Soo?
Mereka biasa selalu bersama.
Apa menurut mereka
tuduhan pembunuhan percobaan adalah lelucon?
- Aish.
- Memang benar.
Jadi, berapa banyak uang yang kita butuhkan
untuk mendapatkan seorang pengacara?
Level awal, biayanya beberapa juta won.
Dan tuntutan kriminal lebih mahal
daripada tuntutan sipil.
Itu sangat mahal.
Dan Ah-ssi.
Siapa orang-orang
yang menyerahkan diri itu?
Apa?
Aku mendengarnya saat
aku pergi mengantar di kantor polisi.
Kudengar ada beberapa pria
yang bilang kalau mereka pelakunya, bukan Kang Soo.
Ah, mereka hanya pria yang setia.
Bisa kau anggap begitu.
Mereka semua adalah orang
yang berhutang budi pada Kang Soo.
- Hanya itu saja?
- Ya.
Ya, mereka bukan pelakunya
begitu kita melihatnya.
Meskipun ada satu orang
yang bersikeras kalau dia bersalah.
Siapa itu?
Maaf, aku ada urusan sebentar.
Baiklah, aku mengerti.
Hari ini kita tutup saja.
- Kenapa?
- Kurasa Dan Ah belum bisa konsisten bekerja.
Karena pacarnya berada dalam penjara,
mana bisa dia fokus bekerja?
Dari semua pria
yang bisa Dan Ah temui...
...kenapa dia bertemu pria
yang akan di penjara itu?
Kenapa juga ada pria seperti itu?
Aku tidak bicara tentang...
Tutup mulutmu
dan kembalilah besok.
Soon Ae.
Jadi?
Aku ingin tahu apa yang terjadi,
jadi aku datang.
Kau siapa?
Kau ini pacarnya Kang Soo?
Sudah kubilang, aku bekerja dengan dia.
Pergi sana.
Aku tidak mau terlibat
dengan orang bodoh sepertimu.
Katakan sekarang.
Kau mau mati?
Apa yang kau sentuh?
Pergi sana.
Aku merasa sangat gila.
Dan aku juga bisa pukul perempuan, mengerti?
Kenapa kau merasa gila?
Kau merasa bersalah karena
bukan kau yang masuk penjara tapi Kang Soo?
Katakan padaku.
Aku sangat penasaran.
Aku bisa gila, pria baik di penjara karenamu.
Dasar gila.
Katakan padaku, brengsek.
Siapa yang melakukannya?
Kau atau Kang Soo?
Katakan, brengsek!
Aku yang melakukannya.
Tapi, Kang Soo menyalahkan dirinya
dan masuk penjara.
Dia bilang karena salahnya
Hyun Soo jadi terluka.
Jadi, semua yang terjadi setelah itu
adalah tanggung jawabnya.
Dasar menyebalkan...
Kenapa dia selalu ikut campur
urusan orang lain? Dasar bodoh!
Tidak ada keraguan lagi.
Dia suka dengan Kang Soo.
Si cewek yang suka berkelahi itu?
Tidak mungkin...
Wanita tidak menunjukkan kelebihannya
pada pria yang tidak mereka sukai.
Mereka tidak peduli
walau pria itu juga mati.
Kita juga seperti itu.
Kita tidak peduli jika mereka tidak cantik.
Walau seorang gadis menangis,
kita tidak bertanya kenapa dia menangis.
- Kita memang tidak bertanya.
- Kenapa?
- Karena dia tidak cantik.
Hari ini, logikamu cukup bagus juga.
Lalu berapa banyak wanita
yang dimiliki Kang Soo?
Apa menurutmu dia juga
punya 300 wanita?
Tidak, kurasa dia punya lebih dari itu.
Hei, ayo kita bergerak dan
mengumpulkan banyak uang untuk sewa pengacara.
Kita tidak bisa membiarkan seseorang
seperti dia masuk dalam penjara.
Masih banyak yang bisa kita pelajari darinya.
- Kau benar.
- Kita perlu bergerak cepat.
Ayo.
Choi Kang Soo.
Seberapa jauh kau melangkah?
Dasar gila, apa yang kau rencanakan?
Apa yang kau pikirkan?
Sedang apa kau?
Kenapa datang kemari?
Hanya ingin mampir saja.
Langsung saja ke intinya.
Aku digaji hari ini. Ini pertama
kalinya dalam hidupku.
Kau mau minum denganku?
Maaf, tapi aku tidak handal
kalau soal minum-minum.
Oh, benarkah?
Wow, tidak terduga.
Semua orang bilang begitu.
Aku tidak suka bermain-main,
jadi aku tidak pernah belajar minum.
Kalau begitu, kau mau makan malam?
Sudah jam 10 malam.
Kita mau makan apa?
Kalau begitu, kita ke tempat bagus dan...
Maaf, aku sedang tidak enakan.
Baiklah, kalau begitu
terimalah ini.
Aku mengeluarkan beberapa gajiku
dan memberimu sisanya.
Aku akan melakukan ini setiap bulan.
- Hei.
- Aku hanya menepati janjiku.
- Oh Jin Kyu.
- Kenapa?
Kau setuju untuk mengambil uang itu.
Kenapa kau berubah pikiran begini?
Semua sudah berlalu.
Biar aku yang mengurus diriku,
jadi jangan khawatirkan itu.
Mana bisa?
Wajahmu-lah yang terakhir kulihat
sebelum aku mati.
Saat aku kembali hidup,
wajahmu-lah yang pertama kulihat lagi.
Setiap malam di penjara,
aku selalu memikirkan wajahmu.
Tolong ambil saja.
Aku mohon.
Hei, kau selalu pandai
meminta bantuan padaku.
Sebaiknya jangan ke sini lagi.
Atau aku akan membunuhmu.
Kang Soo tidak akan keluar
sebelum kau pindah.
Akulah satu-satunya
yang bisa membantumu sekarang.
Aku akan menyimpan ini untukmu.
Aku akan menyimpannya dan
memberikannya padamu sekaligus.
Kubilang hentikan.
Kenapa kau bersikeras melakukan hal ini?
Maaf.
Tapi, begitulah perasaanku.
Aku akan melakukannya.
Selamat malam.
- Halo.
- Kau sedang tidur?
Tidak.
Ada apa ini,
kau menghubungiku?
Bagaimana caraku mengunjungi Ahjussi?
Kalau kau mencarinya di internet...
...kau bisa mencari website
pusat penahanan tempat Ahjussi-mu.
Kau bisa klik dua kali
pada tombol permintaan berkunjung.
Apa yang bisa kubeli
saat sampai di sana?
Apa sama seperti kunjungan wamil?
Apa aku bisa memegang tangannya?
Kumohon...
Kau bisa mencarinya di internet.
Kenapa tanya padaku?
Baiklah. Kau memang payah.
Sampai jumpa.
Kurasa aku benar-benar gila.
Apa lagi?
Aku tidak bisa berkencan hari Minggu ini.
Aku harus mengunjungi Ahjussi.
Maaf karena memberitahumu ini,
tapi tidak boleh berkunjung di hari Minggu.
- Kenapa?
- Memang begitu aturannya.
Kenapa harus begitu?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu kenapa.
- Ahjussi...
- Jangan melakukan ini padaku.
Kenapa...
Kenapa kau menangis?
Mana bisa aku menangis?
Ahjussi ada di penjara.
Aku harus berkencan dengan
orang yang mengirimnya ke penjara.
Aku sungguh ingin mati.
Aku juga ingin mati.
Apa dia yang di penjara?
Atau aku yang di penjara?
Aku tidak tahu.
Bagaimana di dalam?
Bagus, tapi kenapa kalian kemari?
Kalian tidak mengantar?
Dapur sedang direnovasi.
Dan Ah sangat mencemaskanmu.
- Dan Ah?
- Ya.
Kurasa dia tidak percaya
kalau kau melakukannya.
Kang Soo, apa ada yang
mengganggumu karena kau anak baru?
Jangan khawatir.
Semua penghuni di sini baik.
Ah, kecuali kalau kami main sepak bola.
Aku tidak pandai menggiring bola.
Baguslah.
Bagaimana pengantaran Hanyang?
Tentu, kami masih bekerja keras.
Jangan khawatirkan Hanyang.
Kami akan melindungi
Hanyang atas namamu.
Kami juga akan
memperhatikan Hyun Soo.
Baiklah, terima kasih.
Bagaimana Hyun Soo?
Tidak ada perubahan.
Kudengar kemarin denyut nadinya
tidak stabil.
Berapa totalnya?
Uh... 3.000 won.
- Ini dia.
- Kau bukannya sudah membeli ini?
Tidak, yang kubeli namanya triceratops.
Yang ini namanya stegosaurus.
Kau pasti sangat suka dengan mainan dinosaurus.
Ya, aku punya banyak macam.
Pasti menyenangkan.
- Hati-hati.
- Ya.
Sampai jumpa.
Hyun Soo, kau juga suka dengan mainan dinosaurus.
Rumah Sakit Hyun Soo
Oh Jin Kyu, dasar brengsek.
Ya, itu aku.
Ingatlah aku dengan jelas, brengsek.
Wajahku, pakaianku,
dan sepatuku.
Akulah pelakunya.
Bukan Kang Soo. Tapi aku.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku mengerti. Aku tahu,
jadi tolong pindahkan ini.
Pindahkan ini dan
kita selesaikan ini baik-baik.
Keluarkan Kang Soo dari sana sekarang.
Keluarkan Kang Soo dan masukkan aku
ke dalam sana. Kuberi kau waktu tiga hari.
Kalau kau tidak bisa,
maka kau akan kubunuh, mengerti?
Bunuh saja aku.
Aku tidak berniat mengeluarkan dia.
- Apa?
- Aku tidak akan mengeluarkan dia.
Aku akan menghukumnya.
- Dan kau juga akan kujebloskan kau dalam penjara.
- Apa, brengsek?
Kalian semua adalah brengsek
yang memperlakukanku seperti sampah.
- Aku akan menyingkirkan kalian semua!
- Dasar gila...
Memang yang kulakukan itu salah?
Apa yang kulakukan?
Kau tahu betapa kacaunya
hidupku karena kalian?
Hidupku menjadi sangat menyedihkan...
Sangat menyedihkan...
Kau tahu?
Aku diperlakukan seperti penjahat
tiap kali ada yang melihatku...
...bahkan seseorang sepertimu
tahu seperti apa rasanya!
Aku sudah membayar lebih dari cukup
untuk apa yang kulakukan.
Aku sudah hancur.
Aku juga sudah dihina lebih dari itu.
Sekarang giliranmu.
Sung Jae!
Apa yang kau lakukan?
Letakkan itu sekarang juga.
Sudah hentikan.
Hyun Soo... sudah sadar.
Benarkah?
Aku neneknya Hyun Soo.
Jadi, ternyata kau.
Kau Oh Jin Kyu.
Maaf.
Kau tidak sengaja melakukan ini.
Kau pasti sangat menderita?
Sekarang, tidak ada yang akan
mengarahkan jari mereka lagi padamu.
Kau tidak akan diperlakukan seperti penjahat.
Kang Soo tidak akan
membencimu lagi.
Maukah kau meredakan amarahmu?
Aku mohon. Aku akan minta maaf atas nama mereka.
Maaf.
Jin Kyu, maaf.
Kau ini sedang bercanda?
Bukan bercanda. Tapi aku jujur.
Apa lagi namanya?
Ini kebenaran yang besar.
Itu hanya serangan sederhana.
Aku ditendang dua kali.
Kita punya bukti senjata itu.
Aku meraih pipa baja di sampingku.
Tapi, Kang Soo mengambilnya dariku.
Ya, aku berbohong.
Aku terbawa emosi jadi
aku ingin menghukumnya dengan kasar.
Terus kenapa terdakwa itu mengakuinya?
Dia itu kenapa?
Memang begitu dia.
Dia tidak suka membuat alasan.
Oh Jin Kyu-ssi, apa menurutmu ini masuk akal?
Ada kasus yang sering tidak masuk akal.
Kurasa kasusnya mirip dengan yang itu.
Oh Jin Kyu-ssi!
Pak Jaksa, itu hanya serangan sederhana.
Aku tidak ingin dia menghukumnya.
Kalau begitu, kau perlu membayar denda tuduhan
atas laporan kejahatan palsu.
Baiklah, aku akan membayar denda
kalau diharuskan.
Maaf. Tolong uruslah ini.
Mereka itu sedang apa?
Biarkan saja.
Mereka bilang mereka akan segera pergi.
Makanlah.
Mereka yang membawanya.
Baiklah. Tepuk tangan.
Hyun Soo.
Makanlah ini, Hyung.
Augh. Kenapa hari ini
kita dapat banyak pesanan?
Sepertinya orang yang selalu memesan
dari tempat lain menelepon kita hari ini.
Aku tidak tahu.
Mungkin restoran dekat sini sedang tutup.
Aigoo, Dan Ah menderita sendirian.
Haruskah aku membantumu
sebelum aku pergi?
Tidak usah, aku akan segera selesai.
Sejujurnya, melakukan ini
malah membuang-buang waktu.
- Terima kasih.
- Ya, sampai jumpa.
- Bekerjalah.
- Ya.
Enyah.
Kubilang enyah!
Hei!
Hei... kenapa kau terus menggangguku?
Apa yang kulakukan padamu?
Kenapa kau malah terus meledekku?
Dan Ah.
Aish. Aku mabuk dan tertidur lagi.
Kau banyak minum?
Ya, aku banyak minum.
Aku minum lebih banyak dari batasanku.
Kenapa? Apa yang akan kau lakukan?
Ayo pergi. Aku akan
mengantarmu pulang.
Enyah.
Ayo.
Kusuruh kau untuk enyah.
Berikan itu padaku... hei.
Hei, menyebalkan sekali.
Itu sebabnya kenapa aku tidak bisa minum.
Mimpi aneh macam apa ini?
Ah, dasar wanita gila.
Kenapa kau banyak minum?
Kau tidak perlu tahu.
Jangan ikut campur, bodoh.
Sebenarnya apa yang kau rencanakan itu?
Karenamu...
Ah, tidak ada.
Itu hanya mimpi saja.
Kau mengkhawatirkanku?
Kau pikir aku gila?
Kenapa aku khawatir dengan
pria sepertimu?
Maaf.
Lucu sekali.
Makan saja kacang dan nasimu, Oppa.
Katanya itu sangat sehat untukmu.
Bukan lewat sini. Tapi belok kiri.
Baiklah.
Ini mimpi, tapi kenapa
kau tidak tahu arah jalan?
Jadi ini bukan mimpi?
Ini mimpi, kok. Jangan khawatir.
Wow, aku jadi kaget.
Oh, aku pusing.
- Kang Soo.
- Ya?
Punggungmu lebar sekali.
Ya.
Ini sangat nyaman.
Seperti bantal yang empuk.
Benar.
- Kang Soo.
- Ya?
Haruskah kita pacaran?
Apa?
Ayo kita pacaran
tepat 230 hari.
Bagaimana?
Kau suka padaku?
Aku tidak tahu.
Aku suka dengan seseorang yang kukenal.
Tapi, aku terus mencemaskanmu.
Aku penasaran denganmu.
Seperti itulah.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Kau mau pacaran?
Hm?
Kenapa dengan reaksimu itu?
Dasar...
Bahkan dalam mimpiku,
ini menggangguku.
Kang Soo, jawab aku.
- Ya.
- Kau tidak mau pacaran denganku?
Kang Soo!
Kau harus menjawabku.
Kau tidak mau pacaran denganku?
- Di sini. Lewat sini.
- Ya.
Dia itu dari mana
minum banyak sekali?
Hei, kemarilah.
- Hah?
- Kenapa kau tidak menyukaiku?
Sudah hentikan, bodoh.
Kau harus pergi.
- Terima kasih.
- Ya, sampai jumpa.
Hei, sebenarnya aku ini cantik.
Kalau aku pakai lipstik merah,
kau pasti akan pingsan... pingsan.
Aigoo... sudah hentikan.
Kenapa? Siapa kau berhenti melarangku?
Ini mimpiku.
Aku sedang bermimpi.
Hentikan, hentikan.
Oops, oops.
Oh, oh, oh.
Ini, minumlah ini.
Jadi ini sungguh bukan mimpi?
Bukan mimpi.
Kau berada di dekatnya.
Aku bilang jangan minum dengan orang lain.
Kau harus minum denganku.
Itu sebabnya aku minum sendiri.
- Harusnya kau minum di rumah.
- Bagaimana ini?
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Bisa gila aku. Bagaimana ini?
Pura-puralah tidak ingat.
Jangan ingat satu hal pun, mengerti?
Maaf, aku terlambat.
Tidak apa. Masuklah.
Angkat kepalamu.
Kang Soo sudah datang.
Sudah lama.
Ah... ya, sudah lama.
Jawaban apa itu?
Kau terlalu berlebihan.
Pergilah peluk dia.
- Apa?
- Benar.
Dia pasti mendambakan
kehangatan orang lain.
Oh tidak usah...
aku baik-baik saja.
Ayolah. Langsung saja.
Aku baik-baik saja.
Dia bilang tidak apa-apa.
Dia tidak harus...
Aku jadi terharu.
Soon Ae.
Sepuluh detik lagi...
ayo kita tetap seperti ini.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Cepat bekerjalah.
Masih ada waktu lima detik lagi.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Dia hanya bekerja dua bulan
di setiap tempat.
Ini minggu terakhirnya di sini.
Baik-baiklah padanya
saat dia di sini.
Ada rencana apa di hari Minggu?
Mau menonton film?
Kau harus membuatnya bersama.
Sudah berakhir jika kau tidak sadar.
Membuat mimpi Dan Ah
menjadi kenyataan adalah mimpiku.
Kurasa kau harus pergi.
Bagaimana kalau Kang Soo pergi saja?
Kuharap dia kembali ke penjara.
Apa dia bos geng?
Bagaimana dia bertemu
dengan Manajer Soon Ae?
Terima kasih, Ahjussi.
Mari saling menghargai
dan melakukan ini dengan perlahan.
Aku terus memikirkanmu.
Aku tidak tahu kenapa kau
selalu berada dalam pikiranku.
Aku ingin bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
Jangan kembali ke wilayah ini lagi.
Aku akan pergi,
jadi bagaimana aku bisa menahannya?