English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Aku merindukanmu.
Aku terus memikirkanmu.
Aku tidak tahu kenapa aku
tidak bisa mengendalikan pikiranku.
Tapi...
Kurasa aku sudah tahu sekarang.
Hentikan.
Lepaskan aku.
Ow!
[Episode 8]
Dengarkan aku.
Terkadang saat aku minum-minum,
aku berubah jadi orang bodoh.
Aku memukul siapa saja,
dan mengomel pada siapa pun juga.
Aku mengatakan hal yang gila
dan melakukan hal yang gila pula, jadi...
...cukup lupakan
yang kukatakan semalam.
Itu semua omong kosong,
dan aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Dan Ah.
Aku akan pergi dari negara ini.
Kau mau pergi?
Ya, aku akan pindah.
Aku akan naik pesawat dalam
waktu 230 hari.
Jadi...
...jangan bicara sembarangan.
Karena aku tidak ingin terlibat
dengan pria mana pun.
Mengerti?
Mengerti tidak?
Jawab aku.
Cepatlah mulai bekerja.
Sadarkan dirimu.
Kalau dia meluluhkanmu,
maka kau sudah selesai.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku akan menghancurkannya!
Hah? Sedang apa kau di sini?
Lehermu nanti akan sakit, lho.
Matamu akan langsung gulung tikar.
Ugh, dasar.
Hei, kenapa kau selalu makan
yang begituan saat makan siang?
Lebih baik datang ke tempat kami
dan makan seolleongtang.
Jangan ikut campur.
Kenapa kau ikut campur
apa yang kumakan?
Hanya orang-orang bodoh
yang mengatakan hal seperti itu.
Berhenti. Kau membuatku
tidak berselera.
Selera makanmu-- hei kau!
Kau lupa akan janjimu?
Kau bilang akan tersenyum manis padaku
kalau aku mengeluarkan Ahjussi-mu!
Kau juga mengatakan, "Aku bahkan akan berbisik
'aku mencintaimu' di telingamu!"
Kau tidak ingat?
Terserah.
Aku tak berniat melakukan itu,
jadi taruhlah dia kembali dalam penjara kalau kau mau.
- Apa?
- Masukkan dia kembali!
Dia akan senang jika dia
makan makanan penjara.
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Pasti Ahjussi-mu tidak
datang menemuimu, 'kan?
Memang, aku benar.
Mengertilah sedikit.
Ahjussi-mu itu punya banyak sekali teman.
Dia mungkin bersama mereka,
dan mungkin dia bebas dari mereka.
Lalu siapa yang kau pertahankan?
Kau dulu bertingkah seperti Gandhi.
Sekarang kau sudah berubah?
Ya, aku memang Gandhi.
Kenapa, kau tidak tahu?
Bermaafan, keharmonisan, kedamaian.
Dan cinta!
Kau pasti gila!
Benar, aku ini gila.
Ah, wilayah ini memang punya cara
untuk jadi gila!
Mereka membuatku menjadi pria jahat,
lalu mengubahku jadi orang baik.
Mereka menujiku, lalu meledekku.
Puji aku, ledek aku.
Puji aku...
Makanlah. Aku juga tidak tahu
yang kukatakan.
Sampai jumpa.
Peace.
Apa ini?
Kenapa dia bertingkah begitu?
Kau tadi dari mana?
Um, hanya keluar sebentar
untuk merokok.
Berhenti merokok!
Jangan menyapa para pelanggan
saat kau bau rokok!
Ya, aku mengerti.
- Duduklah.
- Ya.
Aku bertemu dengan
Tim Manajemenku...
...dan kami telah memutuskan
untuk membuka cabang lagi pada saat bersamaan.
- Pada saat bersamaan?
- Benar.
Seluruh blok ini
akan menjadi deretan restoran di wilayah ini.
Dan deretan restoran saat ini
akan disingkirkan, seperti Hanyang Seolleongtang.
Ketika sudah dilakukn, aku akan
mempromosikanmu menjadi Direktur Jenderal.
Bukankah itu terlalu mendadak?
Ya, ini promosi yang cepat.
Aku yakin kepala manajer
dan manajer lainnya akan memiliki keluhan.
Jadi kau harus memberi mereka setidaknya
satu alasan kenapa kau pantas mendapatkannya.
- Apa...
- Sebelum Hanyang benar-benar menghilang...
...tingkatkan penjualan
Jungga Seolleongtang.
Jadikan penjualanmu lebih tinggi
daripada restoran Jungga Seolleongtang lainnya.
Itulah satu-satunya cara agar
aku bisa membelamu pada manajer kepala lainnya.
Kau bisa melakukannya?
- Daging babi asam manis.
- Ya.
- Taruh kembali.
- Hah?
- Taruh kembali!
- Um...
Tapi kenapa...
- Hah?
- Jangan pernah menyentuhku lagi.
Aku hanya mencoba menyingkirkan
helaian rambutmu untukmu--
Mau helaiannya ada atau tidak,
biar aku saja yang mengurusnya!
Mengerti?
Ya, mengerti.
Ah.
Kenapa Dan Ah seperti itu?
Memang begitu seorang wanita.
Mereka bersikap imut
saat saling menggoda.
Tapi ketika mereka tahu kalau pria itu
menyukai mereka, mereka akan menjatuhkannya.
Mereka cenderung seperti itu.
Mereka menyukainya,
namun juga membenci mereka.
Kau ingin menahannya,
nanun kau juga ingin menusuknya.
Wow.
Aigoo, mereka memang lucu.
Aku bisa simpulkan
kalau ini adalah hubungan pertama mereka.
Hei.
Hei, kalau dia menang karena tidak menemui Ji Yoon
tapi menemui si cewek berkelahi itu...
...bukankah itu luar biasa?
Benar.
Dia memang beruntung.
Ini seperti dia sedang
menjinakkan kuda liar.
Wow, aku benar-benar
ingin seperti dia.
- Oh!
- Sudah datang, kakak ipar?
Pasti cuacanya panas.
Haruskah aku membelikanmu es krim?
Kenapa kalian menyapaku seperti itu?
Memangnya matahari sedang terik?
Aku tahu kami memang belum handal...
...tapi kami pasti akan
menyambutmu dengan baik mulai sekarang.
Ya, orang yang berhubungan baik
dengan Kang Soo hyungnim...
...akan kami layani dengan setia!
- Dasar bodoh.
- Um, kakak ipar?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Tolong jawab pertanyaan dari adik-adikmu ini.
Apa?
Apa yang kau sukai tentang
Kang Soo hyungnim?
- Apa?
- Kami ingin belajar sesuatu darinya.
Oh, apa karena wajahnya?
Kau sangat peduli dengan penampilannya?
- Ugh.
- Jangan malu-malu.
Cinta itu...
...tidak ada yang perlu dipermalukan.
Ugh, dasar gila.
Cinta adalah sesuatu yang bisa
kau teriakkan pada dunia, tanpa rasa malu!
Rasanya cukup indah melihatmu
mengkhawatirkan Kang Soo.
Jadi?
Biarkan kata hatimu berbicara,
dan beri tahu kami.
Aku juga ingin belajar.
Lebih tepatnya, apa yang
paling menarik tentang Kang Soo?
Baiklah, aku akan
memberitahu kalian dengan cara baik-baik.
Mendekatlah.
Eh?
- Ow!
Selamatkan aku!
Seseorang, tolong kami!
Kenapa aku langsung dihajar olehnya?
- Telepon 119!
- Ow!
Ow!
Kupikir dia akan memukulku di tempat terbuka.
Apa?
Makanlah dengan tenang!
Kenapa berisik sekali kau seruput miemu?
Kau malah membuatku tidak berselera.
Hei, apa yang kulakukan?
Makanlah dengan tenang.
Benar, Dan Ah pasti sedang bete.
Um, bukan itu.
Aku--
Diam saja.
Kubilang, jangan ribut!
Aku hanya mau seruput mieku.
Berhentilah makan kalau begitu.
Hei, aku akan memberimu uang.
Makanlah di luar.
Apa?
Keringkan sendoknya
dan masukkan ke dalam keranjang...
...dan isilah serbet
di setiap meja.
Dan di situ ada banyak debu,
jadi pastikan untuk membersihkannya di setiap sudut.
Mengerti? Besok pagi akan kuperiksa.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Baiklah, aku akan semalaman mengerjakannya.
Benar, aku hanya mau ganti baju
dan bersih-bersih.
Ahh! Ahh! Whoa!
Augh!
Hei, kau kenapa?
Tidak lihat?
Aku sedang menunggumu.
Ada orang di lantai bawah.
Jadi bagaimana kau bisa masuk?
- Lewat jendela.
- Apa?
Hei, dasar! Itu berbahaya--
Lihat, kau malah pura-pura mengkhawatirkanku.
Apa maksudmu, pura-pura?
Kenapa kau kasar begitu?
Kau harusnya mempedulikanku...
...tapi kau malah tidak datang menemuiku
selama 36 jam setelah kau dibebaskan?
Ah, itu...
Kau tahu berapa lama
aku menunggumu kemarin?
Aku memakai baju yang modis
dan tampil cantik...
...dan menunggumu sepanjang malam!
Dan aku duduk yang tegak,
karena aku tidak ingin punggungku retak!
Hei, maafkan aku.
Terserah saja.
Hubungan kita sudah berakhir.
Terima kasih untuk semua
kenangan indah kita.
Aku harap usahamu sukses.
Berhati-hatilah dengan air di musim panas,
dan api di musim dingin.
Dan jaga tubuhmu saat
berjalan di malam hari!
Aku pergi dulu.
Hei, hei, hei.
Maafkan aku.
- Lepas!
- Aku sungguh minta maaf.
Harusnya aku tidak melakukan itu.
Aku minta maaf.
Cih, cuma untuk menenangkanku,
kau malah membuatku tambah sulit.
Maafkan aku.
Waktu itu, aku tidak sempat.
Kau bersama siapa dan apa yang kau lakukan
sehingga kau sibuk begitu?
Aku tidak bersama seseorang.
Aku hanya...
Itu apa?
Sebelumnya tidak ada di sini.
Hah?
Oh, itu?
Bukan apa-apa.
Kau malah bingung begitu.
Barang apa itu?
Hei, kau-- hei!
Biar kulihat!
Apa ini...
Oh, itu?
Biar kujelaskan.
- Itu...
- Tidak usah.
Tidak usah dijelaskan.
Siapa yang menyuruhmu
membawakanku seperti ini?
Bukan, bukan.
- Bukan begitu.
- Terus ini apa?
Kau pasti akan bilang,
"itu bukan untukmu," atau sesuatu?
Aku memang bodoh.
Ah, itu...
Terima kasih, Ahjussi!
Aku bahkan mengetahuinya.
Maafkan aku, Ahjussi!
Oh, aku harus bagaimana?
Aku seperti orang bodoh!
Um, sebentar.
Aku akan pergi sekarang.
Kalau aku di sini,
aku pasti malah tambah menangis.
Ah, dasar--
Good night.
Hah?
Hei!
Hei! Hei, Ji Yoon!
Ji Yoon!
Hei, Ji Yoon!
Hei, Ji Yoon, dengarkan aku
sebelum kau pergi! Hei, Lee Ji Yoon!
Tidak apa. Aku hanya ingin
kita mengakhiri semuanya hari ini.
Ahjussi.
Ayo kita...
...saling menghargai,
dan melakukan hal-hal dengan perlahan.
Selamat malam, Ahjussi!
Hei hei, Ji Yoon!
Ugh, dasar.
Kau sudah menemui
semua orang yang kau temui?
Oh, Oh Jin Kyu!
Kau mau minum?
Cobalah.
Ya.
Hah?
- Rasanya enak?
- Ya, itu tidak terlalu buruk!
Kau benar-benar hebat soal ini!
Ini.
Oh ya.
Terima kasih karena membiarkanku
keluar dari pusat penahanan.
Aku tak melakukannya untukmu.
Aku cuma mau menyelamatkan diriku.
Aku tidak mau mengurung orang
yang tidak bersalah di penjara...
...dan dihantui olehnya.
Kenapa kau bersikap begini,
saat kau jadi baik?
Kenapa kau tidak minta maaf?
Kalau kau melakukannya,
pasti tak ada satu pun dari kita pergi ke pusat penahanan.
Tolong jangan bahas itu lagi.
Kau bisa melakukannya sekarang.
Hyun Soo masih dirawat di RS wilayah sini.
Dia direhab.
Hei, Choi Kang Soo!
Kenapa kau bersikeras sekali?
Kau bahkan tidak ingin ada yang jatuh!
Tolong jangan bicarakan itu lagi.
Lupakanlah semuanya
dan bersikaplah dengan baik.
Aku mengatakan ini demi dirimu.
Kau akan merasa bebas
begitu kau melakukannya.
Bukan begitu?
- Cobalah.
- Tidak usah.
Lakukanlah.
Kau bukan pria jahat.
H-hei, aku mau pergi.
Sebentar.
Hei, hei!
- Kau mau ke mana?
- Tidak apa, kok.
Aku sekarang sudah sadar.
Benar.
Um, ada lagi yang kau butuhkan?
Tidak, tidak ada yang kubutuhkan.
Oh.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak tahu hal seperti itu akan terjadi.
Aku tahu.
Siapa yang bisa mengetahuinya?
Dan kecelakaan itu...
...juga karena kesalahanku sendiri.
Um... baiklah.
Um, kita sudah berbaikan?
Ya.
Aku harus pergi.
Istirahatlah.
Dan jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Um, itu...
Maafkan aku.
Oh dasar.
Kita ini bukannya mau syuting film.
Memalukan sekali.
Kerja bagus.
Lepaskan tanganmu dariku!
Kita ini bukan saudara.
Kenapa? Itu karena kau sangat lucu.
"Lucu?" Dasar--
Baiklah, ayo cepat kembali.
Aku harus bersih-bersih.
Kenapa?
Kenapa kau tengah malam begini membersihkan?
Dan Ah yang menyuruhku.
Dasar, awalnya dia
mengkhawatirkanmu, dan sekarang...
...kenapa dia jadi keras padamu
begitu kau kembali?
Kurasa itulah satu-satunya caranya
untuk selalu lebih baik.
- Apa maksudmu?
- Ada alasannya.
Sebentar.
Aku tahu ini aneh mengatakan ini padamu...
...tapi Dan Ah sudah beralih padaku.
Aku akan bertanggung jawab untuknya.
Apa maksudnya, bertanggung jawab?
Semuanya.
Pertama, aku akan membantunya
meraih mimpinya.
Kau tahu kalau Dan Ah
sedang bersiap untuk pindah?
Ya, aku dengar.
Yang itu, aku akan membantunya.
Dari membantunya pindah,
untuk membantunya menetap di sana. Semuanya.
Dan yang lainnya juga.
- Kenapa?
- Cuman.
Karena aku mau.
Mimpiku sekarang adalah
untuk membantu impian Dan Ah menjadi kenyataan.
Jadi... aku ingin kau
tetap di sini sekarang.
Orang yang mampu
mendukungnya harus melakukannya.
Itulah yang terbaik untuk Dan Ah, bukan begitu?
Kalau memang yang kau mau, silakan.
Tapi jangan beri tahu aku
apa yang harus dilakukan.
Kenapa tidak?
Apa yang membuatmu seperti ini?
Katakan saja padaku.
Ada apa?
Kau mungkin telah mencari cara
meraih impian Dan Ah...
...tapi aku tahu bagaimana perasaan Dan Ah.
Dengan mengatakan itu,
aku bisa mengerti?
Kau memang mengerti.
Lakukan yang mau kau lakukan,
dan aku akan lakukan yang mau kulakukan.
Sisanya hanya Dan Ah saja
yang memutuskan, bukan kita.
Aku pergi dulu.
Berhati-hatilah.
Aku merindukanmu.
Aku terus memikirkanmu.
Aku tidak tahu kenapa aku
tidak bisa mengendalikan pikiranku.
Kurasa aku sudah tahu sekarang.
Ugh! Augh!
Kenapa ingatan itu terus terulang di kepalaku?
[Aku merindukanmu]
Ugh!
Ugh, kumohon, kumohon!
Hei, jangan teriak!
A...apa?
Kalau kau begini, aku akan menyuruh
ayahku datang ke Seoul.
Kau ini. Kenapa kau
bawa-bawa ayahmu?
Itu karena kau tidak merasakannya!
Kau tahu rasa sakit itu, 'kan?
Rasa sakit yang parah itu,
seolah persendianmu terputus.
Hah?
Sebuah tiang yang istimewa.
Oh, hentikan. Sudah cukup.
Bukan salahnya, kok.
Aduh.
Itu karena ada yang
membuatku makin stress.
Baiklah, kalau memang itu buruk,
silakan saja berbohong.
Aigoo.
Aku mengkhawatirkanmu!
Wow!
Cocok sekali!
Kurasa dia tahu ukuranku!
Jadi seperti ini rasanya
dicintai oleh seseorang.
Oh, dasar!
Oh, Oppa! Kenapa lama sekali meneleponnya?
Memangnya sopan santunmu
tertinggal di rak sepatumu?
Tolong di luar saja meneleponnya!
Tolong hati-hati dengan fisikmu itu.
Memang pencernaanmu
patut kau banggakan?
Um, kau dari Unit 6?
- Ya.
- Bisa bicara sebentar?
Kau tahu kalau gigimu itu
bikin mengganggu saat tidur?
Aku?
Ya.
Aku mendengarnya sendiri, dan wow.
Sungguh sangat menyeramkan.
Gigimu itu seperti mesin giling tiap malamnya!
Tidak pernah berhenti!
Rahangmu itu baik-baik saja?
Kau malah merepotkan
banyak orang di sini.
Semua orang ingin tidur cepat,
sama sepertimu.
Mohob maaf, tapi bisa
kosongkan saja kamarmu?
Di-dikosongkan?
Kos-kosan di sekitar situ
punya kamar yang bagus.
Dan kau bahkan
mendapat kamar mandimu sendiri.
Aku merekomendasikan tempat itu.
Berapa harga sewanya di sana?
450.000 Won per bulan.
Tidak bisa!
Gajiku cuma 800.000 Won per bulan!
Cukup sulit membayar
350.000 Won untuk sewa kos!
Meski begitu, tolong kosongkan kamarmu.
Kami semua di sini ingin tidur.
- Ya.
- Terima kasih.
Kau bisa pindah ke tempat lain.
Apa masalahnya?
Itu karena aku tidak punya uang untuk itu.
Yang kumiliki sekarang cuma 120.000 Won.
Dan kebetulan aku
menemukannya di tas saya.
Jual saja tasmu.
- Apa?
- Dia benar.
Saat aku melihatmu...
...kau sangat handal
dalam tampil cantik.
Kau akan mendapat banyak uang
kalau kau menjual barang itu.
Kau juga bisa menjual barang bekas?
Kau belum pernah membeli
atau menjual barang bekas sebelumnya?
Belum, kurasa itu hanya berlaku untuk mobil.
- Oh.
Kalian bicara apa?
Tolong jangan mengobrol
saat jam kerja!
- Ya.
Saya minta maaf!
Ugh.
Ah, panas sekali! Ugh.
Aku akan segera kembali
setelah ganti baju.
- Baik.
- Ya.
Ugh.
- Ugh, dasar!
- Ow!
Bisa 'kan menunggu sedikit
untuk naik ke atas!
Kubilang bukan begitu caranya
berpacaran dengan seseorang.
Jika si wanita nampak goyah,
si pria harus membujuknya!
Turun sedikit.
Kemudian, tahan tanganmu ke dinding.
Lalu, katakan ini:
"Hei, Lee Dan Ah."
"Siapa kau melakukan ini padaku?"
Lalu, ambil dagunya, seperti ini.
Kemudian...
Sudah cukup.
Berhenti saja.
Kau pikir aku mau melakukannya?
Aku cuma mengajarinya
bagaimana cara melakukannya!
Um, tidak, tidak usah!
Aku paham sekarang.
Tidak. Sudut itulah yang terpenting.
Kalau begitu, lakukanlah dengan Sajang-nim.
Apa?
Hah? Aku?
Bagaimana caranya?
Seperti ini?
Ya, miringkan kepala Anda
sedikit. Benar begitu.
Oh, benarkah?
Seolah aku malu-malu?
- Kang Soo.
- Ya?
Bawakan aku pisau.
Um, pisaunya memang di sini...
Um, aku mau pergi ambil
mangkuk kosong dulu!
Hei, pelajaranku belum selesai!
Dasar!
[Hanyang Seolleongtang
Group Chat - 7 orang]
Aku mendapat pesanan
dua mangkuk seolleontang, untuk diantar!
Saya akan pergi.
[Mie buatan tangan Lively]
[Dari: Park Hung Im - Pemilik
Ke: Jung Hye Ran - Penyewa]
[Berdasarkan transfer kepemilikan,
tempat Anda akan dikosongkan tanggal 28 Agustus]
Aku sudah!
Oh, aku memasukkannya ke keranjang sana.
Baiklah, aku akan kembali.
- Um, Kang Soo.
- Ya?
Kalian harus berhenti melakukan ini.
- Apa?
- Lebih baik berhenti saja.
Aku takut bosmu akan tahu.
Aku akan berhati-hati.
Tidak. Lebih baik hentikan saja.
Apa yang akan Anda lakukan?
Tidak tahu. Mungkin aku akan pergi ke pinggiran kota.
Jangan biarkan Anda diusir.
Anda tidak berbuat salah.
Anda tidak pernah mengeluh
membuat semangkuk seolleongtang sebelumnya.
Tapi kenapa Anda harus diusir?
Kang Soo.
Anda jangan dibodohi
karena Anda tidak punya uang.
Nanti orang yang punya banyak uang
akan berurusan dengan Anda lagi.
Aku akan kembali.
Kang Soo--
Aku penasaran siapa lagi
orang yang punya kebaikan hati seperti dia?
Ini data penjualan minggu lalu.
Jika Hanyang terus melayani pengantaran...
...kita pasti tidak akan bisa
menghasilkan penjualan besar.
Restoran Jungga Seolleongtang lainnya...
...dengan mudahnya menghasilkan keuntungan
10 juta Won di bulan pertama mereka.
Tapi kita hanya menghasilkan 2 juta.
Setidaknya itu bagus kalau
kita benar-benar terpuruk.
Berapa banyak yang biasa
mereka dapatkan di bulan kedua?
Mereka biasanya menghasilkan keuntungan
lebih dari 20 juta won setelah pembukaan.
Dan dari tanggal 3 sampai 6 bulan,
keuntungan terus meningkat.
Setelah itu, profitnya juga stabil.
Kemudian, jika kita menghasilkan
keuntungan lebih dari 20 juta bulan ini...
...kita bisa menyelamatkan sesuatu, bukan?
Itu akan memuaskan.
Tapi masalahnya ada pada Hanyang.
Aku belum pernah melihat
restoran seperti itu akan bertahan.
Tidak bisakah kita melakukan sesuatu?
Manajer harus memikirkannya sendiri.
Oh.
Oh, Anda sudah menikmati makanannya? Terima kasih.
Total 24.000 Won.
Ini dia. Terima kasih!
Terima kasih!
Akan kubelikan buku
pemasaran makanan.
Hmm, "Pemasaran."
Ya, boleh.
Beli saja.
Jadi isinya semua berbahasa Inggris?
Memang tidak ada salinan
terjemahan untuk ini?
Oh, Oh Jin Kyu.
Oh... Dan Ah.
- Kau ada kelas hari ini?
- Ya.
- Kenapa kau di sini?
- Hah?
Aku perlu membaca beberapa buku
tentang pemasaran makanan.
Seseorang memberiku
banyak buku yang tidak diterjemahkan.
Kau jadi manusia juga rupanya.
Kelihatannya kau tidak ingin belajar.
Bagaimana seseorang bisa hidup seperti mereka?
Aku ini juga berkarier.
Aku harus bekerja keras
untuk mendapatkan promosi.
Baiklah, bekerja keraslah.
Bagaimana rasanya Kang Soo keluar dari tahanan?
Apa maksudmu?
Bagaimana perasaanmu
tentang hal itu?
Dengan jujur.
- Dengan jujur?
- Ya.
Kuharap dia kembali saja ke penjara.
Dia ngambek lagi.
Apa kau seburuk Ji Yoon?
Bagaimana dengan toko Ibu?
Oh, anak SD sedang libur hari ini.
Ibu bisa berhenti sekarang.
Aku sudah baikan.
Ibu akan pijat sedikit.
Ini terlalu berat untuk Ibu.
Pihak RS bilang kau bisa pulang minggu depan.
- Pulanglah bersama Ibu.
- Pulang ke rumah?
Ya.
Aku ingin kerja lagi sama Hyungnim.
Kau lebih menyukai dia
daripada ibumu?
Tidak, bukan itu.
Putuskan. Kau pilih Ibu atau dia?
Baiklah. Ibu yang menang.
Tapi, siapa lagi namanya?
Kang Soo.
Kang Soo?
- Siapa nama lengkapnya?
- Choi Kang Soo.
- Berapa umurnya?
- 25 tahun.
Apa asalnya dari Seoul?
Tidak, dia asalnya dari dekat laut.
Di suatu tempat dekat Laut Kuning.
Ah. Dia bilang rumahnya yang paling tinggi
di daerah itu sehingga pemandangannya bagus.
Ibu, mau lihat fotonya?
Tidak, tidak apa-apa.
Lihatlah.
Kami terlihat seperti saudara?
Bahkan nama belakangnya pun sama,
Hyun Soo dan Kang Soo.
Kau... mau stroberi?
Tidak.
Kenapa? Kau suka stroberi.
Makanlah.
Ibu akan beli.
Kenapa dengan mangkuk dari
Apartemen 35, Unit 201?
Aku membawanya dalam perjalanan pulang dari Unit 301.
Harusnya aku yang ambil mangkuk itu.
Kenapa kau mengambilnya?
Di situ wilayahku.
Taruh kembali.
- Apa?
- Taruh kembali di sana.
- Hei, tolong tenanglah.
- Apa?
Kenapa kau jadi marah-marah begini
seperti panci yang meletup-letup?
- Dasar kau.
- Sudah kubilang aku mengerti.
Kau mengatakan hal yang omong kosong saat kau minum.
Kau tidak ingin terlibat dengan seorang pria,
dan kau akan pergi.
Aku paham semuanya,
jadi kenapa kau khawatir begitu?
Tenang saja.
Orang lain akan melihatmu
dan mengira kau benar-benar menyukaiku.
Agassi.
Sudah lama.
Di bagian sini masih sakit.
Apa bosmu di dalam?
Ini benar-benar lezat.
Keterampilanmu luar biasa.
Pergilah kalau kau sudah selesai makan.
Anak-anak yang lain masih belum selesai makan.
Bos, kau tahu bagaimana usahaku mencarimu?
- Kenapa kau?
- Kenapa maksudmu?
Kau menghilang begitu kau bebas.
Kami tidak bisa menghubungimu
selama delapan tahun.
Bagaimana mungkin aku tidak mencarimu?
Aku telah mengikutimu sejak usiaku berusia 17 tahun.
Aku mendapat tato viper di punggungku karenamu.
Kau bilang orang akan kesepian, jadi kau punya dua tato ular.
Kubilang itu sudah cukup, jadi aku hanya punya satu tato ular.
Bagaimana ini?
Aku tertawa terbahak-bahak.
Soon Ae.
Lucu sekali.
Aku mengatakan hal yang sama saat SMA tentang ikan masku
Mereka ini malah menggunakan cerita yang sama.
Omo... kurasa para preman ini pada marah.
Duduk saja, dasar berandal!
Kalian pikir mau bertindak apa?
Kulihat kepribadianmu masih sama.
Seseorang akan mati kalau berubah.
Soon Ae, bisa tolong keluarlah?
Kalian berdua juga keluarlah.
Tidak bisa, di luar sangat panas.
Aku akan membelikan Anda es krim.
Aku akan membelikan Anda es serut.
Aku benar-benar tidak mau.
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau tidak kembali saja?
Kalau aku bilang tidak?
Kau harus kembali lagi.
Apa ini?
Oh, itu... apa rasanya?
Itu kelihatan seperti gochujang (=pasta cabai merah)?
Yang itu raspberry hitam.
Oh, raspberry hitam.
Benar. Kenapa juga ada
es krim rasa gochujang?
Jadi mereka geng Viper?
- Benar.
- Oh tidak. Kudengar mereka itu mengerikan.
Entahlah. Aku yakin Mamushi akan mengurusnya.
Kenapa kau begitu pada Kang Soo?
- Apa?
- Kenapa kau bersikap dingin padanya?
Baik-baiklah padanya
saat dia di sini.
Dia tidak punya
banyak waktu lagi di sini.
- Apa?
- Kau tak tahu?
Dia hanya bekerja dua bulan
di setiap tempat.
Ini minggu terakhirnya di sini.
Dia akan pergi Senin depan.
Cobalah.
Kenapa banyak sekali belinya?
Aku tidak tahu apa yang Anda suka.
Kau cemas dengan yang kusukai,
atau yang Dan Ah sukai?
Dua-duanya.
Aku langsung katakan saja.
Aku sudah memulai bisnis di wilayah lain.
Aku tidak bisa menghubungi
keompok yang sudah ada disana.
Kenapa kau tidak datang
dan membantu kita?
Aku akan memberikan 20 persen.
Maksudnya... aku harus menjual wajahku untuk kalian?
Tidak perlu berterus terang tentang hal itu.
Jika si Mamushi legendaris itu
membuat penampilan...
...semuanya akan terselesaikan.
Kau sudah dewasa?
Aku tidak mau. Pergilah.
Ada hadiah lain yang kusiapkan untukmu.
Kim Jong Hyun.
Kami bergandengan tangan dengannya dan
dialah yang menghancurkan hidup Soon Ae.
Aku tahu dia di mana.
Di mana dia sekarang?
Pertimbangkan saja dulu tawaranku.
Dia di mana?
Bos, lepaskan aku.
Mereka mungkin sudah siapkan pisau.
Kau harus pikirkan dulu Soon Ae yang malang.
Dasar kau...
Biar aku saja yang tahu.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih untuk makanannya.
Ayo pergi.
Mereka pasti membuat
kekacauan sebelum pergi.
Mereka bilang apa?
Hanya... jawaban yang sangat jelas.
Jadi, kau memberi mereka
jawaban yang jelas?
Ya.
Kalau begitu baguslah.
Jadi, bos kita masuk geng?
Kau tidak perlu tahu.
Bagaimana dia bertemu dengan Ahjumma?
Kau tidak perlu mengetahuinya.
Kenapa kau tertawa?
Aku teringat saat pertama kali
bekerja denganmu.
Waktu itu kau juga seperti ini.
Apa yang akan kau lakukan
hari Minggu ini?
Mau menonton film?
Terima kasih.
Kita tidak menonton film
atau berkencan?
Aku harus menjual barang.
Hari ini aku ada banyak rencana.
Lalu aku bagaimana?
Kau bisa menunggu di situ
dan minum kopi.
Hari ini, aku akan melihat wajahmu
pada kencan kali ini.
Hei, kalau kau menaruh barangmu begini,
bisa-bisa kau akan tertangkap basah oleh manajermu.
Tidak apa, karena manajerku
tidak datang hari ini.
Oh, sudah datang?
Ya, masuklah. Ya.
Berdiri dari tempat dudukmu.
Cepat, cepat.
Oh!
- Kakak ipar.
- Sparta.
Ini barangnya.
Aku hanya menggunakannya empat kali.
Jadi barangnya masih terbilang baru.
Harga asli 1,5 juta won,
tapi aku menjualnya seharga 800.000 won.
Itu untuk siapa? Pacarmu?
Tidak, untuk adikku.
Dia sekarang sedang kuliah
dan kudengar mahasiswa di sana sudah memiliki tas itu.
Dia mungkin merasa tidak enak tanpa itu.
Wow! Kau baik sekali.
Kuharap aku bisa punya kakak sepertimu.
Tidak apa. Ini uangnya.
Tidak usah. Ambil saja.
Apa?
Kita ini selalu Sparta bersama.
Tapi tetap saja...
Tidak masalah. Aku masih punya uang 20 juta Won.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, kakak ipar!
Terima kasih.
Dia memang berhati baik.
Aku mencoba untuk fokus.
Nanti saja makannya.
Hei.
Hanya kau saja yang berteriak menontonnya.
Aku memang tidak takut dengan yang lainnya,
tapi aku sedikit takut dengan hantunya.
Kau ini anak-anak?
Oh, itu mesin boneka.
Aku sangat handal memainkannya.
Sudahlah. Ini buang-buang uang.
Tidak, aku yakin.
Aku bisa melakukannya.
Mau lihat?
Hei!
Aigoo, dasar...
Sudah cukup.
Karena ini sudah lama sekali.
Begitu aku memainkannya,
itu seratus persen milik kita.
Kau senang mendapatkannya
setelah menghabiskan 30.000 Won?
Ya, kau tidak akan menerimanya
jika pergi ke toko boneka.
Kalau kau sedang bete,
ini akan menenangkanmu.
Simpanlah itu.
Ayo.
Wow! Ini sungguh luar biasa.
Dia sangat bermurah hati.
Adikku pasti akan menyukainya.
Tentu saja. Dia akan menganggapmu kakak yang terbaik.
Apa para cewek menyukai hal semacam itu?
Ya, tentu saja.
Kalau kau pakai tas desainer,
kau bahkan bisa bebas melakukan apa pun.
Kau bisa bilang pada mereka,
"hei, ayo kita minum".
Nanti mereka akan ikut denganmu.
Hei, nanti yang ada kau akan ditampar.
Kau pikir semua cewek seperti itu?
Biarkan saja dia.
Biarkan dia ditampar.
Kau memang kakak yang baik.
Kau sudah membayar uang kuliahnya.
- Kau bahkan membelikan ini juga.
- Aigoo...
Itu seratus kali lebih baik
daripada membuangnya di tempat sampah.
Kau selalu bilang begitu saat melihatku.
Itu karena aku mengkhawatirkanmu.
Hyung, kau harus
mencemaskan pekerjaanmu.
Kau lulus kuliah dengan baik.
Kenapa kau tidak mendapat pekerjaan?
Memang kau akan
menangkap pewawancaranya atau semacamnya?
Ya, aku bahkan akan membuat
hidung mereka berdarah.
Kenapa? Haruskah aku
melakukannya padamu?
Hah?
Kau kenapa?
Kau itu lulus dari kuliah.
Biar kulihat tasnya.
Kau tidak bisa melakukannya.
'Kan kita sepakat tentang
harga sebelum dibeli.
Maaf, tapi aku ini seorang mahasiswa.
Aku sangat ingin membelinya untuk pacarku.
Apa tidak ada lagi cara lain?
Baiklah, akan kuberikan diskon.
Terima kasih.
Berdirilah. Biar aku yang menjualnya.
Kenapa?
Berdiri saja.
Bukan begitu caramu menjual barang.
Lihat dan pelajari.
Sudah berapa kali kukatakan?
Aku tidak bisa memberikan diskon.
Dan juga, meski kalian membelinya,
pasti tidak akan cocok kalau ibu kalian yang pakai.
Ini hanya untuk orang yang kurus.
Tapi ibu kami sangat kurus.
- Kurus?
- Ya.
Dia sangat kurus.
Dia juga sangat menderita.
Maaf.
Bagaimana... berapa uang yang kau dapat?
5.800.000 Won.
Rencana yang kau dapatkan?
20.800.000 Won.
20.800.000 Won?
Sebentar.
Apa ada kamar yang bisa disewakan
dengan harga 5.800.000 Won?
Lebih baik pertimbangkan saja.
Kita akhirnya menemukan sesuatu yang sama.
Jadi, kau senang?
Tidak, aku sedih.
Kita seperti dua boneka jelek.
Kalau begitu kau harus pergi.
Boneka jelek tidak bagus kalau bersama.
Baiklah, kalau begitu kita lakukan
sesuatu yang menyenangkan.
Apa itu?
- Menonton film?
- Mengganggu sekali.
Good night.
Oh, ada apa ini?
Berlambailah lagi.
Good night.
Ambil saja. Aku merasa tidak enak
kalau aku tidak memberimu sesuatu.
Hei, yang kulakukan cuma
memberimu boneka kecil.
Kembalikan saja.
- Hei.
- Ambil saja.
Aku memberikannya padamu
supaya kau bisa memulai yang baru.
Kudengar kau akan pergi.
Jangan ikut campur urusan orang lain
dan uruslah dirimu sendiri.
Saat kau sampai di wilayah baru,
tolong pikirkan urusanmu sendiri.
Dan juga...
...jangan kembali ke wilayah ini lagi.
Jangan kemari hanya sekadar jalan-jalan.
Jangan mampir saat kau lewat.
Selamat tinggal.
Dan Ah.
Berapa hari lagi yang tersisa?
226 hari.
Kau akan baik-baik saja
sampai saat itu?
Kau akan merasa nyaman?
Jangan khawatirkan hal itu.
Bos.
Aku datang karena aku penasaran.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Haruskah kau pergi seperti ini?
[Dibutuhkan Seorang Pekerja:
Pengalaman Diutamakan]
Ah, harusnya aku
melatihnya dengan benar.
Haruskah aku cepat melatihnya?
Hei, Kang Soo!
- Pergi saja.
- Kenapa?
Aku ingin mengajarinya sedikit.
Dia hanya kurang handal.
Ayo pergi saja. Ayo.
Pergilah.
Kalau kau sangat menyukainya...
pergilah tahan dia.
Aku tidak bisa.
Kenapa?
Aku akan pergi.
Mana bisa aku menahannya
saat aku akan pergi nanti?
Kalau begitu, lupakan saja dia.
Aku juga tidak bisa melakukannya.
Kenapa kau tidak bisa?
Entahlah. Kurasa aku tidak
bisa melupakannya.
[Dibutuhkan Seorang Pekerja:
Pengalaman Diutamakan]
Hei.
Kau datang?
Kupikir kau sudah pergi.
Motormu juga tidak ada di luar.
- Sedang diperbaiki.
- Hah?
Aku mengalami kecelakaan.
Aku jatuh saat aku pergi.
- Kenapa?
- Karenamu.
Aku terus berbalik
untuk melihat ke belakang.
Maaf, tapi kurasa aku tidak bisa pergi.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit us : IDFL.me
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Dan Ah bertingkah lucu?
Ternyata Kang Soo
orangnya jenius.
Sekalipun langit terbelah menjadi dua,
aku akan pergi dari negara ini.
Aku mulai membenci wilayah ini.
Oppa, kau masih menyimpan
gaun yang kubeli itu, 'kan?
Siapa wanita itu?
Dia mengenakan gaun pemberianku.
Siapa wanita yang selalu bersamamu?
Apa hubunganmu dengan Kang Soo?
Apa Anda mengambil pinjaman?
Aku jadi marah.
Semua orang yang percaya dan mengikutiku dipecat
dan Dan Ah berada dalam masalah juga.
Kalau aku tidak menyelesaikan ini,
aku akan menghukum diriku sendiri.