English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kau sudah datang?
Kupikir kau sudah pergi.
Motormu juga tidak di luar.
Sedang diperbaiki.
Apa?
Aku mengalami kecelakaan,
dan aku terjatuh saat menaikinya.
- Kenapa?
- Karenamu.
Aku terus menengok ke belakang.
Maaf, tapi kurasa aku tidak bisa pergi.
Ayo mulai bekerja.
Aku merindukanmu.
Dasar gila...
Kenapa kau begini?
Kau bercanda?
Kau sedang main-main denganku?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan berpegangan padamu.
Aku hanya ingin berada di sisimu
sampai kau pergi.
Apa?
Kalau pergi membuatmu bahagia,
kau harus pergi.
Tapi...
...bersenang-senanglah di sini
sampai kau pergi.
Dan jangan khawatirkan yang lainnya.
Dasar kau ini--
[Episode 9]
Anda sudah datang?
Selamat pagi.
Omo. Kang Soo!
Apa yang terjadi?
Um, maaf, tapi aku ingin tetap kerja di sini.
Heol.
Tidak bagus bagi seorang pria
untuk menjadi periang.
Aku yakin Dan Ah memintanya
untuk tidak pergi.
Apa?
Sudah kuduga itu.
Sajang-nim--
Baiklah.
Ya, di sini Palpalsuta.
Dua pesanan!
Selamat menikmati!
- [Lift sedang rusak, tolong gunakan tangga]
- Aish!
Hei, sini kau!
Tangkap saja kalau bisa!
Dasar-- hei!
Oh!
Ugh!
Berhenti! Berhenti, berhenti!
Berhenti, berhenti!
Kembali sana kerja!
Ugh, dasar orang itu.
~ Kupikir awalnya kau pria baik ~
~ Tapi ternyata ini apa? ~
~ Kau merasa lebih dari seorang pria bagiku ~
~ Aku mungkin telah
mencintaimu selama ini ~
~ Oppa, lihat saja aku ~
~ Apa kau sedang sibuk? ~
~ Sakit, hatiku sakit ~
~ Kenapa kau tak tahu
apa yang kurasakan? ~
~ Oppa-- ~
Kenapa kau begini?
Ow!
Kubilang hentikan!
Aku membayar tagihan obat
pria itu dari pembayaranmu!
Pembayaran apa maksudnya?
- Gajimu!
- Oh.
Tenang saja.
Kulitmu tidak akan sentuh karena ulah mereka.
Anda bilang yang kulakukan cuma nyanyi!
Ya, kau bekerja di karaoke
jadi kerjamu hanya menyanyi.
Dan jika kau bekerja di "bar ciuman",
yang kau lakukan adalah menciumnya.
Dan pengawalan ruangan
hanya memberikan minuman.
Dan mereka mendapatkan
jutaan won per bulan hanya dengan melakukan itu!
Kau tidak punya hati nurani?
Kau pikir mudah mencari uang?
Kalau tujuanmu hanya mencari uang,
kerja dengan benar!
Jangan coba-coba memamerkan keberanianmu!
Orang harusnya punya hati nurani!
Hyung, kau harus berani bicara!
Kau harus jadi si berandal yang kaya.
Gunakan pidato informal.
Dan kemudian, saat wanita itu kesal...
...lemparkan tas desainer itu ke arahnya.
"Oh, ternyata dia punya banyak uang."
Dan nanti semua akan berubah!
Jadilah pria yang tangguh!
Pria sejati!
Pria yang tangguh!
Pria sejati.
Baiklah, aku mengerti.
Yeon Ji!
Kau lambat pulangnya.
Kau siapa?
Aku Oppa-mu.
Namaku Baek Gong Gi, dari Holy Noodles.
Terus?
Aku selama ini selalu
mengawasimu, dan kau!
Membuatku jatuh cinta padamu.
Ini, ambillah!
Mungkin kau sudah tahu.
Ayo pergi dan minum bersama.
Hei, Gong Gi Bap Ahjussi.
Apa?
"Gong Gi Bap?"
Kau ini!
Harusnya kau tidak meledeki namaku!
Dan juga, tolong panggil aku "Oppa"!
Tidak perlu.
Larilah.
Apa maksudnya, lari?
Lari saja.
Oh!
Oh... oh!
Oh, tidak!
Sebentar!
Jangan!
- Dasar brengsek.
- Berhenti, berhenti!
Sebentar! Tidak boleh!
Berhenti! Berhenti!
Dia kembali?
Ya.
Heol. Kupikir dia itu pria
yang hanya berpikir lurus.
Tapi dia juga tahu bagaimana
membalikkan itu semua?
Jadi, kau harus bagaimana sekarang?
Maksudku, karena hal itu sudah ada padamu...
"Sayang, kemarilah!"
Hei!
Aku merasa ini akan sulit
bagimu untuk pindah.
Jangan bicara omong kosong.
Walau langit terbelah dua,
aku akan pergi dari negara ini.
Bagaimana jika dia mencoba menghentikanmu?
Tidak apa.
Bagaimana jika kau tidak bisa meninggalkannya?
Itu tidak akan terjadi!
Baiklah, lakukan yang terbaik.
Sejujurnya aku sungguh ingin
melihatmu pergi darisini.
Dulu kau menyuruhku untuk tidak pergi.
Aku hanya...
Karena beberapa alasan,
aku jadi mulai membenci Korea.
Dia kenapa?
Kau membelikan ini untukku
supaya aku bisa memulainya dengan baik.
Dan supaya aku bisa berhenti mengganggu.
Tapi aku tidak dengar.
Ayah.
Apa aku melakukan hal yang benar?
Seperti perahu.
Ini mirip Dongjinho...
...dan Manseon 1.
Kau pasti sudah sangat menderita.
Kau akan dipulangkan?
Ya, sulit bagi ibuku untuk
mengurusku seorang diri.
Jadi aku akan membantunya bekerja
untuk saat ini.
Apa maksudmu, untuk saat ini? Tinggal saja di sana.
Tapi kalian semua sudah siap
untuk menyelamatkan restoran nenekku!
Jadi, bagaimana caranya
aku bekerja sama?
Tidak usah. Karena kau itu lamban,
kau tidak berguna bagi kami.
Tinggallah bersama ibumu.
Kapan ibumu datang?
Aku harus menyapanya sebelum pergi.
Dia akan segera datang.
Ya, Sajang-nim?
Oh, baiklah.
Aku akan segera ke sana.
Ya.
Oh, hari ini mungkin tidak.
Aku harus mulai bekerja.
Kapan-kapan aku ingin
bertemu dengan ibumu.
Oh, lebih bagus kalau kau bertemu dengannya.
Aku akan kemari lagi.
Salam sama ibumu.
Baiklah. Telepon aku!
- Aku pergi dulu.
- Ya.
Ugh!
Apa, sih?
Kenapa makan siangmu hanya itu?
Nanti kau kurang gizi.
Aku 'kan diet, jadi itu bagus untukku.
Baiklah. Yang ada
kau malah jadi tulang.
Dan bila kau berjalan, telepon saja aku
saat kau dengar suara gemuruh.
Aku akan membawakanmu
semangkuk seolleongtang.
Lupakan.
Tapi, apa artinya bila seorang pria
memberikan baju pada wanita sebagai hadiah?
Ini hampir sama persis
dengan lamaran, bukan?
"Kau milikku, aku akan memelukmu."
Aku juga tidak tahu!
Kenapa kau terus bertanya hal seperti itu?
Karena pasti kau sudah pacaran
dengan banyak wanita.
Kau tak pernah memberikan baju
pada wanita sebagai hadiah?
Aku hanya melempar kartu kreditku pada mereka.
Aku tak pernah suka pada wanita,
yang kerjanya hanya mengurusi bajunya saja.
Apa yang kau lakukan akhir-akhir ini?
Aku memang bodoh, kenapa?
Aku pergi dulu.
Sebentar. Jawab dulu
pertanyaanku selanjutnya.
Saat kau tidur, gigimu pernah
bergoyang seperti mesin giling?
Saat aku sedang stress saja.
Mungkin aku juga akan seperti itu malam ini nanti.
Bagaimana caramu mengatasinya?
Cuman... gigitlah sesuatu
saat kau sedang tidur.
Seperti apa?
Baiklah, baiklah.
Aku akan belanja dan membelikanmu sesuatu
yang bisa digigit sebagai hadiah.
Benarkah? Baguslah!
Apa?
Kau ini sedang mabuk cinta.
Kamu... agak... imut...
...sebagai penggigit-gigit sesuatu.
Kapan kau akan mengambil hatiku?
Tolong pergilah.
Kau membuatku tidak berselera.
Kau...
Goodbye!
Wow, dia meniruku.
Dua, benar?
Aku tahu tempat yang lebih baik.
Ayo pergi.
Um, kenapa... kenapa Anda pergi?
Kami sudah bosan menunggu.
Kapan-kapan kami akan datang lagi.
Ada beberapa pelanggan yang pergi
setelah menunggu di luar.
Tapi ada juga pelanggan
yang berbicara setelah selesai makan.
Ya, itu memang terjadi.
Tapi kita tidak bisa menyuruh mereka pergi.
Kalau begitu...
...bagaimana kalau kita memberi mereka
sesuatu sebagai sajian penutup?
Mungkin seperti teh plum.
Kita akan membiarkan mereka tahu
kalau mereka masih makan...
...tanpa ada lagi gangguan.
Baiklah, akan kulaksanakan.
Bukan, maksudku aku bukannya ingin langsung melakukannya.
Aku ingin minta pendapatmu
tentang gagasan itu.
Sekarang Anda sedang mengujiku?
Ya.
Gagasannya bagus.
Thank you!
Sekarang laksanakanlah.
Ya.
Para Ahjumma di bagian dapur
akan menganggap ini merepotkan.
Anda harus sadari itu.
Ini memang sangat sulit.
Oh!
- Hei, mundur kau!
- Bukan, tapi kau.
- Hei!
- Batu, gunting, kertas.
Wow. Kenapa kau jadi kekanakan begini?
Batu, gunting, kertas.
Wow.
Batu, gunting, kertas!
Hei, hei, hei!
Aku bisa terluka lho nanti!
Aku mundur!
Mundurlah!
- Hei!
- Apa?
Hei, jangan datang-- hei!
Kubilang aku akan mundur!
Hei!
- Maaf. Maaf.
Kapasitas berlebih.
Satu orang segera keluar.
Oppa.
- Yang kalah akan cuci piring.
- Setuju.
Oke.
Sekarang. Batu, gunting, kertas!
Ya ampun, luar biasa!
Fantastis banget!
Dan Ah rupanya bertingkah imut.
Si Kang Soo itu.
Rupanya dia jenius!
Dia juga main batu, gunting, kertas.
Dia jadi tahu segala hal.
Oh, aku jadi kecewa.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk mengajarinya.
Tapi, kenapa kau diam-diam mengikutiku?
Jalan sendiri di malam hari itu bahaya.
Cepat pergi.
Aigh.
Kau ini gila?
Mimpi yang indah.
[Hanyang Seolleongtang]
Ah.
Lihat.
Sudah kubilang para pelanggan akan datang.
Blok ini sekarang jadi milik kita!
Yang perlu kita lakukan hanyalah menyedotnya saja.
Sedot saja!
Kau memang hebat.
Jangan diam saja. Sebarkan beberapa kartu nama.
Tak peduli siang dan malam, tetap kau sebarkan!
- Mengerti?
- Ya!
Sebar sampai mereka bosan!
[Penagih utang]
Anda pinjam uang dari rentenir?
Oh.
Um, ya, aku harus pinjam.
Biaya pengobatan Hyun Soo...
Jangan khawatir.
Aku akan hati-hati.
Terima kasih semuanya!
- Terima kasih!
Ya. Terima kasih semuanya!
Sampai jumpa!
Kami ini seperti Sajang-nim
saat Anda mengucapkan terima kasih pada kami!
Bagiku, kalian semua seperti Sajang-nim.
Kalau begitu, sampai jumpa, Sajang-nim.
Baiklah, bekerja keraslah,
Oh Jeomjang.
- Dia itu tampan!
- Dia keren!
Kenapa Anda seperti ini?
Kita 'kan sudah mulai
menyediakan sajian penutup.
Kalau staf marah, akan sangat kacau nanti.
Dan kemudian, kualitas
layanan akan menurun.
Itu sebabnya aku menggagas ini.
Untuk membuatnya menjadi
tempat kerja yang bahagia.
Bagus kerjamu.
Oh, kau terlalu baik.
Kalau begitu sampai jumpa, Manajer.
Um, ya.
Sampai jumpa besok.
Tidak bisakah aku menemuinya sebentar?
Tidak perlu. Akan lebih baik baginya
untuk melupakan keluarganya.
Tapi, Presdir Jung!
Hanya 10 menit!
Kau berjanji kepadaku saat dia ditahan dulu...
...kalau kau akan melakukan
apa yang kukatakan jika aku mengeluarkannya.
Benar. Baiklah.
- Ayo pergi.
- Ya.
Oh!
- Selamat datang!
- Ya.
Oh, Hyungnim, ada apa kemari
datang ke gubuk bawah seperti ini?
Ini rumahku.
Ya.
Ada apa kemari
datang ke gubuk bawah seperti ini?
Aku cuma mau makan ramen sama-sama.
Ah, tepat sekali.
Aku jadi lapar.
Byung Soo, tolong rebuskan air.
Hah? Tapi kenapa aku?
Karena aku yang suruh.
Apa?
Um, bukan apa-apa.
Dia meminjam uang dari rentenir?
- Benar.
- Aku sudah menduganya.
Kita selamanya terikat
pada pertarungan ini.
Jadi aku memikirkannya...
...dan kurasa kalau
membuat jasa pengantaran saja tidaklah cukup.
Kita harus mengisi restoran dengan pelanggan.
Benar, mereka hanya akan bertahan
jika mereka punya pelanggan.
Tapi, kau punya rencana?
Akan sulit jika kita diam saja
sejak restoran Jungga berjalan lancar.
Ayo kita coba menarik
beberapa pelanggan...
...yang datang dengan
membawa beberapa orang.
Maksudmu, seperti
pertemuan klub semacam itu?
Benar, dan para atlet juga berkumpul.
Mari mengarahkan strategi PR kita ke arah itu.
Haruskah kita membagikan
beberapa selebaran?
Bos itu bilang dia bisa
memberikan diskon 15 persen untuk pelanggan berkelompok.
Itu sudah bagus. Besok kita
bagikan selebaran itu.
- Ya, baiklah.
- Aw yes, selebaran!
Aku suka membagikan selebaran
dengan Kang Soo hyung.
Ya. Karena alasan itu,
aku merasa sangat gembira.
Seperti sesuatu yang kurasakan akan terjadi!
Makanlah.
- Terima kasih makanannya!
Selamat menikmati!
[Hanyang Seolleongtang diskon 15 persen
bagi pelanggan lebih dari satu!]
Kami dari Hanyang. Datanglah
setelah kalian selesai latihan.
Ini, dari Hanyang Seolleongtang!
Silakan datang. Ini dia.
Bukannya kau kerja di Holy Noodles?
Um... itu... dia saudara kembarku.
Um, aku ini kakaknya.
Ya. Seperti itulah.
Oh. Aku tidak tahu.
Di mana Anda biasanya
mengadakan pertemuan pribadi?
Saya merekomendasikan
Hanyang Seolleongtang!
Anda bisa menganggapnya
sebagai tempat Anda sendiri, dan bisa duduk sepanjang hari!
Dan ada diskon 15 persen.
15 persen!
- 15 persen?
Sungguh hebat!
[Laporan CEO]
Penjualan kita menurun?
Tapi kita sudah meningkat sejauh ini!
Itulah salah satu kelemahannya.
Sulit membuat reservasi
untuk acara besar di sini.
Dan semua pelanggan yang biasa
mengadakan pertemuan di sini akan beralih pada Hanyang.
Oh.
Kau tak punya gagasan lain?
Harusnya Anda yang memikirkan gagasannya.
Aku keluar dulu.
Dasar, ini membuatku gila.
Sekarang kau sudah seperti manusia.
Kau kemari lebih awal untuk belajar?
Ya... tapi kau sedang apa?
Kerja paruh waktu di pagi hari.
Kerja paruh waktu?
Ya, aku selalu melakukan ini.
Oh.
Boleh kubantu?
Tidak usah. Tulislah apa yang mau kau tulis.
Apa belajarmu lancar?
Ya, begitulah.
Bagaimana kau bisa les bahasa Inggris?
Hanya iseng saja masuk les.
Dan aku mempelajari semua yang kulihat.
Dan kalau hanya itu yang kulakukan,
aku bisa pintar.
Oh.
Setelah selesai bersih-bersih,
mau minum kopi?
Belajar saja!
Ah, si gila itu!
- Doo doo doo.
- Hei!
Sedang apa kau?
Itu, aku terbangun lebih awal, jadi...
Kau ini penguntit?
Aku lebih suka memakai
istilah "malaikat pelindung," kalau mau.
Ugh, dasar kau--
Ow!
Aigoo, Aigoo.
Tidak sekeras itu aku menendangmu!
Oh, dasar.
Tidak bisa ini.
Kemarilah.
Kemarilah!
Kemari kau. Kemari!
Kenapa kau begini
bahkan saat aku ingin membantumu?
Aku tidak mau memukulmu,
jadi kemarilah.
Jangan bohong!
Di sini kau rupanya?
Ah, kebetulan aku melihatmu.
Kenapa?
Kudengar kau ada di sini,
jadi aku ingin menyapamu.
Ini.
Baiklah. Terima kasih.
- Bagaimana belajarmu?
- Rasanya mau mati.
Berusahalah.
Aku melakukan ini untuk mengalahkanmu.
Tapi aku tidak bisa berbahasa Inggris.
Aku melakukannya untuk mengalahkan Hanyang.
Apa kau sudah menang?
Hanyang hampir tidak pernah bangkrut.
Kau tidak bisa membiarkannya?
Kalau kubiarkan, aku bisa dipecat.
Lupakan saja! Kau bahkan lulus kuliah?
Kau bisa mencari nafkah
sambil mendapat pekerjaan yang bagus!
Memang ini pekerjaan yang buruk?
Memang itu tidak baik menjual makanan
dengan harga lebih murah dari restoran lain?
Bersaing dengan cara masing-masing.
Ini adalah pertarungan yang begitu adil.
Kau berpikir yang kalian lakukan itu adil?
Ini namanya pertarungan antara
orang dewasa dan anak-anak.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Maaf, aku kesulitan memahami
apa yang orang lain katakan.
Aku hanya melihat yang kulihat.
Baiklah, lupakan saja.
Apa ini?
Maaf karena menghalangi
yang ingin kau lakukan.
Apa?
Aku tidak kesulitan padamu lagi.
Hanya saja aku sudah memulainya,
jadi aku akan melakukannya sampai akhir.
Jadi ketahuilah itu.
Setelah tadi bersih-bersih,
kau tak cuci tangan?
Oh.
Lakukan yang terbaik.
Benar.
Berusahalah.
[Dari Cabang Utama: Tolong kebersihan
tetap dijaga selama musim panas.]
Aku keluar makan siang dulu.
- Ya.
- Silakan.
Um, boleh aku ganti baju
sebelum pergi?
Kau punya pakaian khusus
untuk makan siang?
Tidak, aku hanya...
Terserah padamu.
Baiklah. Aku akan kembali nanti!
Selamat siang!
Ya, selamat datang.
Oh, kalian sedang makan, ya?
Tidak. Sudah selesai.
Silakan duduk.
Dan Ah, layani dia.
Ya.
Ah, debu mulai ada di mana-mana.
Oh, maaf mengganggu.
Mau pesan apa?
Satu mangkuk jjajangmyeon.
Ya.
Satu jjajangmyeon.
Segera dibuatkan!
Um, pakaiannya cocok sekali.
Oh, terima kasih.
Anda beli di mana?
Ini hadiah, dari orang yang sangat baik.
Oh, begitu.
Memangnya gaun itu jadi populer?
Hei, memangnya ada yang mau ambil makananmu?
Pelan-pelan makannya.
Jangan merengek kalau
kau nanti sakit perut.
Aku hanya kelaparan saja.
Kau melahap semua pangsit goreng
dan itu masih membuatmu lapar?
Kasar sekali bicaramu.
Apa?
Sepertinya kau rekan kerjanya dia.
Kau jadi keras begini.
Pasti kau tidak diajarkan
sopan santun sama orang tuamu.
Apa yang ingin kau katakan?
Kalau orang tua tidak berhasil
mendidik anaknya dengan baik...
...itu artinya anak itu akan berubah
jadi orang yang amat kejam.
Jadi?
Kurasa kau harus dibawa
ke dokter kejiwaan dulu, supaya teratur.
Dan Ah.
Apa yang kau lakukan?
Ahjussi, kau tak apa-apa?
Jadi, bagaimana caranya mengobatinya?
Kenapa kau tidak menceritakannya secara rinci?
Dan Ah.
Benar, sebaiknya jangan kasar pada pelanggan.
Kenapa Anda tidak pergi sekarang?
Kapan-kapan ke sini lagi.
Sebentar. Hei, ayo kita keluar.
- Hei, kemari kau!
- Dasar bedebah.
Dan Ah, sudah cukup.
Benar, harusnya kau tidak
memukuli pelanggan.
Tunggu saja sampai kau melihatnya di jalan.
Oh, dia itu...
Kenapa kau begini?
Kusuruh kau untuk pergi.
Tunggu sebentar.
Kurasa air mataku menetes.
Kenapa kau menangis?
Karena kau diperlakukan oleh
orang semacam itu.
Orang semacam itu?
Dia itu lebih tua darimu.
Sekarang ini kau membelanya?
Bukan begitu... kau pergi saja.
Dia itu menakutkan.
Itu sama sekali tidak membuatku takut.
Aku ini sabuk tingkat pertama di Taekwondo.
Oh, baiklah. Kau juga menakutkan.
Kalau begitu tahanlah dirimu dan pergilah.
Ahjussi, kau bertingkah aneh.
Aku tidak bertingkah aneh. Pergi saja.
- Kau jadi aneh.
- Tidak! Pergilah...
Ada yang aneh...
pasti ada sesuatu di situ.
Aku jadi kepikiran.
Semakin aku memikirkannya,
dia itu benar-benar aneh.
Orang mah memang begitu.
Jadi lupakan saja.
Tidak, sesuatu tentang itu sedang menggangguku.
Aku jadi berpikiran aneh tentang itu.
Oppa.
Gaun yang kubeli itu masih kau simpan, bukan?
Bilang apa tadi?
- Aku memberikannya pada seseorang.
- Siapa?
Cuman... seseorang yang kukenal.
Seseorang yang kau kenal itu siapa?
Tatap mataku dan katakan.
Siapa wanita itu?
Siapa wanita yang dari kamarmu itu
dan memakai gaun itu?
- Itu...
- Cepat.
Baiklah, akan kukasih tahu.
Sebenarnya...
...wanita itu adalah anak pelarian...
- ...yang tinggal di sini.
- Lalu?
Aku hanya menemuinya
dan dia selalu mengikutiku.
Lalu dia akhirnya mengambil gaun itu.
Dia salah mengira
itu hadiah untuknya.
Itulah yang sebenarnya.
Hanya itu saja.
Dia itu masih muda.
Itu sebabnya dia begitu.
Hei, Dan Ah.
Dan itu sebabnya
kau harus mengurusi urusanmu sendiri.
[Hanyang Seolleongtang]
Kalian, ada pesanan yang harus diantar.
Oh.
Aku sibuk. Ada urusan yang harus kukerjakan.
Makanya, katakan saja semuanya.
Siapa wanita itu? Kau dulu kerja
di Palpal (=Restoran Lively), jadi kau pasti tahu.
Dia dengan Ahjussi ada hubungan apa?
Pasti ada sesuatu, bukan?
Aku sudah menduganya.
Ahjussi pasti membiarkannya
diperlakukan seperti itu.
Aku tidak tahu.
Tanya saja padanya.
Aku tidak berani bertanya padanya.
Harusnya kau bisa bertanya padanya. Itu saja solusinya.
Pasti ada sesuatu di sana.
Kalau kubilang tidak,
apa kau merasa lega dan percaya padaku?
- Tidak akan kupercayai.
- Lalu apa?
Kalau kuberitahu ada sesuatu di sana,
apa kau akan mengakhiri semuanya dengan caramu?
- Tidak bisa.
- Benar.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Hei, berapa IQ-mu?
Baiklah, biar aku saja yang mengurusnya.
Kau sama sekali tidak berguna.
- Apa?
- Cari saja uang.
Dasar wanita itu...
Aku jadi lupa.
Aku mencoba untuk fokus.
Pengantaran... makanan.
Pengantran seolleongtang Anda sudah sampai.
Permisi.
Ya, manajer. Ya.
Oh maaf. Ini dia.
Anda bisa taruh di sini.
- Anda pasti kerja lembur.
- Apa?
Bukan, bukan begitu. Aku hanya mau saja.
Setiap kali aku pulang,
jumlahnya mungkin tidak bertambah.
Oh, ya. Ini dia.
Ini uang 5.500 won.
- Terima kasih. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Oh, enak sekali.
- Permisi.
- Ya, Direktur!
Anda belum pergi?
Bukan, mangkuknya...
Oh, Anda kembali untuk
mengambil mangkuk kosong.
Sebentar. Aku akan makan dengan cepat.
Sebentar... makanlah yang hangat-hangat.
Apa?
Aku belum yakin,
jadi aku membawa yang baru.
Makanlah yang ini.
Anda harusnya tidak repot-repot membawanya.
Mangkuknya titip saja pada pak sekuriti.
Besok aku akan mengambilnya.
Selamat menikmati.
Tapi tunggu. Tunggu sebentar!
Dia harusnya tidak melakukan ini.
Aigoo. Aku capek sekali.
Ya, Sung Jae.
Kau sekarang di wilayah mana?
- Aku tidak bisa pergi.
- Hah?
Kenapa?
Motorku sedang rusak.
Kau 'kan bisa memperbaikinya.
Rusaknya amat parah.
Kau kecelakaan?
Kurasa begitu.
Maksudmu apa?
Entahlah. Kututup.
Hei.
Aigoo. Oh...
Jika restoran berada dalam masalah,
dia harus membantu mereka.
Jika ada orang jahat,
dia harus menangkapnya.
Jika ada anak pelarian,
dia harus menjaganya.
Dia selalu saja ikut campur urusan orang lain.
Kurasa aku bisa gila.
Maksudmu, kau tergila-gila menyukainya?
Maaf, tapi memang begitu kedengarannya.
Haruskah kau seperti ini?
Hei, ini semua salahmu.
Wanita itu harus tahu
bagaimana cara menyembunyikan sesuatu.
Kau ini ubur-ubur?
Aku bisa melihat semuanya.
- Hei!
- Baiklah.
Kalau begitu kau akan berubah jadi cumi-cumi.
Dasar kau...
Hei, kemari. Hei!
Aigoo, dasar bodoh.
Bagaimana bisa dia terjatuh begini
bahkan harus memperbaiki semuanya?
Kami sudah membayar upah untuk mereka.
Tapi, mereka jadi tukang antar untuk Hanyang.
Apa ini masuk akal?
Walau mereka ingin membantu Anda,
Anda harusnya menolaknya saja.
Anda juga pemilik restoran.
Maaf. Aku tidak berpikir baik-baik.
Aku tahu itu salah.
Entah bagaimana, aku ingin bertahan.
Aku memang salah.
Mereka tidak berbuat salah.
Ini semua salahku, jadi tolong
tidak perlu memperpanjang masalah ini.
Aku mohon.
Tidak usah. Aku tidak mau
memperkerjakan anak-anak ini lagi.
Anda bisa bawa saja mereka
dan mempekerjakan mereka.
Kalian semua dipecat.
Aku yang memulainya.
Semua ini adalah gagasanku.
Lalu?
Apa yang bisa kau lakukan?
Ayo pergi.
Kita harus pergi juga.
Maafkan saya.
Sebentar. Bagaimana kita bisa tertangkap?
Semua ini salahku.
Karena aku bekerja di sini selama sepuluh tahun,
pasti banyak orang yang mengenal wajahku.
Tapi, aku bisa mengantarkan seolleongtang dulu
lalu selanjutnya mengantarkan jjajangmyeon.
Mereka akhirnya buka suara.
Hyung, itu bukan salahmu.
Walau kau tidak tertangkap basah,
pasti kita juga akan demikian.
Jujur saja, bagaimana kita bisa ketahuan
mengantarkan dua tempat dalam satu area?
Yang jelas, sepertinya Hanyang akan tutup.
Hyung, Hanyang bukan jadi masalah sekarang.
Kita semua ini sudah menganggur.
Jangan khawatir.
Ada banyak restoran Cina sekitar sini.
Itu semua ada di
wilayah yang berbeda.
Lalu, kita semua akan berpisah?
Benar.
Ah...
Itulah masalahnya.
Teruskan saja yang kau lakukan.
Sajang-nim.
Aku tahu semuanya.
Aku juga tahu tentang bisnis isengmu di hari Minggu.
Harusnya kau jangan menganggap
pekerjaan ini enteng.
Jujur saja, kami ini orang
yang sangat tajam (=selalu fokus).
Dia tahu kalau wadah penggorengan
ditempatkan di posisi berbeda dari yang seharusnya.
Dia juga orangnya halus.
Yang jelas, pemilik Hanyang
menyelamatkan toko kami.
Kalau bukan karenanya,
kami mungkin tidak akan memulaikan bisnis ini.
Jadi, lanjutkan saja yang kau lakukan.
Kalau kau bisa mengatasinya...
Ya, aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Jadi, apa itu sudah cukup
dengan tukang antar seperti dia?
Bukankah seharusnya ada
seseorang membantunya?
Oh tidak! Yang jelas, aku akan bekerja di kedua tempat itu.
Ya, aku mungkin bisa membantunya.
Dan Ah.
Kalau dia pergi mengantar makanan dari Hanyang,
aku mungkin punya banyak pengantaran untuk Lively.
Bekerja sendiri atau sama-sama...
...itu sama saja.
Tidak perlu dijelaskan seperti itu.
- Apa?
- Benar.
Bilang saja kau suka pada Kang Soo.
Kenapa Anda mengatakan seperti ini?
- Ayo kita bekerja.
- Ya.
Sajang-nim, Eonni.
Ayo bekerja.
Aigoo, pria itu...
Tolong jangan ditolak.
Aku akan bayar lebih dari itu.
Tidak, tidak. Tidak usah.
Aku tutup.
Orang-orang itu...
Kami sudah datang.
Kau harus kembali.
- Kami tidak akan kembali.
- Apa?
Diantar jarak jauh pun aku bisa.
Aku tidak tahan melihat Anda diusir begitu saja.
Itu akan membuatku gila.
Entah itu seseorang atau barang,
aku merasa ingin menghancurkannya.
Sejak saat itu, aku tidak berpikir aku bisa menjadi orang baik.
Kang Soo.
Aku sekarang sedang marah.
Semua orang yang memercayaiku dan mengikutiku dipecat.
Anda dicemooh di depan semua orang.
Sekarang, bahkan Dan Ah
akan mengalami kesulitan.
Kalau aku tidak bisa melakukan ini...
...kurasa diriku akan kuhancurkan dulu.
Anak ini...
Kau mengancam dirimu.
Ya.
Kau memang gila.
Apa yang harus kulakukan padanya?
Ikuti aku.
Karena kau lebih tua dariku,
aku akan bicara sopan padamu.
Teruskan. Kau pasti sudah dewasa betul.
Ini akan sangat menyakitkan.
Oh, menyeramkan amat.
Lembutlah sedikit.
- Kau suka mengancam?
- Ya.
Kau akan menyesalinya.
Kau bisa saja lebih menyesalinya.
Kapan kau akan memulainya?
Sekarang ini aku sibuk.
Baiklah, akan kumulai sekarang.
Tidak buruk juga.
Aku belum melakukan apa pun.
Kau jurusan tari?
Siapa namamu?
Lee Ji Yoon.
- Umurmu berapa?
- Aku 23 tahun.
Kau kerja di mana?
Aku kerja paruh waktu di kedai kopi.
Begitu.
Jangan main-main denganku lagi.
- Kurasa aku tidak mau lagi.
- Apa?
Aku mencintai Ahjussi.
Terus?
Kau juga mencintainya?
Bukan urusanmu.
Apa dia mencintaimu?
Tidak tahu.
Tanya saja langsung padanya.
Lalu bisakah aku mencintainya?
Terserah saja.
Terima kasih.
- Kau kenapa?
- Ada apa?
Tauk lah! Pergi saja.
Aku tak tahan bicara denganmu.
- Kenapa?
- Kubilang pergi.
Ya.
Sampai jumpa.
Ow... aduh. Aduh.
Hei, kenapa kau menangis?
Karena ini sakit sekali.
Kau pasti tidak
mengendalikan kekuatanmu, 'kan?
- Aku mengendalikannya.
- Bohong.
Tadi itu seperti baterai yang penuh.
Ahjussi, sakit sekali. Tanganku sakit.
Kau datang?
Kenapa mereka begini?
Mungkin karena stress.
Tetap saja, mereka harusnya tidak seperti ini.
Aku yakin mereka tidak akan melakukan ini.
Mereka mungkin akan segera sadar.
- Tapi, begitu mereka sadar, kita harus berpisah.
- Kenapa?
Begitu semuanya mendapat pekerjaan,
sulit untuk hidup bersama seperti ini.
Hyung, besok kau akan melakukan tes wawancara?
Ya.
Setelah tes wawancaramu selesai,
besok kalian bisa berkumupul?
- Untuk apa?
- Besok kita bicarakan.
Semoga sukses dengan wawancaramu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Hari Minggu apa yang biasa kau lakukan?
Belajar.
Jangan bercanda.
Benar, kok.
- Belajar apa?
- Ini dan itu.
- Sebelumnya kau pernah belajar?
- Ya.
Teman-temanku terkadang
mengalami kecelakaan.
Aku banyak mempelajari
aturan jalan dan polis asuransi.
Aku hebat di bidang itu.
Kenapa bertanya?
Kalau kau punya waktu,
kau harus belikan makanan pada si Ji Yoon itu.
- Kau bertemu dengannya?
- Ya.
- Dia mengajakku berkelahi.
- Jadi, kalian berkelahi?
Kau pikir dia bisa melawanku?
- Apa yang terjadi?
- Aku membiarkannya saja begitu.
Dia itu memang lucu.
Dia itu orang
yang membutuhkan dampingan.
Aku tahu kenapa kau
membiarkannya bersembunyi di kamarmu.
Kau harus pergi menemuinya.
Nanti saja.
Sekarang ini aku sedang sibuk.
Kenapa?
Aku harus belajar.
[Tata Cara Memulai
Bisnis Kecil-Kecilan]
Oppa, apa kau sedang
belajar bahasa Korea?
Maksudku, kau sedang belajar
menghitung jumlah huruf?
Ah, kau pasti sedang
melakukan sulap mata.
Jangan menggangguku.
Selamat pagi.
Siapa?
Aku salah satu orang
yang akan diwawancarai pagi ini.
Oh begitu.
Kuharap kau bisa mendengar kabar baik.
- Pak.
- Ya?
Sebenarnya, aku lulus babak final.
Aku tidak pernah melanjutkannya sejak saat itu.
Maaf, tapi aku boleh berikan saran?
Kalau kau berhasil mencapai babak final,
berarti kau punya kualifikasi yang bagus.
Itu hanya nasib buruk yang kau terima.
Tolong jangan seperti itu
dan katakan saja alasannya.
Anggap saja aku sebagai junior Anda.
Aku merasa... sangat putus asa.
- Aku tidak tahu.
- Kumohon.
Kau terlihat sangat polos dan murni.
Kelihatannya kau tidak menyesuaikan dirimu
ataupun siap bekerja dengan baik.
Sudah jelas bukan, kau berasal dari keluarga miskin
dan menghadapi kesulitan untuk belajar.
Berarti kau hanya bisa bekerja
dengan cara yang sangat pasif.
Karena dipecat adalah
masalah besar bagimu.
Itu hanya opiniku semata.
Jangan dibuat serius.
- Selamat datang.
- Halo.
- Sendirian saja?
- Ya.
- Tidak mau menyewa penyanyi wanita kami?
- Oh tidak usah.
Sekarang sudah waktunya,
jadi sangat susah kalau tidak menyewanya.
Tidak, tidak, tidak usah...
- Biar kupilihkan wanita cantik untuk Anda.
- Tidak perlu, aku...
Masuk saja.
Halo.
Kenapa sendirian?
Oh, cuman.
Kau sudah mencari lagunya?
Ya... yang ini saja.
Ah, ya.
Kau mau kopi?
Kau tidak mau makan?
Kau tidak merasa ingin ke kamar kecil?
Lama-lama kau akan jadi
pengelola perpustakaan.
Sekarang sudah tutup.
Oppa, kau yang terbaik.
Aku tidak menyangka.
Bisa datang ke perpustakaan bersamamu.
Tapi, kali ini apa yang kau rencanakan?
Aku hanya ingin mencoba sesuatu.
Sesuatu untuk membantu Hanyang
dan orang-orang yang dipecat juga.
Apa itu?
Bisnis.
Hanya dengan membaca beberapa buku?
Bukan, aku sudah lama mempersiapkannya.
Jika hari itu tiba ketika aku
tidak meninggalkan tempat itu bahkan setelah dua bulan...
...aku sedang berpikir untuk
memulainya saat itu juga.
Ada apa sih sebenarnya?
[Strongest Deliveryman]
Strongest Deliveryman?
Apa itu?
Nama perusahaan.
Sebuah bisnis di mana itu hanya
mengkhususkan diri untuk jasa kurir.
Siapa yang akan melakukannya?
Kurasa kita harus mencobanya.
Kalau kau ingin melakukan ini, Hyung,
maka aku juga akan melakukannya.
Kurasa itu pasti seru.
Mungkin itu akan berhasil.
Oh, aku jadi senang.
Bagaimana rencana kalian?
Setuju.
Kau ini gila?
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[STRONGEST DELIVERYMAN]
Aku sedang mencari pegawai baru.
Harap kerja samanya.
Keluar sekarang!
Kau juga keluar. Kau dipecat.
Apa?
Sadarkan dulu dirimu.
Negara ini tidak begitu bagus
dengan orang yang berbisnis sepertimu.
Kau suka dengan wanita itu?
Choi Kang Soo, aku menangkapmu.
Kuharap ada cara
agar kita berdua bisa sukses.
Kita berada dalam
masyarakat kapitalistik.
Bangunan Hanyang sudah terjual.
Apa ini perbuatanmu?
Kenapa kau menerimanya?
Kau nanti akan pergi.
Jangan melawan lagi.
Kita tidak punya waktu.
Kau akan dipecat
jika kau pergi begitu saja.
Kuharap kau tidak akan pergi.