English Subtitles by DramaFever
Synced by RuoXi
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
- Bonjour.
- Bonjour, bagaimana kabarmu? (Dalam bahasa Prancis)
Baik.
"Bonjour." Kata ini terlalu menggelikan
di tenggorokanku saat mengucapkannya.
Bonjour, madame.
Aku tidak tahu apa
salam yang indah itu.
Aku tidak tahu seperti itulah
adanya waktu yang indah.
Cantiknya.
Aku tidak berpikir
itu akan berakhir.
Cinta, asmara, kegembiraan.
Itu tidak berarti bagiku,
tapi berarti bagiku saat waktu bersamaan.
Bonjour.
Tidak ada yang mengajariku
bagaimana berpisah dengan seseorang.
Kehangatan orang lain
meninggalkan hidupku.
Gelombang dingin Eropa menimpaku.
Dan semuanya membeku,
kecuali air mataku.
[Aku tidak pernah ingin pergi.]
Biarkan kami mengantar Anda!
Tolong berkumpul di sini!
Ayo berkumpul di sini!
Kami harus pergi kesana.
Apa yang akan kita makan?
- Ayo kemari!
- Hei, apa ini?
Cepat!
Dengar baik-baik.
Aku hanya akan memberikan kalian tiket pesawat kalian.
Ketika kalian tiba di Paris,
pemandu akan menunggu kalian.
Dan, apa semuanya
membuat rencana perjalanan?
- Ya!
- Ya.
Ini untuk 8 malam dan 10 hari,
dan untuk jaga-jaga...
- Itu dia!
- Cepat!
Hei, cepatlah!
Nomor telepon pemandu kalian
ada di sini, kalau terjadi keadaan darurat.
Mengenai tiket kalian...
...biar kami yang mengurusnya,
jadi tolong berikan paspor kalian.
Hei, kudengar suamimu
memberimu uang.
- Kau pasti bahagia!
- Kau sangat beruntung!
Kau beruntung!
Dia tidak pernah memberiku makan.
Perhatiannya semua!
Perhatian!
- Si brengsek itu.
- Sebentar.
Berikan paspor kalian!
- Mereka sangat berisik.
- Hei!
Apa? Mereka sangat
tidak berpendidikan.
Kau lebih menyebalkan lagi.
Semuanya!
Ibu-ibu, tolong berikan paspor kalian.
- Aigoo, pasti!
- Berikan saja!
Ayo berfoto.
Semuanya! Tunggu! Tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Maaf, anak muda!
Tolong pinjamkan tongsismu.
- Tongsismu.
- Berikan pada kami.
- Aigoo.
- Hei, minggir!
Aku potret.
Satu, dua, tiga.
Sebentar.
Saya baru saja membeli topi ini.
Aku ingin wajahku terlihat kecil,
itu sebabnya aku membelinya.
Satu, dua, tiga!
Menara Eiffel.
Evian, tutup pintunya!
(dalam bahasa Prancis)
Kenapa pagi-pagi sudah berisik?
Hanya untuk dua hari. Aku tidak akan di sini
kalau mereka memperbaiki pipaku.
Ada total 20 pelancong di sini.
Aku tidak penasaran
siapa lagi yang akan datang.
Semua orang Korea sama.
Aku tak tertarik.
Ya, Sajang-nim. Aku sedang
menunggu di bandara.
Kurasa tidak ada
keterlambatan mendarat.
Bonusku tidak masuk.
Kapan Anda akan menyetorkannya?
So So, biarkan aku bicara dulu.
Kalau Anda akan memberikannya padaku,
Anda mungkin juga melakukannya sekarang.
Anda tahu aku berada dalam posisi yang ketat.
Hei, bisakah memberiku kesempatan bicara?
Bicara saja.
Apa yang terjadi?
Apa pemandu Korea menghubungimu?
Tentang apa?
Ternyata, ada sekelompok 12
wanita paruh baya untuk kelompok dewasa.
Aku tahu. Aku memperlakukan
mereka dengan sangat baik.
Oh, dasar.
Ada 12 wanita paruh baya...
...tapi mereka tidak bisa ditangani.
Benar.
Anggota tim baru agak banyak.
- Apa maksudnya?
- Klik! Bagus!
Terima kasih.
Ternyata hasilnya bagus. Omo, wajahku
terlalu besar. Harusnya aku melangkah mundur.
- Sebentar.
- Nyonya.
Ya, apa?
Nyobya, kalau kami tidak bisa ambil tiket,
tidak ada tempat duduk untuk Anda.
- Anda harus naik ke penerbangan lain.
- Aku tahu itu.
Kami tidak bisa pergi secara terpisah.
Itu tidak menyenangkan. Jangan khawatir.
- Di mana paspornya?
- Di mana?
- Di mana, ya?
Tunggu, di mana, ya?
Pasporku. Tunggu.
Ke mana mereka pergi?
Minggir.
Pasti ada di sini!
Ternyata dia mengemasi 12
masker wajah, bukan paspor mereka.
Jadi mereka belum berhenti?
Tentu saja tidak. Kau bisa memasang stempel
dan stempel keberangkatan pada masker wajah.
Harusnya Anda beri tahu!
Bagaimana dengan restoran
dan penerbangan yang kami pesan?
Mau diapakan pemesanan itu?
Haruskah aku bertanggung jawab juga?
Dengar dulu, So So. Aku bukannya
memintamu bertanggung jawab.
Kau harus belajar untuk hidup
berdampingan melalui kerja sama.
Anda selalu bicara tentang koeksistensi
kalau hal itu menguntungkan Anda.
Lalu, Anda akan
menyetorkan bonusku?
Sajang-nim?
Sajang-nim, halo?
Hei, ditutup begitu saja?
- Belum aku tutup.
- Maaf, Sajang-nim.
Dan oh ya,
ada seorang pelancong bernama Obi atau Obe?
Ya, bukankah ada seorang
pelancong seperti itu dalam daftar?
Sebentar.
- Ya, ada.
- Pelancong itu...
...belum juga berangkat.
Bisa gila aku.
Dia memintaku menyelesaikan
masalah yang terjadi di Korea?
Aku sangat marah.
Kesal sekali.
Apa kau pemandu kami?
Ya, halo.
Anda pasti capek. Kalau Anda
menunggu di sana...
...kami akan segera berangkat
ketika semuanya datang.
Di sana?
Apa di sana lebih nyaman?
- Ayo.
- Tunggu, adakah ruang tunggu...
...untuk pelancong seperti kami?
- Sudah cukup.
- Apa yang kulakukan?
Aku mengerti.
- Maaf. Aku salah...
- Dia harus banyak belajar.
- Ya, halo.
- Halo.
Kalau Anda menunggu di sana,
kami akan berangkat saat semuanya sudah datang.
Halo. Kalau Anda menunggu di sana,
Halo.
San Ma Ru,
itu nama umum di Korea?
- No.
- No?
- Yes.
- Yes?
No, but yes.
Exactly.
Permisi.
Pelancong satunya masih belum datang,
tapi dia akan segera ke sini.
Harap tetap menunggu
sampai dia sudah datang.
Dia bukan penjahat, 'kan?
Mungkin dia ditahan di kantor imigrasi.
Tidak ada penjelasan lain.
Aku mengerti, Sajang-nim.
Untuk berjaga-jaga...
...tolong jadwalnya
ditunda satu jam.
Dan, kalau Anda masih menyimpan
setengah bonusku, aku akan sangat mencintai Anda, Sajang-nim.
Kenapa dia membuat kita
menunggu satu jam?
Ini belum satu jam.
- Permisi, Pemandu Wanita!
- Jangan memanggilnya begitu.
Pemandu Wanita!
Ya?
Sedang apa kau?
Mau berapa lama kami harus menunggu?
Jangan bicara tidak sopan padanya.
Tidak apa-apa, Eomoni.
- Kalau Anda menunggu...
- Kau menyuruh kami menunggu, padahal sudah satu jam!
Belum satu jam.
Maaf. Biasa ini selalu terjadi.
- Dia akan di sini dalam 10 menit.
- Tepat 10 menit?
Tentu saja. Dia akan di sini
dalam 10 atau 20 menit.
Tepatnya 10 atau 20 menit?
- Mungkin sekitar 15 menit.
- Menyebalkan.
- Hei.
- Apa? Kenapa memangnya?
Nanti aku beri tahu lagi.
Maaf.
Sebentar.
Halo, apa ini
Pemadu Yoon So So?
Ya, aku Yoon So So.
Aku San Ma Ru.
Aku juga ikut rombongan itu.
Ya, halo.
Semua orang menunggu Anda.
Kenapa Anda belum datang juga?
- Aku tertangkap.
- Apa? Kenapa?
Tak tahu. Petugas membawaku
masuk setelah menanyakan namaku.
Tidak mungkin.
Petugas itu sungguh menanyakan nama Anda?
Ya.
Seorang pria dengan nama yang sama
ditangkap karena pelecehan seksual...
...jadi kami pastikan
apa dia orang yang sama.
Dia bilang ada seorang pria bernama San Ma Ru
ditangkap karena pelecehan seksual...
...di Perancis.
Aku tak pernah bepergian di Prancis,
dan juga aku bukan pelaku kejahatan seksual.
Dia ingin tahu apakah Anda adalah dia,
jadi dia bertanya apa itu nama umum.
Tapi Anda malah
menghindari pertanyaan itu.
Itu tidak benar. Aku menjawabnya dengan baik.
Anda bilang bisa saja umum, atau tidak.
Ya, benar.
San Ma Ru bukanlah nama yang umum,
tapi umum terjadi di keluarga kami.
Sepupuku namanya San Gi Seul Gi.
Tapi itu benar-benar langka.
Kalau Anda tak bisa jelaskan dengan baik,
mereka akan salah paham.
Mereka akan menghubungi pihak lebih lanjut untuk ini, jadi tunggulah saja.
Aku bukan orang seperti itu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Prancis terkadang lamba,
jadi mungkin butuh waktu lebih satu jam.
Satu jam?
Aku mengerti.
Aku sudah bicara dengannya.
Sepertinya ada masalah,
jadi dia tidak bisa di sini.
- Apa masalahnya?
- Bukan masalah besar, tapi dia akan segera ke sini.
Terus kenapa dia tidak di sini?
Apa butuh waktu 10 sampai 20 menit?
- Butuh waktu 30 sampai 40 menit.
- Kau ini bicara apa?
Tunggu sebentar, Abeonim.
Semuanya, bawa tas masing-masing?
Seperti yang pernah Anda dengar,
Perancis adalah tujuan wisata utama...
...jadi di sini juga rawan pencopetan.
Boleh kemarikan tas Anda?
Terima kasih.
Kalau... Anda meletakkan ini di ritsleting tas Anda...
...tidak ada yang bisa
membukanya, jadi silakan dicoba.
Hati-hati dengan paspor Anda,
dompet, ponsel, dan kamera.
Aku langsung berikan ini.
Ya.
Langsung dipasang.
Abeonim, Anda juga.
Apa kita akan sampai
di Menara Eiffel dengan kecepatan seperti ini?
Bisakah kami pergi ke Menara Eiffel hari ini?
- Tentu saja.
- Bagaimana dengan kapal pesiar?
- Pasti naik juga.
- Bagaimana dengan makan malam?
Pasti juga makan malam.
Kalau Anda cepat-cepat, kita bisa melihat semuanya.
Mungkin ini tidak nyaman,
tapi tolong tetaplah menunggu...
...jadi kami bisa pergi.
Ah, dasar.
Sajang-nim, ini aku. Tolong tunda jadwal makan malam
dan naik kapal pesiar dalam dua jam.
- Mau minum.
- Tidak ada air.
- Kau bisa beli.
- Kita harus menunggu.
Kenapa itu kau pentingkan
kalau cuma beli air?
Kalau aku pergi beli air, lalu
dia sudah di sini, pasti kita ketinggalan.
Sudah kubilang aku benci berlibur begini.
Mau bagaimana lagi?
Kau tidak bisa berbahasa Inggris.
Aku bisa bahasa Inggris,
walau tidak bagus-bagus amat.
Ya, benar.
- Aku haus.
- Mau kubelikan?
Air mineral atau air biasa?
Air biasa.
Es krim juga
Rasa cokelat atau pisang?
- Setengah.
- Setengah?
- Aku mengerti. Tunggulah di sini.
- Ya.
Minumlah ini.
Tidak usah. Tidak apa.
- Ini belum kusentuh.
- Bukan begitu.
Ya, terima kasih.
Minumlah.
- Mau ke mana?
- Beli air.
Oke, belikan aku cola.
Apa yang terjadi di sini?
Sudah cukup, Sayang.
Aigoo, dasar!
Tampaknya ada kesalahan.
Kami konfirmasi dari pihak Korea dan bilang
ada orang lain dengan nama yang sama.
Ya, bolehkah aku pergi sekarang?
Ya, tapi untuk formalitas,
kami harus memeriksa barang bawaan Anda.
Boleh.
- Itu SUV-ku.
- SUV?
SU...
- USB.
- Apa itu USB?
Itu disk portabel.
Berikan padaku. Aku akan buka...
Buka.
USB.
- Anda sudah selesai?
- Petugas ini aneh betul.
Mereka terus saja menanyaiku
pertanyaan yang sama!
Apa yang mereka tanyakan?
Orang ini sepertinya mencurigakan.
Jawabannya tidak masuk akal.
San Ma Ru-ssi, kenapa Anda
membawa pakaian dalam wanita?
- Untuk kuberikan pada pacarku.
- Anda datang bersama pacar Anda?
Tidak.
Lalu, pacar Anda
tinggal di Prancis?
- Tidak.
- Lalu di mana pacar Anda?
Dia sudah tidak ada.
Terus kenapa bawa pakaian dalam wanita?
Aku bawa untuk kuberikan
pada pacarku, tapi...
Katanya tak punya pacar.
Apa dia ada jimat
atau berkeinginan berpakaian seperti wanita?
Apa Anda membawanya untuk Anda pakai?
Aku bukan orang mesum.
Jangan teriak padaku.
San Ma Ru, kalau Anda tidak
menjawab pertanyaannya, mereka akan salah paham.
Pemandu Wanita!
Katakan saja itu untuk keperluan.
Perancis toleran terhadap hal
seperti itu. Aku tutup.
Ya, Abeonim. Aku bicara
padanya, dan bilang akan segera ke sini.
- Lupakan. Telepon Bosmu.
- Aku sungguh minta maaf.
- Kalau Anda menunggu sebentar...
- Telepon Bosmu!
Memang kami ke sini
untuk melihat bandara?
Ayo pergi, Sayang.
Katanya akan segera datang.
Kau diam saja!
Cepat telepon Bosmu!
Berapa nomor teleponnya?
Sayang.
Itu sebabnya kenapa aku tidak ingin berlibur.
Kami juga berbisnis...
...tapi bukan seperti ini
caranya berbisnis, mengerti?
Maaf.
Aku tidak bisa menangani mereka.
Aku akan memakainya.
Aku akan memakainya saja.
Aku akan keluar memakainya.
Anda dibebaskan.
Apa ini?
- Benar dia tinggal di sini?
- Kalau tidak, kau mana tahu.
Kudengar dia jadi pemandu wisata di Paris,
jadi kau akan segera menemukannya saat mencarinya.
Tapi kau sungguh akan mencarinya?
Pergi saja.
- Jangan saling bertemu lagi.
- Pastilah.
Kita perlu saling bertemu
supaya aku bisa melecehkanmu.
Hiduplah dengan baik.
Hei, dasar bajingan! Keluar kau!
Keluar! Keluar!
Hei! Hei!
Hei!
- Anda pasti sangat kesulitan.
- Maaf. Aku bukan orang seperti itu.
Kita harus cepat-cepat.
Sudah terlambat ini.
Kalian sudah lam menunggunya.
Dia sudah di sini.
Maaf semua. Maaf. Maaf.
Kenapa kau malah ditahan begitu?
Kita bukan satu-satunya
yang kesulitan. Dia juga pasti kesulitan.
Kami sangat ketinggalan jadwal,
jadi ayo kita naik bus.
Sebentar.
Kami sangat ketinggalan jadwal,
jadi ayo kita naik bus.
Sebentar.
- Pacarku belum datang.
- Dia pergi ke mana?
Katanya mau beli air.
Aku akan SMS dia.
Semuanya sudah datang.
Kau ada di mana?
- Aku akan segera ke sana!
- Kau di mana?
Sepertinya dia sedang di toilet,
tapi dia akan segera keluar.
Aigoo, dasar.
Semuanya jadi kesulitan begini.
Sudahi!
Sudahi saja!
- Berhentilah!
- Aku sangat kesal!
Berhentilah dan keluar!
Dia pasti mengalami sembelit.
Sembelit. Sembelit.
Maaf.
Tidak, ini salahku.
Aku minta maaf.
- Tidak, saya minta maaf.
- Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Hei, Han So Ra!
Ambil tas masing-masing
supaya kita bisa pergi.
Kau ambil kotoranmu sendiri?
Ahjussi, jangan panggil aku Eonni.
Kau yang mengambil kotoran.
- Tidak!
- Apa?
Ayo cepat.
Dan hati-hati dengan paspor,
dompet, dan ponsel.
- Maaf.
- Ayo naik bus!
Ayo cepat.
Semuanya lewat sini.
Pemandu bertemu dengan
hampir 1.000 orang setahun.
Aku bisa melihat mereka orang seperti apa.
Pria paruh baya yang marah kalau tidak pergi.
Dan wanita paruh baya yang penyabar, tapi menakutkan saat dia marah.
Dan pasangan yang lebih muda dan yang lebih tua.
Sepertinya pacarnya
memaksanya untuk ikut.
Dan dia pasti suka belanja
barang-barang desainer.
Pasti mereka berselingkuh.
Si mesum itu.
Maaf.
[Wisata Premium Kelas Tinggi Prancis]
Halo semua.
Aku akan bertanggung jawab untuk liburan kalian pekan depan.
Aku adalah pemandu tur terbaik, Yoon So So.
Biasanya kalau begini,
orang akan bertepuk tangan.
Aku senang kalau di sini
suasananya seperti keluarga yang berkumpul.
Pasangan yang sudah menikah ada di sini...
...dan pasangan muda juga ada di sini.
Dan...
...ada yang bersama,
dan ada yang sendirian.
Jadwal yang telah Anda pilih...
...adalah bagian dari Paket Premium Perancis Kelas Tinggi.
Kita tidak hanya mengunjungi tempat wisata...
tapi kita akan tinggal di sana
dan mengenal sedikit budaya di sini.
Apa ada di antara Anda yang pernah ke Prancis?
Tolong jawab aku.
Aku tidak bisa menanganinya.
Anda tiba di Bandara Charles de Gaulle.
Itu dinamakan sebagai penghormatan kepada
pemimpin yang paling dihormati...
...Presiden Charles de Gaulle dari Perancis.
Perancis hidup di bawah pemerintahan kolonial Jerman
empat tahun selama Perang Dunia II.
Sebagai pemerintahan sementara...
Kapan kita akan pergi ke Menara Eiffel?
Dia melacak orang-orang
terkait dengan Nazi.
Permisi, kapan kita akan
pergi ke Menara Eiffel?
Jadwal sudah ditentukan...
...jadi kita akan pergi
setelah makan malam.
Kita pergi setelah makan malam.
Kalau Anda lihat di belakangku,
Anda bisa lihat Arc de Triomphe.
Anda melihatnya?
Anda pernah melihatnya dalam buku, 'kan?
Ada tiga lengkungan di Paris.
Lengkungan pertama adalah
Arc de Triomphe du Carrousel dekat Louvre.
Lengkungan ketiga adalah
Grande Arche de la Défense.
Dan di sini adalah lengkungan kedua.
Ketika Jerman menduduki Paris,
Hitler melewati lengkungan itu...
- ...dan dia...
- Kita tidak bisa turun?
Apa kita tidak bisa turun?
Ya, kita seharusnya turun
untuk melihat acaranya dan berfoto...
...tapi kita sudah terlambat,
jadi kita akan pergi ke sana saat hari terakhir.
Dan di sana adalah
Champs Elysées yang terkenal.
Aku sangat ingin ke sana.
Apa ini?
Kelihatan seperti Myeongdong.
Champs Elysées adalah distrik belanja
sekaligus tempat membeli baju bagus di Prancis.
Dulu adalah tempat berburu di istana...
...dan sampai tahun 90an, borjuis ada di sini...
...jadi dulunya menjadi daya tarik kelas tinggi
di mana pakaian santai dilarang dipakai.
Kita harusnya turun di sini...
...supaya Anda bisa jalan-kalan, berbelanja,
memotret, dan meramban toko perancang.
- Dan mencicipi macarons yang lezat.
- Macarons, Macarons.Beri aku 10 euro.
Itu memang rencananya,
tapi karena lagi-lagi jadwal yang berkendala...
...jadi kita akan ke sana pada hari terakhir.
Anda tahu lagu
"Aux Champs Elysées,"?
Kita akan ke restoran
sambil mendengarkan lagu ini.
Tolong nyalakan musiknya.
Aku tidak tahu itu akan menjadi
lagu melankolis seperti itu.
Aku pergi ke sana bersamamu.
Sambil bernyanyi, dan menari.
Aku tidak tahu kita akan berciuman setelah ini.
"Aux Champs Elysées."
Aku tidak tahu itu akan menjadi lagu melankolis seperti itu.
Tolong dipercepat makannya.
Kita harus mengejar jadwal.
- Wow!
Aku merasa seperti melihat seorang selebriti.
- Di mana?
- Maksudku itu.
Aku sangat gugup melihatnya
setelah aku hanya melihatnya di buku.
Bagus sekali.
Wow, kalau kita memanggang daging di sini,
pasti akan sangat lezat.
Aku tidak yakin tentang itu.
Harap bersiap berfoto.
Pertunjukan cahaya akan segera dimulai.
- Wow.
- Wow!
Sangat bagus kalau mati
di tempat seperti ini.
Kalau Anda menuruni tangga ini,
Anda akan melihat bagian bawah Menara Eiffel.
Silakan turun untuk mengambil gambar,
dan kembali ke sini dalam 30 menit.
Kalau ada yang minta buah tangan,
abaikan saja, mengerti?
Kutunggu dalam 30 menit.
Dan jangan terlambat.
Ya!
- Sayang.
- Ya?
Tolong fotokan aku.
Tentu, boleh. Aku akan potret dengan bagus. Berdiri di sana.
Tidak, tidak seperti itu.
Ambil saja dari pinggangku ke atas.
Apa maksudnya?
Seluruh tubuh harus difoto.
Hei, kubilang potret dari pinggangku ke atas.
Terus apa gunanya ini?
Jangan bergerak.
- Satu, dua...
- Aku hanya minta di bagian atas...
Aku mengerti. Satu, dua...
Wow. Wow, bagus.
Ini, lihatlah.
- Pengantin baru!
- Aku?
- Oh, apa "Aggashi"?
- Ada apa?
Tolong fotokan aku.
- Dari pinggang ke atas.
- Dari pinggang?
Ya, aku hanya ambil dari pinggang ke atas.
- Hanya di atas?
- Ya.
Lemaskan lengan Anda.
Bernapaslah dalam-dalam.
Tetap santai.
Tapi Menara Eiffel
tidak masuk dalam foto.
Tidak apa-apa
Apanya yang tidak apa-apa?
Itu akan cocok.
Jangan ambil foto. Pergi.
Kenapa kau marah pada mereka?
Aigoo, aku minta maaf.
Kalau Anda berdiri bersama,
aku akan memotret.
Tidak usah. Pergilah.
Aigoo, aku minta maaf.
Ah, dasar. Kenapa dia marah begitu?
Kenapa kau menawarkan
untuk memotret mereka?
Karena kita yang membuat
mereka menunggu selama 20 menit.
Itu karena kau terus mengirim SMS padaku
dan mengalihkan perhatianku.
- Sudah kubilang sudahi saja.
- Aku bahkan belum memulainya.
- Lupakan saja. Hentikan.
- Hentikan apa?
- Aku tidak ingin bertengkar hanya karena masalahmu di sini.
- Sudahlah.
Hei.
Wow, bagus!
Aku bisa memasukkan semuanya ke dalam galeri!
Tahan! Tahan!
Ganti pose!
Kau tahu mereka berselingkuh?
- Bagaimana kau tahu?
- Aku bisa menebaknya.
Dia meninggalkan istrinya di rumah
dan pergi bersama wanita muda.
- Aku cemburu.
- Apa?
Artinya dia punya banyak uang.
Berarti dia bisa bepergian
ke mana saja bahkan tanpa paket liburan.
Bahasa inggris. Dia tidak bisa berbahasa Inggris.
Dia menyebalkan.
Oke! Bagus! Sebentar!
Lebarkan lenganmu.
Ekonomi sedang terpuruk
tapi semuanya berlibur.
Tiket terjual habis.
- Haruskah kita pergi ke Jeju-do?
- Tidak mau.
- Ulleung-do?
- Dok-do.
- Tidak mau.
Lalu bagaimana?
Tidak ada tiket.
Aku menemukannya.
"Liburan dengan Pemikiran.
Paket Liburan Premium Prancis Kelas Tinggi."
Ini bagus sekali.
- Katamu mau ke Italia.
- Prancis itu juga indah.
Ini tempatnya.
Orang-orang datang kemari
saat mereka ingin menangis tanpa alasan.
Mereka menyadarinya
setelah mata mereka terbelalak.
Tidak ada air mata
menetes tanpa alasan.
Apa arti di balik air mata itu?
Si mesum itu.
- Kim Kyung Jae-nim?
- Ya.
- Jung Hyun Seok-nim.
- San Ma Ru-ssi.
- Ya.
Semua sudah pegang kunci?
Sarapan pagi di hotel dimulai
jam 6.30 pagi. Di restoran sebelah sana.
Dan berkumpul di sini
jam 8 pagi setelah sarapan pagi.
Kita akan pindah ke hotel lain,
jadi jangan lupa barang bawaan Anda.
Dan ingat paspor Anda.
Silakan tidur nyenyak malam ini,
supaya besok kita bisa berangkat jam 8 pagi.
Terima kasih atas kerjasamanya hari ini.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Maaf semua.
Tidak apa-apa.
Biasa memang begini.
Maaf.
- Terima kasih.
- Ya.
Maaf.
Wow!
Ini Prancis!
Wow, ini sangat indah.
Untung kita datang ke sini, bukan begitu?
Hah? Bukan?
Kau harus minum anggur kalau berada di Prancis. Jangan melulu minum bir.
Tidak apa.
Aku tidak tahu banyak tentang anggur.
Apa yang kau suka?
- Aku suka bir.
- Aku juga.
Pesan dua bir.
- Lagi eek?
- Tidak, aku sedang bersih-bersih.
Ya. Cepatlah. Di sini pemandangannya bagus. Kita harus minum.
Ya.
Minumlah bir.
Aku tidak bisa menjawab
teleponku karena sedang bekerja.
Beli apa?
Kau gila?
Kau dan Evian ada masalah?
Aku suka itu. Aku hanya ingin membuatnya lebih baik.
Akankah lebih baik kalau kau pakai? Ini mesum sekali.
Bukan mesum. Tapi ini adalah
fantasi antara pria dan wanita.
Kita butuh tantangan dan petualangan.
Aku mengerti. Aku di dekat hotel,
jadi aku akan membelinya sekarang.
Apa ukurannya?
Yang terbesar.
Evian ada di sini. Aku akan meneleponmu nanti.
Dia tidak bisa tidur di ranjangku!
Ah, dasar.
Siapa kau?
Kau siapa?
Ah, dasar.
Kau kenal wanita ini?
Pasti kenal, bukan?
Aku datang kemari karena alamat ini.
Kau tak paham?
Namanya Yoon So So.
Aku tahu dia tinggal di sini!
Ah, ini membuatku frustasi.
Hei, Yoon So So!
Kalau aku menangkapmu, mampus kau nanti!
Hei, lihat dirimu.
Ada pisau cukur juga!
Sajang-nim, ini aku.
Jadwal hari ini lancar tanpa halangan.
Ya. Tapi bisakah Anda
menaikkan bonusku sedikit?
Aku harus membayar biaya tesku. Anda juga tahu situasiku.
Aku tidak punya uang!
Aku tidak berteriak pada Anda, Sajang-nim.
Aku tidak berteriak pada Anda!
Kalau kutangkap, kau benar-benar mampus!
Keluar dari sini!
Hei, dia masih kuliah?
Apa dia masih mahasiswa?
Akan kulapor ke polisi, dasar brengsek!
Hei!
Tolong jangan sakiti aku!
Dari mana kau mempelajari
kata-kata buruk semacam itu?
- Kita benar-benar pergi?
- Tentu saja.
Aku harus berlibur akhir tahun ini
dan tidak bisa berlibur di musim panas.
Sudah biasa bekerja
sambil bersenang-senang.
Tapi kalau kau memakai semua liburan regulermu sekaligus, mereka akan membencimu.
Itu hari liburku.
Jangan khawatirkan yang mereka pikirkan.
Orang yang bekerja memiliki hak untuk menikmati hidup mereka.
Wow, aku tidak bisa percaya
barang yang mereka miliki di sini.
Bisa gila aku.
Aku...
Aku bukan orang seperti itu.
Temanku yang menyuruhku membelikannya.
Kau harap aku percaya?
Teman saya... juga memintaku untuk ini.
Tapi kurasa kau juga tidak akan memercayaiku.
Hei.
Ini ukuran besar.
Temanku bilang dia suka... lebih besar.
Temanku bilang dia suka... lebih kecil.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[The Package]
Ini adalah jembatan di mana
"Les Amants du Pont-Neuf" difilmkan.
Pont-Neuf dianggap melengkapi gambar romantis di Paris.
Anda harus turun.
Sudah sampai.
Bukankah pasangan itu aneh?
Kenapa dia mengambil paket liburan sendiri?
Apa dia orang mesum?
- Kau akan membelinya?
- Aku bukan orang seperti itu.
[Mereka bertemu musuh di Pont-Neuf!]
Tempat yang tidak biasa,
dan wanita asing.
- Kau ingin pergi?
- Sekarang?
- Ya.
- Hanya kita berdua?
- Ini tidak biasa.
Bepergian yang diberikan padaku dalam liburan ini.
- Kau bisa memberiku 30 euro.
- Apa?
Ada biaya tambahan
untuk tur malam.
Ini 39.000 Won dalam mata uang Korea.
[Akankah kita... bisa bepergian bersama?]
Wanita ini bekerja di sini, bukan?
Kalau kutangkap, mampus kau!
Dengar, So So.
Ada seorang pria yang mencarimu.
Kau orang Korea, 'kan?
Kau kenal dia? Dia pemandu wisata.
Bos, Anda tahu situasiku, 'kan?
Aku tidak bisa tertangkap saat ini.
Apa yang kulakukan salah?
Sebentar! Sebentar!
[Romantis dimulai.]
Ini pasti takdirmu.
Di bagian bawah kaki malaikat...
- Kaki malaikat...
Kau akan bertemu dengan cintamu.
Aku tidak tahu di mana itu.
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Orang ini akan membuka jalan ke kaki malaikat.
Itu ada di sana.
Saint Michael the Archangel.
Kalau kita naik ke sana,
kita akan berada di kaki malaikat.
Aku belum percaya dengan takdir.
Kau akan bertemu dengan pria keren, walaupun tidak sekalipun.
Karena kau adalah wanita yang keren.
[Welcome to "The Package."]
Menjadi pecinta Prancis...
Aku kaget.
Yang ini Yang ini. Yang ini!
Kau tak pernah dengar itu?
[Apa kau akan diseret ke sini...]
- Aku kaget.
- Anda mengejutkanku.
Kenapa kau berdiri di situ?
Kupikir kau hantu!
[Kau memaksa diri untuk datang ke sini...]
- Beli apapun yang kau mau.
- Aku mencintaimu.
- Kau lajang?
- Dia pro.
- Apa Na Hyun ada di sini?
- Bukannya Anda bersamanya?
Dia menghilang.
Na Hyun! Na Hyun!
[atau kau datang ke sini tanpa alasan...]
Berhenti! Kau melupakanku!
Bagaimana aku hidup tanpa
mengetahui betapa menyenangkannya ini?
[Kau akan di sini selama 8 malam 10 hari.]