Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Kenapa kau melakukannya?/
Maaf.
Apa itu jawaban?
Apa alasan sebenarnya?
Aku sedang mengerjakan
tugas, dan aku ingin menonjol.
Mengapa? Kau ingin jadi populer?
Iya.
Kau melakukannya agar jadi populer?
Maaf. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Maaf tidak akan memecahkan masalah ini.
Sekolah ini akan diperiksa
oleh Pemerintah karenamu.
Jika Anda memaafkanku, aku akan menjadi
siswa yang belajar dengan keras.
Katakan saja apa yang kau
ceritakan kepadaku.
Itu jawaban terbaik yang
bisa kau berikan pada mereka, ya?
Iya.
Aku percaya padamu, Na Hyun.
Kau bisa melakukannya dengan baik, 'kan?
Bagaimana dengan Ayahmu?/
Dia akan segera datang.
Baiklah, ayo masuk.
Iya./ Atur nafas.
Bukankah rokmu terlalu pendek?
Iya.
Aku siap.
[Rapat Komite Disiplin]
Sebagai wali kelas, aku ingin
meminta maaf atas perilakunya.
Aku di sini bukan untuk
mendengar permintaan maaf.
Apa yang kau pikirkan
saat melakukan itu?
Maaf. Jika Anda memaafkanku,
Aku akan menjadi siswa yang.../
Aku bertanya alasanmu.
Aku perhatikan nilaimu juga
tidak terlalu bagus.
Jika nilaimu bagus, aku
rasa kau punya alasan, tapi...
Tidak bisa dipercaya.
Kenapa kau melakukannya?
Pertama, mengapa kita tidak duduk
dan bicara dengan tenang?
Karena lucu.
Apa? Itu lucu.
Na Hyun./ Lihat wanita itu.
Semuanya lucu./
Apa yang kau tahu?
Lalu apa yang Ahjumma tahu?/
Hei!
Lihat dia! Tunggu sebentar!
Kepala sekolah, Anda akan membiarkan ini?
Bagaimana kita bisa memaafkannya?
Maaf. Maaf.
Sejujurnya, aku hanya ingin
bertanya.
Karena aku tidak tahu banyak tentang itu.
[Kau Bahkan Tidak Mengerti.]
Senang rasanya memegang tangan putriku.
Berhenti mengayunkan lenganku.
Lenganmu juga pendek.
Kakiku juga pendek.
Tidak apa karena aku ideal.
Apa ini?
Kapan kau akan menikah?
Jika waktunya sudah tiba...
Kau sangat menyukainya?
Aku hanya berpikir... dia akan
menjadi Ibu yang baik.
Aku tidak butuh ibu yang baik.
Aku juga tidak bisa jadi anak baik.
Tapi jika kau menghabiskan waktu bersama.../
Bukankah kau harus minta maaf...
...karena kesini tanpa dia?
Mengapa aku harus minta maaf?/
Kau tidak merasa bersalah?
Sedikitpun? Takkan pernah?
Tentu saja. Aku pria yang adil.
Kalau begitu jangan menikahinya.
Wisata ini akan berakhir tiga hari lagi.
Benar.
Apa yang akan kita lakukan
dalam tiga hari ini?
Aku yakin salah satu dari
kita akan kembali bekerja,
...dan salah satu dari kita akan
terus bekerja sebagai Pemandu.
Kau punya rencana untuk
kembali ke Korea?
Ayo pergi.
Pasangnya naik, jadi dingin.
Ayo.
Berapa lama kau akan
memegang tanganku?
Kau khawatir orang lain akan lihat?
Kau tahu betapa fatalnya
tindakan ini bagi seorang Pemandu?
Kalau begitu, sampai ke hotel.
Baiklah, sampai disana./
Baiklah, sampai disana.
Kita sudah tiba. Sampai disini saja.
Sayang sekali.
Haruskah kita jalan ke pantai lagi?
Tidak usah.
Kami mendapatkan banyak uang./
Kau benar.
Lihat kesana.
Apa?/ Kau tidak lihat mereka?
Itu bukan lelucon.
Aku tahu. Mereka baikan, lalu
bertengkar, mereka pribadi yang buruk. Aku tahu.
Ayo pergi. Dingin.
Berapa banyak kategori yang
ada dalam kata "cinta"?
Aku tidak yakin. Pasti banyak.
Sukacita, sedih, bahagia, gembira.
Sakit, terluka, rindu...
...dan derita.
Marah?
Itu juga./ Air mata.
Itu juga masuk./
Kenikmatan.
Bukankah itu penting?
Apa itu... yang ingin kau bicarakan?
Tidak, aku hanya bertanya.
Kau tidak berpikir...
kalau pertanyaan itu salah?
Apa yang salah dengan
mengajukan pertanyaan?
Kurasa tidak ada yang salah.
Apa yang Ayahmu katakan
setelah melihatnya?
Ayah biasanya tidak
bilang aku salah.
Waktunya juga pas./
Waktu?
Kapan dia melihatnya?
Kaget aku! Jangan menatapku
seperti itu! Kau mirip hantu.
Maaf.
Apa ini?
Aku sangat terkejut.
Na Hyun, ada sesuatu yang
ingin Ayah bicarakan.
Besok saja.
Aku berkencan dengan seseorang.
Bagaimana pendapatmu jika punya seorang Ibu?
Aku juga ingin membicarakan sesuatu./
Iya, katakan.
Aku menyerahkan tugas baru-baru ini,
...dan mendapat peringkat pertama.
Wow, itu baru putriku.
Jadi aku menguploadnya ke internet, tapi
sekolah ingin bicara dengan Ayah.
Mengapa? Kau dapat penghargaan?
Apa "Penghargaan Ayah Terbaik"?
Tunggu.
Apa ada hadiah uang?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita beli daging?/
Ayahku sedikit kekanak-kanakan.
Aku tidak khawatir.
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
Ayah tidak pernah membenciku.
Inilah anak muda di negara kita.
Bagaimana mereka menurutmu?
Seseorang yang terkenal pernah bilang ini,
Sama seperti orang mabuk
yang mengira mereka berjalan dengan lurus,
...anak-anak sering berpikir
kalau mereka pintar.
Apa mungkin tidak ada anak
sepintar yang mereka pikirkan?
Dimana kau dapat jas itu?
Apa mereka tidak bisa berjalan lurus?
Itu sebabnya orang dewasa harus
memperbaikinya kembali.
Kami telah menerima rekaman
video dari seorang anak muda.
Harganya 5.000 won.
Benar.
Banyak orang berpikir anak
muda dilarang membeli kond*m.
Sebenarnya, ini barang
yang bisa dibeli siapapun.
Tapi pertanyaanku, apa
itu berlaku untuk semua kond*m?
Apa kau pelajar?/ Iya.
Ini tidak bisa dibeli oleh
orang yang masih belajar.
Mereka sama, tapi orang umum dibolehkan,
namun orang khusus dilarang.
Apa kriteria mereka?
Setelah ditelusuri,
...kami bekerja keras untuk menemukan
siswa dari rekaman tersebut.
Itu tidak masuk akal.
Bukankah semuanya sama?
Tapi, kau akan blur wajahku, 'kan?
Apa yang sedang terjadi saat ini?
Kami mewawancarakan pihak
berwajib untuk ini.
Melalui peringatan "Prohibited and Harmful
Articles for Youth" tahun 2011,
...kond*m tipe khusus dilarang
untuk anak muda di bawah umur.
Jika ada yang melanggar ini,
...bisa menyebabkan satu tahun
penjara atau denda lima juta won.
Mengapa pihak berwenang
membuat keputusan ini?
Kau orang dewasa, jadi pasti paham.
Jika anak muda membeli kond*m tipe
khusus, mereka bisa merasakan kesenangan.
Apa Anda mengatakan anak muda
tidak boleh merasa senang?
Tentu saja.
Anak muda harus fokus pada pelajaran mereka.
Kami percaya hak untuk melarang anak muda
menikmati kesenangan akan berguna untuk masa depannya.
PD kami kehabisan kata-kata atas apa
yang dikatakan oleh pihak berwenang.
Itu karena kami juga orang dewasa
yang perlu melindungi anak muda.
Tapi mari kita dengarkan.
Bukankah ini lucu? Aku merasa mereka
menganggap kami sangat kotor.
Ada kemungkinan dia membuat rekaman
tanpa paham artinya.
Namun, kami selidiki lebih jauh
dan dapat satu pertanyaan.
Peraturan.
Apa peraturan adalah cara termudah
untuk mengendalikan dunia?
Apa itu metode terbaik?
Siswa itu berakhir
dengan pemberontakan.
Na Hyun.
Apa ini?
Itu film dokumenter fiksi.
Editanmu bagus.
Tapi apa kau...
...melakukannya dengan pacarmu.../
Aku tidak tahu mengapa dia begitu.
"Apa karena kau punya pacar?
Itu yang kau lakukan dengan dia?"
Itu juga pertanyaan sekolah./
Iya.
Aku bahkan tidak punya pacar.
Ada beberapa yang kusuka, tapi
aku benci karena mereka mirip Ayahku.
Seperti apa?/
Mereka belum dewasa.
Sungguh? Bagaimana reaksi Ayahmu?
Dia memikirkannya, dan
meminta pergi berlibur.
Liburan? Kemana?
Perancis./ Kau pasti senang.
Tidak. Dia akan bicara tentang
sekolah dan pernikahan jika kami pergi.
Mengganggu./ Tapi tetap saja aku iri.
Itu Perancis.
Kau sungguh menentang pernikahan ini?
Ya.
Mengapa?/ Tidak ada.
Kau pasti punya alasan.
Aku mau tidur.
Ada tiga liburan
terkenal di Perancis.
Liburan musim panas, natal,
...dan ski di bulan Februari.
Liburan musim panas
berlangsung selama sebulan.
Dan kebanyakan orang pergi berlibur
seperti kita ini.
Mereka menyebutnya "les grand vacances."
Mereka liburan sebulan?
Ya, bukankah kau iri?/
Ya, aku iri.
Siapa yang mengurus perekonomian
mereka selama itu?
Jam kerja pejabat pemerintahan
jadi berkurang,
...dan banyak toko yang tutup, tapi tidak
ada yang khawatir dengan perekonomian.
Mereka sadar kalau harus beristirahat
agar bisa bekerja kembali dengan menyenangkan.
Apa yang mereka lakukan selama sebulan?
Bukankah itu membosankan?
Mereka tidak melakukan apapun kecuali
istirahat, atau pergi berlibur.
Mereka berbeda dari kita.
Orang Korea tidak tahu bagaimana
menikmati banyak hal kecuali bekerja.
Mereka biasanya berlibur kemana?
Pantai adalah tujuan
terbaik untuk berlibur.
Ada tiga tempat liburan yang
disukai pekerja Perancis.
Yang terbaik, di dekat Laut Tengah,
Saint-Tropez tempat pelukis Fauvism,
...dan pantai yang muncul
dalam film, Deauville.
Wow, ini mirip Haeundae.
Di sinilah syuting "A Man and a Woman".
Aku akan beritahu kalian.
Setelah bersenang-senang,
...tolong berkumpul di bus jam 5 sore.
Kau juga harus bersama dengan kami.
Begitu? Apa yang harus kita lakukan?
Pertanyaan yang bagus.
Apa yang harus kita lakukan?
Itulah yang aku katakan.
Kita semua perlu
menikmati waktu luang.
Silahkan berkeliling, dan
berjalan sambil berpegangan tangan.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku akan berkeliling dulu.
Sampai nanti.
Iya.
Tangkap aku!/
Selamat bersenang-senang.
Kau tidak pakai tabir surya, 'kan?
Itu menyengat jika kena mataku.
Kemari. Wajahmu bisa rusak.
Kulitmu bagus. Aku iri.
Tepuk-tepuk./ Seperti ini?
Pelan-pelan, seperti ini.
Terima kasih.
Astaga, Anda juga
tidak pakai?
Aku terlalu tua untuk itu.
Tutup mata.
Tenang.
Tepuk-tepuk.
Sampai nanti. Aku pergi.
Sudah kubilang jangan didekatku.
Kau ada waktu untuk wisata pribadi, 'kan?
Tidak./
Padahal ada dijadwal.
Apa begitu?
Ya, Anda benar, Pelanggan.
50 euro, 'kan? Aku akan hitung.
Tidak usah. Kau tidak perlu bayar
untuk berkencan.
Ini agar orang lain tidak tahu.
Kau lucu. Kalau begitu kau seharusnya
tidak memintaku.
Simpan dompetmu./
Unnie!
Ya, kau mau kemana?
Bayar 50 euro. San Ma
Ru meminta wisata pribadi padaku.
Jika bayar 20 euro lagi, aku
bisa memberimu wisata sepeda.
Kalian bisa naik sepeda keliling Deauville.
Ini sangat romantis dan menyenangkan.
Aku akan naik. 70 euro.
Kami juga.
Mengapa?
Kami bisa dapat diskon jika berdua?
Apa?
Kami melihat kalian di
depan hotel kemarin.
Aku sering pergi ke mana-mana,
jadi tidak ingat.
Kalian berdua bersama
sampai larut malam kemarin.
Kami kebetulan bertemu.
Itu belum larut malam.
Bukankah sekitar jam makan malam?
Ya, mataharinya baru terbenam.
Tentang itu...
Aku mau tanya di mana Unnie
membeli gaun yang kemarin?
Gaunku?/ Ya, gaun.
Itu...
Aku membelinya di Paris,
tapi harganya murah.
Itu bukan barang desainer.
Paris dimananya?
Itu toko didalam gang. Aku akan tunjukkan
jalannya jika tiba di Paris.
Terima kasih. Nikmati hari kalian.
Terima kasih./ Ayo.
Apa menurutmu "terima kasih"
respon yang tepat saat ini?
Apa itu tidak tepat?
Kau tidak mengerti apa
yang dia maksud.
Aku... takut pada wanita itu.
Aku juga.
Kita bisa belanja
setelah naik sepeda.
Hentikan./ Apa karena mahal?
Mengapa kita merusak kencan mereka?
Itu bukan kencan. Dia membayar
biaya wisata pribadi dan semuanya.
Mereka berkencan. Dia sangat canggung.
Bagaimana? Mematikan, bukan?
Cut. Lagi.
Mengapa? Aku suka aktingku.
Kau bilang "Mematikan."
Mari hentikan.
Siap?/ Mari kita berhenti.
Action!
Na Hyun!
Astaga, anginnya enak.
Ini angin Perancis.
Jangan melakukan diluar naskah.
Aku mau angin ini membawaku
terbang ke Korea.
Aku suka Perancis, tapi aku
tidak ingin pergi dengan Ayah.
Sepertinya dia sangat menyayangimu.
Itulah alasannya. Dia selalu khawatir
dengan apa yang aku pikirkan.
Bukan salah dia karena Ibu meninggal,
...dan dia menikah lagi,
bukan salahnya juga.
Tapi dari sudut pandangnya,
dia pasti merasa bersalah.
Itu sebabnya aku
tidak ingin dia menikah.
Mengapa? Kau takut
dia akan mencurinya darimu?
Tidak, dia tidak punya hak
untuk mencintai seseorang.
Itu yang dia katakan
saat Ibu meninggal dunia.
Ayah, mengapa menangis?
Karena aku sangat mencintaimu.
Apa Ayah menangis saat mencintai
seseorang?
Jika kau mencintai seseorang, kau akhirnya
merasa bersalah dengan cara apapun.
Tapi dia bilang tidak merasa bersalah
pada wanita yang akan menjadi Ibuku.
Dia mungkin merasa bersalah padanya,
...tapi tidak bisa mengatakannya karena
merasa lebih bersalah padamu.
Apa begitu?/ Tentu saja.
Kita mempelajarinya di kelas.
Negara kita mengikuti hukum perdata,
...ketika terjadi pelanggaran konkuren,
...kita hanya mempertimbangkan
mana kejahatan terberat.
Bukankah Ayahmu hanya
menunjukkan emosi yang terberat?
Apa?
Ayo kita belajar lagi, Na Hyun.
Anda juga bilang tidak
ingin belajar seperti anak lain.
Tapi kau masih harus belajar
agar bisa bebas.
Bahasa Korea, Inggris, dan
Matematika, bukan itu yang penting.
Lalu?
Lakukan setelah kelas selesai.
Kau tertinggal dalam
pelajaran menghafal.
Itu semua kelas menghafal.
Bahasa Korea, Inggris, dan
Matematika semuanya dihafal.
Benar. Kau payah dibidang itu.
Aku ngantuk.
Kau selalu ngantuk saat kita
bicara tentang sekolah.
Aku mau tidur.
Tidak bisa diundur lagi.
Ayah harus mengatakannya.
Setelah tidur siang nanti./
Baiklah.
Apa yang kau lihat?
Ini sama dengan pasar lain.
Sayang, ada apa?
Kau pusing? Kau capek?
Jangan berdiri. Istirahatlah lebih lama.
Aku baik-baik saja./
Baik apanya?
Aku akan membaik jika makan dan istirahat.
Aku cuma... sedikit pusing.
Itu karena kau tidak
makan dengan benar.
Ayo cepat pulang dan istirahat.
Sayang, ayo pergi...
Ayo pergi bersama.
Apa yang kau lakukan?
Jika kita membeli
lebih dari 1,8 juta won,
...ada biaya tambahan saat
melewati bea cukai.
Kita harus meminta agar diberi
kuitansi di bawah 1,8 juta won.
Apa mereka mau?/ Mungkin.
Masalahnya adalah bahasa Inggrisku./
Kau bisa melakukannya?
Aku bisa. Aku hanya
perlu percaya diri dan bilang,
"Aku tahu tas ini 2.000 euro."
"Tapi, bisakah kau memberiku..."
"kuitansi 1.300..."
Bukan itu.
Tidak, memang begitu. "1,300 tolong."
Aku hanya perlu bilang begitu.
Kita bayar saja pajaknya.
Aku yang bayar.
Tunggu.
Mungkin 300.000...
Bayar pajak?/ Iya.
1,300...
Indah sekali./
Aku akan memfotomu.
Satu, dua, tiga.
Satu lagi. Satu, dua, tiga.
Na Hyun!
Jung Na Hyun!
Setelah menikmati waktu luang kalian,
...silahkan berkumpul di bus jam 5 sore.
Nomor yang Anda tuju...
Jung Na Hyun!
Apa kau bersenang-senang?
Permisi.
Na Hyun belum datang?/
Belum.
Bukankah kau bersamanya?
Kami sedang di pantai,
tapi dia menghilang.
Dia tidak bisa pergi
kemanapun sendirian.
Ini tempat yang aman, jadi
aku yakin tidak ada yang terjadi.
Belum jam 5 sore.
Jadi tunggu sebentar lagi.
Jawab teleponmu.
Kau dimana?
Aku sudah menelepon polisi, tapi mereka
bilang tidak ada orang asing di sana.
Kau sudah meneleponnya?/
Dia tidak akan mengangkatnya.
Dia juga tidak membalas pesanku.
Kau punya aplikasi pelacak ponsel?
Kami menghapusnya karena
melanggar privasinya.
Tunggu disini.
Aku akan segera kembali.
Kita akan segera berangkat, tapi satu orang
belum kembali, jadi tunggu sebentar.
Dia bisa saja tersesat, jadi
aku akan keliling...
Kalau begitu aku akan
kepantai sekali lagi.
Jika semuanya tersesat,
itu bahkan lebih sulit.
Kau tidak tahu jalannya, jadi
tunggu di sini.
Ada masalah apa?/
Tidak apa-apa. Tunggu di dalam.
Pasanganmu belum datang, 'kan?/ Iya.
Aku melihatmu menelponnya.
Dia tidak menghubungimu?
Kalau begitu, ayo kita cari bersama.
Aku juga akan mencarinya.
Tidak, jika semuanya tersesat, itu bahkan
lebih sulit. Dan kau tidak tahu jalan.
Lebih banyak lebih baik.
Aku berada di tim pencarian
pasukan khusus.
Ada masalah apa?
Kau bisa pergi ke pantai.
Dia mungkin menunggumu di sana.
Dan kalian berdua bisa pergi
ke sini dan berkeliling.
So So dan aku akan berpisah
disini dan mencari di gang.
Bukankah itu lebih baik?/ Iya.
Dia bisa saja pergi ke hotel yang
salah dan tertidur sambil menunggu.
Periksa lobi hotel, dan hubungi
So So jika menemukannya.
Ada masalah apa?
Jika kita mencarinya,
kapan kita makan?
Kita harus menemukannya
sebelum makan...
Grup itu harus mengikuti peraturan!
Ini sudah waktunya makan!
Tapi ada yang hilang.
Jangan seperti itu.
Kau keras hati.
Aku bukan keras hati!
Kita harus makan dan istirahat!
Menemukannya lebih penting
daripada makan, Pak.
Lalu, dia bisa menunggu di sini
sementara kita makan!
Kau keterlaluan.
Jangan seperti itu.../
Pak.
Aku mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Aku akan menemui kalian di restoran.
Aku akan menghubungimu.
Ayo kita ke restoran.
Kami akan berkeliling
seperti rencana awal.
Ayo.
Aku juga akan mencarinya.
Orang itu.
Mereka semua melakukan kemauannya.
Bagaimana mereka bisa egois?
Istirahatlah./
Aku akan berkeliling sekitar sini.
Kau mau kemana?
Istirahatlah! Kau bilang pusing.
Pak.
Mengikuti peraturan grup itu memang penting.
Tapi saat terjadi insiden, grup
tersebut perlu melindungi anggotanya.
Itulah keuntungan paket wisata.
Istirahatlah. Ini mungkin
memakan waktu lama.
Kau menemukannya?/ Tidak.
Na Hyun!
Jung Na Hyun!
Selesai. Tamat.
[Ayah - 51 Panggilan tak terjawab]
Aku dalam masalah besar.
Maaf.
Apa aku orang kedua yang sampai?
Baguslah.
Ya, Pak.
Kau menemukannya?
Orang yang hilang ada di dalam bus.
Ayo kembali ke bus.
Mereka menemukannya./
Baik, ayo kita kembali.
Na Hyun!
Jung Na Hyun!
Halo?
Iya.
Kau pasti khawatir.
Dia berada di lobi hotel.
Dia hanya berkeliling.
Ayah!
Dia memanggilnya "Ayah."
Ayah?/ Ayah?
Dia Ayahnya?
Maaf.
Bukan pada Ayah.
Minta maaf pada grup./
Aku sudah melakukannya.
Aku minta maaf
karena terlambat.
Maaf.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Dan kalian berdua terlihat serasi
seperti Ayah dan putri.
Kau bilang mereka selingkuh.
Ini sering terjadi
dalam grup wisata.
Jadi mohon dimengerti
dan saling memaafkan.
Butuh waktu 30 menit
untuk sampai ke restoran,
...tapi aku menyiapkan menu spesial
untuk hari ini. Kalian pasti penasaran.
Silakan beristirahat di
bus ketika kita menuju kesana.
Jung Yeon Sung?
Terima kasih.
Wow, aku suka kau menambahkan
banyak bumbu makanan.
Pengantinku suka itu.
Kalian bahkan belum menikah.
Mereka sering memanggil "Pengantin Wanita,"
"Pengantin Pria," dan "Sayang" sejak SMA.
Aku tidak suka satupun.
Ibuuu...
Kau kenapa?
Panggil saja aku "Ibu"
Tidak perlu seperti itu./
Ibu...
So So Unnie baik-baik saja.
Aneh sekali rasanya kalian tidak mengajukan
pertanyaan sejak dia pulang dari Perancis.
Aku tidak peduli dengan jalang yang
kabur dari rumah.
Aku juga tidak penasaran.
Apa dia makan dengan benar?
Dia bilang, dia makan dengan benar./
Roti.
Dia bilang, dia banyak makan roti.
Berat badannya turun?/
Dia bilang, bertambah berat.
Dia bukan tipe orang yang
bertambah berat badan.
Apa dia mengalami kesulitan?
Dia bilang, berat badannya cukup naik.
Apa yang dia lakukan disana?
Dia bilang, dia sibuk mendapatkan gelar PhD-nya.
Dia tidak punya uang.
Bagaimana dia bisa mendapatkannya?
Dia bilang, dia bekerja sebagai Pemandu, dan
banyak uang karena menjadi yang terbaik di grupnya.
Apa dia akan pulang?
Secepatnya setelah mendapatkan gelar PhD.
Kau lupa bahasa Korea
setelah pergi ke Perancis?
Kenapa tidak bilang apa-apa?
Nasi./ Hei.
Apa wanita ini hidup untuk mengambil nasimu?/
Ambil sendiri.
Dia bilang, dia akan kembali
untuk datang ke pernikahan kami.
Noona masih hebat.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Dia bilang, dia seperti Joan of Arc.
Apa dia berjalan dengan
baju besi dan pedang?
Iya./ Iya?
Astaga, wanita ini.
Jika kau menemukannya, kau harus
menyeretnya ke sini. Kenapa pulang sendiri?
Bisakah kau makan setelah
meninggalkan Noonamu disana?
Anak itu pergi jauh ke sana,
dan mengalami semua masalah itu...
...seorang diri, apa kau pikir...
Dia bahkan tidak tahu
cara masak nasi...
Sudah kubilang, dia makan roti!
Bukan nasi, tapi roti!
Sudah kubilang, dia tidak kelaparan!
Dia akan pulang sendiri!
Kenapa tidak percaya padanya?
Kenapa kau berteriak pada Ibumu?
Aku seharusnya tidak pergi.
Diam, brengsek!/
Aku hanya merindukannya!
Apa yang kalian lakukan? Duduklah.
Tapi pertama, ayo beri tepuk tangan
pada Nona Pemandu Besar.
Tepuk tangan!
Silakan duduk.
Omong-omong, bukankah sebaiknya
kita memesan soju?
Astaga, hentikan./
Alkohol.
Kita harus pesan.
Pesan soju.
Tidak apa. Tidak apa./
Pesan.
[Yeon Sung]
Apa yang kau lakukan?
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk...
Karena kita menghabiskan sepanjang
hari di bawah terik matahari,
...agen perjalanan memberi kita hadiah.
Sungguh? Mereka tidak meminta
bayar, 'kan?
Apa? Tidak, ini hadiah. Gratis.
Wow, atasanmu orang yang baik.
Suruh dia datang kesini.
Kenapa kau melakukannya disini?
Tapi, bagaimana cara yang tepat?
Pakai saat kita di kamar.
Tidak, kita harus memakai produk yang
bagus secepatnya. Menyimpannya sama saja pemborosan.
Kau sangat berlebihan.
Bagus?/ Iya.
Kau harus meratakannya./
Apa ini lucu?
Bukankah ini serasa kita kembali
ke kampung halaman?
Iya./ Paris kampung halaman kedua kita.
C'est si bon. (Bagus sekali.)
Aku akan mengadakan
wisata malam di Paris hari ini.
Apa ada yang tertarik?
Aku!
Kami juga.
Hanya dua tim?/
Kami tidak ikut.
Kau tak tahu malu./
Mengapa?
Diam.
Kalau begitu, hanya San Ma Ru?
Bagus, kau bisa pergi kencan malam.
Kenapa kau menyubitku seperti itu?
Kami akan naik sekarang./
Tunggu kami.
Kami naik sekarang./ Iya.
Kerja bagus. Kau akan diberkati.
Aku ketahuan.
Bukankah tidak dewasa menolak
untuk membawa barangku?
Bisakah kau berhenti mengerutkan kening?
Siapa yang mengajarimu untuk
bicara dengan Ayahmu seperti itu?
Perbaiki sopan santunmu./
Bagaimana aku bisa langsung memperbaikinya?
Kalau begitu aku tidak
akan bicara denganmu.
Tidak perlu repot-repot.
Ini biaya wisata malamnya.
Aku ingin naik kapal pesiar./
Kapal pesiar Sungai Seine?
Setuju, ayo pergi.
Bagaimana dengan segelas
anggur daripada jalan-jalan?
Setuju./ Aku tidak mau makanan ringan.
Tidak apa.
Aku yang traktir. Ikut aku.
Aku merasa bersalah atas
apa yang terjadi hari ini.
Aku tidak memperhatikannya dengan benar.
Benar, tapi istriku sedang
tidak enak badan.
Dia tidak punya banyak energi,
dan kepalanya pusing,
...jadi aku ingin memberinya makan
dan menyuruhnya istirahat...
Aku mohon maaf atas ketidaknyamanan
yang kami buat.
Selamat malam.
Bagaimana kau bisa seperti itu?
Apa maksudmu?
Ini tentang tadi sore. Bayangkan bagaimana
perasaan dia saat putrinya hilang.
Kenapa ungkit itu lagi?
Setidaknya dia sudah menemukannya.
Bagaimana kau bisa bilang
mau makan dalam situasi seperti itu?
Bagaimana kau bisa melakukan itu pada
seorang Ayah yang kehilangan putrinya?
Kau juga seorang Ayah.
Wanita ini. Apa energimu sudah penuh
karena makan tadi?
Mengapa kau memarahiku?/
Aku tidak akan memarahimu lagi.
Kau tidak akan mendengarnya
setelah aku mati.
Berhenti omong kosong dan tidurlah!
Aku sangat membencimu.
Berapa banyak uang yang
hilang jika kau mengganggu orang?
Jangan khawatir dengan keluarga
lain, dan khawatirkan dirimu dulu!
Aku akan membelikanmu
yang lebih bagus nanti.
Tidak usah. Aku sudah cukup senang.
Ambil. Ini hadiah.
Apa ini?
Ini dompet kartu nama.
Kapan kau beli ini?
Aku membelinya dengan cepat
saat kau pergi ke kamar mandi.
Wow, ini sangat mewah.
Terima kasih.
Berjanjilah, kau akan memakainya untuk kartu nama
dan akan menyimpannya selama 10 tahun.
Hei, kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
10 tahun itu tidak masuk akal.
Itu sebabnya aku ingin
kau berjanji.
Apa kau menyuruhku untuk masuk
ke perusahaan daripada membuka bisnis?
Aku akan dengar kabar baik tentang
investasiku besok./ Maksudku,
...kau harus konsisten dengan
apapun yang kau lakukan.
Memangnya aku tidak konsisten./
Mengapa kau bicara seperti itu?
Itulah yang kau bicarakan.
Bukankah karena aku gonta-ganti pekerjaan
dan punya beberapa bisnis yang gagal?
Aku juga ingin sukses.
Aku tidak bisa apa-apa jika tidak berhasil.
Kau pernah melakukan sesuatu
yang kau suka selama 10 tahun?
Aku tidak punya kesempatan.
Aku juga tidak cukup hebat.
Aku bekerja di bidang yang tidak kusuka selama
10 tahun karena itu yang bisa aku lakukan.
Aku mengerti. Terima kasih.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Bagaimana?
Aku merasa seperti berada
di Perancis yang sesungguhnya.
Mengapa ini tidak termasuk dalam
daftar perjalanan kita? Ini sangat bagus.
Bosku melarangnya.
Mengapa?
Itulah Perancis yang sebenarnya!
Lalu, Menara Eiffel Perancis itu palsu?
Daftar perjalanannya selalu itu.
Tidak ada yang baru.
Itu selalu baru bagi orang yang
datang ke sini pertama kalinya.
Lalu, secara tidak resmi, aku akan
menambahkannya sebagai wisata malam.
Jika kau lakukan, apa turis akan suka?
Tentu saja./
Ya, semuanya akan berakhir.
Jika rumor tersebut beredar, semua orang
akan menambahkannya ke paket wisata mereka.
Maka semua turis akan
mengambil foto dimana-mana.
Apa menurutmu
penduduk lokal menyukainya?
Tidak./
Hal yang paling penting,
...adalah memuaskan turis kita.
Tapi kita tidak punya hak untuk mengambil
kebahagiaan penduduk lokal.
Ini aturan yang harus
diikuti oleh industri pariwisata.
Bosmu orang yang hebat.
Dia biasanya orang yang tidak memikirkan sesuatu.
Tapi dia kadang-kadang seperti itu.
Apa kau bahagia saat datang kesini?
Aku datang ke sini bukan
untuk bahagia,
...tapi melihat bagaimana aku selalu
datang ke sini, aku pasti menyukainya.
Kau penduduk lokal sekarang./
Tentu.
Sudah tujuh tahun aku disini.
Kau belum pernah pulang ke
rumah sejak saat itu, 'kan?
Aku merasa itulah yang harus dia lakukan,
melihat bagaimana adikmu datang mencari.
Apa adikmu tiba
di Korea dengan selamat?
Kau sudah telpon?
Aku masih belum dapat jawaban
atas pertanyaanku kemarin.
Apa kau ada keinginan
untuk kembali ke Korea?
Aku tidak mau dengar! Hentikan!
Kau seharusnya tidak
bicara begitu kepada Ayahmu!
Aku selalu memikirkanmu!
Pernahkah kau memikirkanku?
Aku juga. Aku memikirkan Ayah
beberapa hari sekali!
Apa gunanya kalau kau
tidak mendengarkanku?
Bagaimana dengan sekolah?/
Aku sudah dikeluarkan.
Kau harus ambil Paket C
dan masuk kuliah!
Apa yang akan kau lakukan
tanpa ijazah SMA?
Itulah kenapa aku memikirkan
bagaimana harus menjalani hidup ini!
Tidak ada gunanya berpikir! Ambil Paket C, masuk
kuliah, atau belajar di luar negeri!
Kau selalu mengatakan
hal yang sama.
Apa cuma ada satu jalan dalam hidup?/
Banyak! Sangat banyak!
Jadi belajarlah dengan
giat dan kuliah!
Jika kau melakukannya, kau dapat mengambil jalan yang
kau mau dan mendapatkan apapun!
Tidak bisakah Ayah mempercayaiku?
Tidak bisakah kau mempercayaiku
dan melakukan apa kataku terlebih dulu?
[Mi Jung]
Angkat teleponmu.
Aku tahu itu siapa.
Apa karena Ayah akan menikah?
Itu sebabnya kau memberontak?/
Ayah sangat kekanakan.
Baik! Aku tidak akan menikah!
Bukan itu alasannya!
Aku tidak akan membuatmu menderita
karena aku ingin bahagia!
Aku tidak akan menikah./
Astaga, dasar!
Jangan berteriak!
Aku tidak akan menikah./
Astaga, dasar!
Jangan berteriak!
[Mi Jung]
Nomor yang Anda tuju...
[Jung Na Hyun]
"Pria yang tidak kompeten."
Cut! Lagi!
Cobalah terlihat lebih keren.
Terima kasih telah menerima Ayahku...
[Terima kasih telah menerima Ayahku...]
Na Hyun!
Pria yang tidak bisa melakukan apapun dengan benar.
Tapi dia...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Bagaimana?/
Lupakan. Aku ingin berhenti.
Rekam lagi. Coba lihat.
Aku mencintaimu.
Bagaimana itu? Mematikan, bukan?
Aku yang mati.
Hei, lihat ini.
Aku merasa emosional. Rekam aku.
Aku mencintaimu.
Ada apa dengan pengucapannya?
Aku akan memanggilmu "Ibu" suatu hari nanti.
Tunggulah, aku butuh waktu.
Terima kasih atas kerja kerasmu./
Iya.
Terima kasih./
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasmu./
Apa yang kau tonton?
Video calon suamiku.
Siapa yang merekamnya?
Calon putriku.
Aku selalu berada disampingmu dan sangat
mencintaimu! Apa lagi yang kurang?
Kenapa terus memberontak seperti ini?
Aku melakukan semua yang kau mau!
Ayahku tidak akan marah.
Dia bilang, aku tidak salah.
Kau tahu?
Ayahmu... memohon dengan berlutut
di rapat hari itu.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan keluarkan dia.
Aku tidak bisa melakukan itu,
meski kau siswaku.
Tapi Ayahmu melakukannya.
Aku harus pergi sekarang.
Ayahku sedang menunggu.
Anda guru terbaik yang
pernah aku punya.
Semoga selamat sampai tujuan.
Dan jangan membenci Ayahmu karena
dia mengomel tentang sekolah.
Ada kalanya aku tidak tahan, tapi
aku tidak pernah membencinya.
Ayahku juga begitu.
Dia tidak akan pernah membenciku.
Aku pergi.
Aku mulai sekarang akan fokus padamu,
...jadi belajarlah.
Kau bahkan tidak mengerti.
Mengapa bertindak seperti ini?
Kau tahu semakin sulit untuk
bertahan, kau semakin melakukan ini?
Aku sangat membencimu.
Serius.
Apa menyenangkan tinggal disini?
Tentu. Aku senang.
Aku juga menyukai pekerjaan ini.
Kupikir itu akan membosankan.
Jadwal perjalananmu terus seperti ini.
Orang-orangnya beda.
Rasanya seperti perjalanan yang berbeda
setiap saat karena orang-orangnya.
Dan tidak ada yang meremehkanku.
Ini bukan pekerjaan yang harus
diremehkan.
Kau pasti mengerti keadaanku.
"Seorang wanita banting tulang untuk
menghasilkan uang di luar negeri."
Kau mau mendengar hal paling
konyol yang pernah kudengar?
"Bagaimana kau bisa seperti ini?"
Aku merasa terhina saat mendengarnya.
Aku merasa ada yang salah denganku.
Banyak orang seperti itu.
Mereka memberi rangking di profesinya.
Itu tidak terjadi di Perancis.
Mereka tidak peduli apa yang orang lain
pikirkan dan fokus pada diri sendiri.
Yang paling penting, apa aku
bahagia atau tidak melakukan pekerjaan ini.
Apa kau bahagia?/
Tentu saja.
Itu sebabnya kau tidak
akan kembali ke Korea?
Apa yang membuatmu penasaran?
Sepertinya kau hanya
menahan diri,
...meskipun ingin kembali.
Tidak banyak yang aku tahu, tapi aku harap
kau mengikuti hatimu sebelum terlambat.
Ma Ru.
Coba tebak, apa teleskop atau mikroskop
yang ditemukan terlebih dulu.
Teleskop?/ Salah.
Mikroskop.
Orang-orang punya keserakahan seperti itu.
Mereka ingin melihat semua
yang tidak bisa dilihat,
...dan menemukan semua
yang sembunyi.
Itu sebabnya orang membuatku takut.
Terutama orang Korea.
Orang Korea mencari sesuatu sampai
menemukan hasilnya.
"Mengapa kau tidak kembali ke Korea?
Mengapa begitu?"
"Aku benar, 'kan? Aku benar."
Lalu mereka menjadi penasihat
dan memberiku peringatan.
"Belum terlambat.
Kau harus kembali sekarang. "
Lucu sekali.
Dia bahkan tidak mengerti.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku selalu datang
kesini sendirian.
Ini pertama kalinya
aku datang bersama orang lain.
Aku sangat suka tempat ini jadi ingin
datang ke sini dengan orang yang aku suka.
Tapi...
...kencan ini jadi hancur.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
Kaget aku!/
Kau mengejutkanku.
Mengapa berdiri tanpa
sepatah katapun? Kupikir kau hantu!
Ini Pont Neuf, merupakan jembatan
yang ada di "The Lovers on the Bridge."
Pont Neuf bisa menjadi kata yang
melengkapi romantisme Paris.
Kami kehilangan banyak uang, tapi
juga mendapatkan banyak uang.
Aku ingin hidup bahagia
untuk waktu yang lama...
Aku hanya ingin cinta.
Aku tidak ingin bualan.
Jika aku percaya pada takdir...
Jika takdir membawa kita kembali bersama...
Lalu aku akan...