^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Apa kau tahu kenapa aku datang ke sini?
Aku akhirnya mencari tahu.
[Pengobatan Penyakit Dalam]
Dia mengalami gangguan pencernaan
itu sudah lama.
Sudah berapa lama dia minum obat ini?
Sudah lama sekali.
Dia membuat alarm, jadi dia tidak
pernah lupa untuk meminumnya.
Apa itu gangguan pencernaan?
- Pak.
- Ya?
- Ini...
- Hmmm?
Dia bilang kau menderita kanker.
Ayo kita pulang.
Tunggu, kemarilah sebentar.
- Bukannya kita mau pulang?
- Aku sudah bilang kesini sebentar.
[Paket VIP ke Perancis berkualitas]
Aku minta anak-anak untuk mencetaknya.
Ayo pergi kesana.
- Bagaimana dengan restorannya?
- Kita bisa libur beberapa hari.
Kau membuatnya terdengar seperti kita kaya.
Ini kan sudah musim piknik perusahaan.
Apa kau ingin dikutuk
oleh pelanggan reguler kita?
Ayo pergi. Kau bilang itu impianmu
untuk pergi ke Perancis.
- Kapan?
- Kau mengatakannya saat menonton film.
Kau bilang kau tidak menginginkan hal lain
jika kau bisa pergi ke sana. Apa itu?
Itu pas film yang bercerita tentang seorang putri.
"Liburan Romawi"?
- Apa itu Roma?
- Iya.
Roma dan Perancis kan sama saja.
Ayo pergi dan bersenang-senang hanya kita berdua.
Cuma kita berdua? Bagaimana anak-anak?
Kita tidak punya uang yang cukup!
Ayo kita berdua saja.
Aku benar-benar tidak ingin
pergi kalau cuma berdua...
Ayo pergi.
Kupikir kau akan sangat bahagia.
Dua tiket ya.
Ya ya.
Inilah sebabnya kenapa aku tidak
ingin pergi berlibur bersamamu.
Aku benar-benar membencimu.
[Aku hidup seperti orang bodoh]
Aku tidak bermaksud seperti itu.
- So So.
- Aku ingin mendengarkan musik.
Kau bisa mendengar musiknya, kan?
Apa perlu memejamkan mata?
Aku masih bisa mendengar.
- Kau tidak ingin melihatku?
- Iya.
Apa aku harus menghilang karena aku memberi
peringatan tanpa mengetahui apapun?
- Iya.
- Apa kau kecewa?
Sangat.
So So, kau masih belum dewasa.
Kau bilang kau mengikuti seorang
pria ke sini dan menikah.
Jangan bawa-bawa itu.
Kau tidak bisa pulang sekarang
karena orang itu telah pergi.
- San Ma Ru.
- Kau malu melihat keluargamu...
Jadi kau mendapatkan gelar PhD-mu
seolah-olah kau sedang dihukum.
Kenapa kau sangat membenci dirimu sendiri?
Kau bilang aku benar, karena
melawan perusahaanku.
Perusahaan menuntutku sebesar 1,4 miliar won.
Karena mengganggu bisnis mereka
dan mengungkapkan rahasia.
Apa yang kau pikirkan?
Masih bisakah kau mengatakan...
Aku melakukan hal yang benar.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Itulah yang ingin aku katakan.
Kau juga tidak salah.
Tidak salah bila kau menutup
telepon di masa lalu.
Kau bisa duduk?
Hal yang salah untuk dilakukan...
akan melupakannya.
Tanpa ada kekhawatiran.
Aku... sama seperti tempat ini.
Pekerjaanku tidak buruk.
Aku tidak memaksakan diri untuk menanggungnya.
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan
selain menyuruhku kembali ke Korea?
Kembalilah ke Korea.
Apa kau bercanda?
Kembalilah ke Korea bersamaku.
Jika kau kembali ke Perancis nanti,
aku akan datang padamu.
Aku tidak bisa datang ke sini setiap waktu.
Maksudku, aku bisa datang, tapi aku tidak akan
sering melihatmu, dan ini akan mahal harganya.
Aku tidak mengatakan itu
buang-buang uang loh.
Apaan sih?
Lamaran.
Bagaimana bisa lamaran jadi begitu terus terang?
Aku tidak merasakan apapun.
Aku minta maaf.
Kau merusak kencan kita.
Tentang lamaranku...
Ada banyak hal yang tidak
kita ketahui satu sama lain.
- Besok adalah hari terakhir kita.
- Lalu, aku akan menjawabnya besok.
Memangnya apa jawabanmu?
Aku akan mengikuti hatiku.
Aku tidak bisa melihat panggung.
Lalu lihat saja aku.
Paket VIP ke Perancis berkualitas tinggi.
Apa kalian sadar bahwa hari ini
adalah hari terakhir?
Iya!
Kalian tidak harus menjawabku.
Setelah kita berfoto di lokasi khusus...
Kita akan melewati Pont Neuf dan
mengunjungi Place de la Concorde.
Dan kemudian kita akan pergi ke Louvre dan
Notre-Dame de Paris pada hari yang menyenangkan ini.
Aku sudah merenungkan tentang di mana
kita akan mengambil foto kenang-kenangan.
- Apa kalian penasaran dengan hal itu?
- Iya!
Iya. Kau tidak harus menjawabku kok.
Di kebanyakan paket wisata, observatorium
Menara Eiffel diikut sertakan.
Tapi jika kalian pergi ke sana,
kalian hanya berpikir, "Wow, itu tinggi."
Hal ini mirip dengan apa yang kalian lihat saat
lepas landas atau mendarat di pesawat terbang.
Tapi tempat ini akan sangat berbeda.
Ini bukan observatorium. Tapi kalian bisa
melihat pemandangan Paris yang paling indah.
Apa semua orang bertengkar?
Kenapa semua orang melihat ke bawah?
Aku kira ini adalah suasana
keluarga setelah sekian lama.
Kau tahu bahwa keluarga pasti
akan banyak bertengkar, bukan?
Kita akan turun, jadi ingatlah untuk
membawa paspor, dompet, dan telepon!
Iya!
Pak, apa tempat ini mengingatkanmu?
Dimana lagi? Sepertinya Perancis.
- Apa itu tempat yang bagus untuk memanggang daging?
- Tidak mungkin.
Ini adalah tempat yang berkelas.
Ini adalah observatorium Paris yang pertama.
Silahkan lihat-lihat, dan ketemu
di sini dalam 15 menit.
- Iya.
- Ayo berfoto.
- Nanti.
Maaf. Maafkan aku.
Apa kau ingin aku memotretmu?
Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin berfoto.
- Kau tidak tahu ini hari apa?
- Permisi.
Aku ingin tahu...
Apa Anda ingin difoto
dari pinggang ke atas?
Tidak, kau baik sekali saat memotretku terakhir kali,
jadi kau boleh memotret dengan bebas sekarang ini.
Kalau gitu, aku akan membuat Anda
terlihat seperti aktris kali ini.
Hei, aku tidak pernah bisa menjadi aktris.
- Dimana aku berdiri? Sini?
- Mundur sedikit.
Ya, itu bagus. Aku akan memotret.
- Anda melakukan itu lagi.
- Apa?
- Pose yang seksi.
- Astaga, bagaimana aku bisa?
- Seperti ini?
- Ahh bagus!
Lalu, kali ini pose yang imut.
Astaga, aku tidak bisa melakukan ini!
Lalu, coba melihat ke kejauhan
dengan cara yang romantis.
Kau menyuruhku melakukan banyak hal.
Wow! Anda sangat cantik!
Tahukah kau?
Aku benci melihatmu mengambil foto.
Bangunlah kau sangat keras kepala.
Hanya satu foto.
Kenapa kau mengambil foto pemakaman jika kita
datang ke sini untuk mendapatkan foto paspor?
- Apa kita akan sekarat saat berlibur?
- Sekalian kan, mumpung aku di sini.
Jika aku mau difoto sekarang, dia
akan memberiku diskon 20 persen.
Bangunlah, kita bisa pulang!
Akhir-akhir ini, orang tidak mengatakan foto
pemakaman mereka sebagai hal yang tidak beruntung.
Jika kau melakukannya lebih awal, kau
akan menerima lebih banyak keberuntungan...
Kau begitu biar laku kan!
Aku ingin berbicara dengan atasanmu!
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Hentikan. Tidak akan kulakukan. Ayo pergi.
- Beraninya kau...
- Aku minta maaf. Aku akan kembali.
- Berangkat!
- Hentikan!
Itu karena kau hanya berpikir tentang
kematian dan bukannya berjuang untuk hidup.
Aku punya alasan.
Jangan ambil foto pemakamannya!
- Astaga, apa ini?
- Ternyata yah!
Hapus yang ini. Hapus itu.
Kau sangat cantik saat tersenyum.
Kau cantik, tidak peduli
berapa banyak aku melihatmu.
- Kemarilah.
- Jangan menyuruhku seperti itu.
Astaga, aku akan memotret kalian berdua.
Kau seorang fotografer sekarang, ya?
Siap? Tersenyum!
Ahjushi, cobalah tersenyum.
- Cepatan foto.
- Ahjumma, pegang lengan.
Ahjushi, kau akan jauh lebih
baik jika tersenyum juga!
Anak ini, kau tidak mendengarkan.
Kau hanya perlu memotretnya...
Kau memotretnya... saat aku sedang berbicara?
- Apa apaan?
- Kau terlalu cerewet sih.
Itu nanti tidak bagus jadinya.
Coba aku lihat apa hasilnya bagus.
Dia bilang itu tidak bagus jadinya.
Mereka bilang sebaiknya
jangan menolak sejak awal.
Aku berencana untuk tersenyum
dan memegang tanganmu.
Setelah potretan pertama kita.
Gaun itu kurang lebih dari 100 euro.
Ini lebih murah dari perkiraanku.
Tapi aku tidak punya alasan untuk
memakainya, jadi ini sia-sia belaka.
- Apa toko itu sulit ditemukan?
- Tepat di belakang hotel.
Masuklah ke pintu belakang, belok kiri, lalu
ke gang pertama dan berjalan satu menit.
Ternyata dekat. Itu melegakan.
Wisatawan lain dari kelompok
terakhir membeli 5 kalau tidak salah.
- Itu untuk pernikahan temannya.
- Daebak!
Pasti ada banyak ketegangan.
Kau tahu bagaimana itu di antara teman-teman.
Kau benar. Selalu ada satu teman
yang tidak bisa kau kalahkan.
Kau harus terlihat lebih
cantik saat mereka menikah.
Kau benar.
Wanita sangat mudah menjadi teman.
Aku tau. Bukankah itu menarik?
Lihatlah kegembiraannya.
Pacarmu itu cantik juga.
Iya? Pacarmu juga cantik.
Terima kasih.
- Iya?
- Ya?
- Kau berada di pasukan pencari, bukan?
- Iya.
- Di pasukan tentara?
- Tidak, di 505 pasukan khusus.
505...
- Di bawah gunung?
- Kau tahu?
Tentu saja! Jika kau menuju Seoul
dari sana, ada kompleks industri.
- Ya ada... ada.
- Di sanalah aku berada.
Dengan 505...
Pria begitu mudah menjadi teman.
Aku tau. Bukankah itu menarik?
Kemudian...
Apa yang mereka lakukan?
Aku bahkan tidak penasaran.
Dia sangat frustasi.
Tapi pacarmu terlihat sangat tampan.
Dia tidak setampan itu.
Pacarmu bahkan jauh lebih tampan.
Aku tidak punya pacar.
Aku akan menghubungimu jika
aku tidak menemukan tokonya.
Tidak percaya bertemu di sini.
Ini adalah jembatan Pont Neuf
yang ada di film tersebut.
"The Lovers on the Bridge."
"Pont" berarti jembatan,
dan "Neuf" berarti baru.
Jadi itu berarti "jembatan baru."
Aku pikir "Pont Neuf" adalah sebuah
kata yang melengkapi romantisme Paris.
Berjalan-jalan santai, dan juga mengobrol.
Dan bicarakan kenapa kalian
datang ke sini untuk berlibur.
Ya, Hyung.
Maaf? Hari ini?
Ya terima kasih. Ya, selamat malam.
Iya. Iya.
So Ran, keputusan investasi
akan dilakukan hari ini.
Aku melewati babak final.
Yang tersisa hanyalah persetujuan CEO.
Berarti kan belum diputuskan.
Ini kan sudah mendekati.
Persetujuan CEO hanya sebuah formalitas.
Baiklah, aku berharap ini akan berhasil.
Astaga, tidak bisakah kau bahagia denganku?
Aku senang.
So Ran, aku akan melakukannya dengan baik.
Aku akan melakukannya dengan sangat bagus.
Aku hanya akan menaruh kartu nama yang akan kusimpan
bertahun-tahun di dompet yang kau berikan kepadaku.
Aku akan menepatinya.
Baik.
[2,555 hari]
[Tujuh tahun]
Sudah sekitar 27 atau 28
tahun sejak kita bersama.
Aku tidak dalam situasi terbaik,
jadi kau mengalami kesulitan ini.
Aku tahu kau mengalami kesulitan.
Kau membuatku gila.
Apa ini kedai kopi?
Kenapa kau membawa mesin
kopi ke restoran ini?
Americano dengan ayam?
Sepertinya kita akan masuk berita!
Secangkir kopi setelah makan
akan sangat menyenangkan.
Ini saja akan memberikan kita
100 juta won dalam sebulan.
Siapa yang bilang begitu?
Mesin kopi ini masing-masing
berharga 8,24 juta won.
Tapi kami membeli 500 dari mereka untuk
dipinjamkan ke tempat kedai kopi.
Jika kalian membeli tiga,
kalian akan menjadi leader.
Jika kalian membeli enam,
kalian akan menjadi direktur.
Jika kalian membeli 9, kalian akan menjadi
direktur utama. Jika kalian membeli 12...
Kalian akan menjadi presdir,
dengan izin usaha resmi.
Siapa? Kalian semua.
Jika kalian menginvestasikan uang itu ke bisnis ini,
berapa banyak yang akan kalian hasilkan sebulan?
100 juta won!
Beginilah cara kalian menghasilkan uang.
Jadi, berapa yang kau beli?
Aku seorang direktur sekarang.
Kau sudah membeli enam?
Kita bisa jadi kaya sekarang.
Pada saat itu, aku pikir
Aku yang menderita kanker.
Wow, ini bagus.
Restoran ikan mentah dan restoran
ikan rebus perlu berada di sini.
Aku akan menggunakan jaring, dan
Kau bisa menggunakan pancing.
Itu akan membuat kita sibuk.
Di sini, kita akan membuka
restoran ikan sungai Seine.
Dan di sana, kita akan buka
restoran sup ikan Pont Neuf.
Rebusan ikan, ikan mentah,
rebusan ikan, ikan mentah.
Pasti sukses. Kita bisa mengembangkan
bisnis kita dan menghasilkan banyak uang.
Dan kita bisa hidup bahagia
untuk waktu yang sangat lama.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kakimu akan sakit.
Duduk dan istirahatlah.
Kau penguntit?
Kita sudah sampai.
Apa kau ingat saat pertama
kali kita datang ke sini?
Tidak ada yang mengesankan hari itu.
Kau melepasnya?
Salah ketik! Salah ketik!
Maksudku, benarkah?
Salah ketik!
Aku tadi mau memblokirmu.
Setelah agenda hari ini,
habiskan waktu denganku.
Kau jadi lebih berani saat ini.
224 tahun yang lalu, Marie Antoinette...
Dieksekusi di sini,
di Place de la Concorde.
Mereka menuduhnya menyia-nyiakan
uang untuk gaya hidupnya yang boros.
Serta berbagai alasan lainnya,
tapi itu semua bohong.
Semuanya.
Mereka mencari alasan untuk membencinya.
Setelah Marie Antoinette meninggal dengan
menyedihkan karena kebencian, dia mengatakan ini.
Orang akan bisa mengetahui siapa sebenarnya
mereka saat mereka tidak bahagia.
Eonnie Pemandu itu benar.
Saat tahu kau sakit,
Aku menyadari siapa aku.
Aku itu bodoh.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku pergi ke katedral untuk
pertama kalinya dalam hidupku.
Bapa...
Dan aku bahkan pergi ke kuil.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa selain berdoa.
Pernahkah kau berdoa untukku?
Kau belum pernah kan?
Hah?
Apa itu?
Di sana.
Ini aneh.
Mereka bukan tipe yang bisa akur.
Aku tau. Ini pemandangan paling aneh
yang pernah aku lihat di Perancis.
- Kau mengejutkanku.
- Kau menakutiku!
Kenapa kau berdiri di sana tanpa
mengucapkan sepatah kata pun?
- Ah kau terlalu cerewet.
- Kenapa?
Kupikir kau hantu!
Eonnie, kudengar ada toko
sandwich baguette di sini.
Ya, ada toko lezat di sini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kalau kita istirahat
di taman dengan beberapa sandwich?
Kita bisa pergi kesana.
Aku akan membelinya.
Aku suka itu. Tapi kita masih punya
beberapa hal yang harus dilakukan.
- Lalu, haruskah kita membelinya bersama?
- Iya.
Aku benci melihatnya.
Kenapa dia membeli roti untuk
seseorang yang sedang susah makan?
Hentikan. Berkat dia, aku mendapatkan kembali
kekuatanku sehingga aku bisa mengangkat piramida.
Aku akan memotretnya sekarang. 1 2.
Bagus, siapa selanjutnya?
Siap? 1 2.
Lagi. Lagi.
Aku akan memotretnya sekarang. 1 2.
[Cakep mas Yong!]
Jangan kaget saat mereka mengecek
barang bawaan kalian di pintu gerbang.
Kalian tahu apa yang kalian
butuhkan untuk memotret, bukan?
- Mona lisa.
- Itu benar.
"Mona" adalah gelar yang diberikan
kepada wanita yang sudah menikah.
Dan "Lisa" adalah nama modelnya.
Jika kalian menerjemahkannya,
itu akan menjadi "Nyonya Lisa."
Ini adalah lukisan yang terkenal di dunia,
jadi cobalah untuk mengambil gambar meski sulit.
- Apa seseorang akan menghentikan kita?
- Bukan begitu.
Tapi bayangkan dirimu
berfoto dengan Mona Lisa.
Kau akan membuat pose terbaikmu.
Dengan elegan mengagumi karya tersebut.
Itu akan sulit dilakukan.
Anda akan tahu saat masuk ke dalam.
Pak, Anda tidak mengenakan
pakaian hiking hari ini.
Apa? Apa pakaian hiking dilarang?
- Bukan begitu sih...
- Apa ada pakaian museum?
Kenyamanan adalah kuncinya.
Ayo masuk ke dalam.
Aku akan menunggu di pintu keluar.
Jangan biarkan apapun...
Membuatmu sedih.
Menakutimu.
Hei, Bae Hyung Goo!
Hei, pergilah.
Lagi.
Hei, jangan mendekat.
Jangan mendekatiku.
Jangan kesini.
Hei!
Aku akan memukulmu.
Hei, panggil polisi!
Jangan mendekatiku. Jangan...
Ada apa? Apa kau mengancamku
dengan menyakiti diri sendiri?
Aku datang ke sini untuk berterima kasih.
Aku sudah menemui Noonaku.
Dan dia masih cantik, baik, dan keren.
Aku selalu menganggap dia
terlalu baik untukmu.
Jadi terima kasih telah meninggalkannya lebih awal.
Ini, belilah beberapa koyo untukmu.
Aku tidak ingin bertemu
denganmu lagi, Bae Hyung Goo.
Aku tidak melakukan apapun loh.
Dia yang jatuh sendiri.
Hei!
Hei, berhenti di sana.
Kau memukulnya?
- Tidak.
- Kenapa?
- Aku akan menjadi pelaku lagi nanti.
- Kau sudah punya catatan kriminal.
Jadi sebaiknya kau
memukulinya sekali lagi.
Apa? Apa kau tersentuh oleh
betapa cantiknya aku?
Aku... hidup sebagai orang jujur
sampai sekarang karena Noonaku.
Ya, itu semua berkat So So.
Tapi mulai sekarang, aku akan hidup
sebagai orang yang jujur untukmu.
Aku berjanji.
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Ini sesuatu yang akan kau katakan
saat malam pertama kita setelah menikah.
Apa menurutmu kita punya waktu untuk berbicara
di malam pertama kita setelah menikah?
Tentu saja tidak.
Kunyuk itu begitu terkejut saat melihatku,
Dia langsung terjatuh dari panggung.
- Benarkah?
- Ya, aku pikir dia melukai punggungnya.
[Aku malah ngirinya sama couple ini... Ottoke?]
Apa yang sedang kau lakukan?
- Kenapa kau kaget begitu?
- Kenapa kau sudah disini?
Kupikir kau akan bosan sendirian.
Bagaimana dengan museumnya?
Aku melihat Mona Lisa
lalu aku segera keluar.
Kau tidak boleh berkeliling
museum dengan setengah hati.
- Aku takut kau akan bosan.
- Apa kau akan menghiburku?
Ya, berikan teleponmu.
Aku akan memotretmu.
Episode 11 - The Package
= @uchakka =
Kenapa ada begitu banyak orang?
Maksudku, apa ini satu-satunya
Mona Lisa yang ada.
Kenapa semua orang
berkerumun untuk melihat ini sih?
Sial.
- Bagaimana?
- Aku hampir siap. Tunggu.
Aku akan memotretnya. 1 2 3.
Ini sulit.
Lagi. Ambillah sekali lagi.
1 2 3!
Wow.
Itu saja?
Ini bagus untuk foto pertamaku.
Foto lagi. Lagi.
Kau pilih-pilih juga.
Siap? Pindah ke kiri.
Tekuk sedikit lagi!
- 1 1...
- Oh tidak.
Astaga, Kau imut.
Sekali lagi.
Kau tidak bisa memotret seperti itu.
Hapus itu!
Ini kan teleponmu.
Jangan menghapusnya, oke?
Sudah waktunya untuk berkumpul!
Kita terlambat. Aku bisa gila.
Notre-Dame de Paris hancur saat
Revolusi Perancis abad ke-18.
Itu dibiarkan sendiri
sampai awal abad ke-19.
Tapi sangat mengerikan, sehingga
kota ini meruntuhkannya.
Saat itulah seorang penulis yang
ingin melindungi tradisi katedral...
Mulai menulis. Hasilnya adalah...
Dia menulis "Notre-Dame de Paris," yang
dikenal sebagai "The Bongkok Notre-Dame."
Novel Victor Hugo membawa
banyak perhatian ke katedral.
Dan warga dikumpulkan bersama
untuk melindungi katedral.
Pada akhirnya, katedral tersebut dibangun kembali, dan
kita ada di sini untuk pemberhentian terakhir kita.
Sekarang, kita akan pergi ke pusat kota Paris.
Silakan berpegangan tangan
dan membentuk lingkaran!
Ini sedikit canggung.
Titik nol.
Ini juga Point Zero dalam bahasa Perancis.
Ini adalah pusat kota Paris.
Orang-orang bilang, jika kau menginjak
Point Zero, kau akan kembali ke Paris.
Semuanya, terima kasih sudah datang ke Paris.
Dan aku bersyukur bahwa aku adalah pemandu
kalian, dari sekian banyak pemandu lainnya.
Dan aku harap kalian menghargai dan menyukai
waktu yang kalian habiskan di Paris.
Kuharap kita bisa bertemu lagi.
- Iya!
- Iya.
Iya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak bisa kembali lagi.
Tidak bisa.
Letakkan di atasnya.
Berhentilah berpikir bahwa kau akan mati.
Apa kau tahu betapa gilanya aku?
Aku berdoa agar kau bisa hidup lama.
Tapi kau sudah bersiap untuk
mati sebelum musim dingin.
Kau tidak akan mati.
Tidak semua orang meninggal karena kanker.
Kau bilang akan menjawabnya hari ini.
Tentang lamaranku kemarin.
Aku menunggu sepanjang hari untuk ini.
- Kau tidak lelah?
- Tidak.
Apa kau punya SIM internasional?
Iya punya. Aku punya satu untuk berjaga-jaga.
Ada suatu tempat yang ingin aku datangi,
tapi aku terlalu lelah untuk menyetir.
Kau tidak akan naik bus, kan?
Aku meminjam mobil.
Astaga, serius. Hei, kalian!
Dimana kunci mobilku sih?
So So memintanya, jadi
Aku mengirimkan kepadanya.
Kenapa kau mengirim mobilku ke So So?
- Pakai bahasa Korea.
- Dia bilang Bos mengizinkannya.
Keduanya sungguh membuatku gila.
Noonanya mengancam dan
si adiknya berbohong.
Apa kode area nya?
02.
02? Bukankah itu Seoul? Astaga, serius.
Terima kasih Bos.
Aku akan menjaganya.
So So!
Dia menyuruhku menjaganya.
Apa ada tempat yang ingin kau datangi?
Tempat dimana kita pertama kali bertemu.
Bandara?
Jangan melakukan hal yang tak berguna.
Apa kau sudah selesai?
Aku sudah selesai. Aku keluar.
Cepetan keluar.
Kenapa kau mematikan lampu?
Terima kasih sudah berkencan denganku.
Ini adalah layanan kamar anniversary ke-7.
Aku merasa seperti di Perancis.
Terima kasih.
Aku bersyukur kepadamu
selama 7 tahun terakhir ini.
Dan aku akan terus bersyukur.
Aku juga.
Ayo keluar dan letakkan
ini saat kita selesai.
Apa Pont Neuf? Rupanya, semua orang
menempatkan ini di sepanjang jembatan.
Lihat ini.
Aku tidak yakin sih.
Aku tahu di mana tempatnya.
Aku tahu alamatnya.
Tidak.
Apa cinta adalah sesuatu
yang harus dikurung?
Apa?
Aku tidak yakin apa itu benar
untuk mengunci cinta seperti itu.
Tentu kita harus menguncinya.
Ayo kita meniup lilin.
Aku berhasil!
Ini Hyung, investorku.
Astaga, serius.
Bonjour, Hyung-nim.
Ya tentu saja.
Aku sedang menunggu teleponmu.
Iya.
Maaf?
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Hyung, Kau bilang aku
melewati semua putaran.
Aku yakin saat ini, tapi CEO kami
menolaknya pada saat-saat terakhir.
Tunggu, Hyung-nim, masalahnya...
Aku baru saja akan melamar.
Untuk menceritakan semuanya berhasil,
dan kami bisa menikah sekarang...
Itu saja.
Aku yakin orang lain akan
memberitahumu saat kau kembali.
Tapi apa kau ingat 30
juta won yang aku pinjamkan?
Kau menginvestasikan uang itu.
Aku kira ada kesalahpahaman.
Aku meminjamkannya kepadamu
dalam bentuk investasi.
Bagaimanapun, aku ingin
kau membayarnya kembali.
Aku sedang membutuhkannya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau baik-baik saja?
Ya, maaf.
Ini sebentar lagi ya.
Kau bisa makan tanpa aku?
Aku baik-baik saja, kau bisa keluar.
Tunggu. Aku perlu menelepon lagi.
Apa kau ingin aku pergi?
Apa kau butuh waktu sendiri?
Aku akan pergi jalan-jalan.
Ini adalah hari terakhirmu.
Ingatlah untuk mengendarai kapal pesiar.
Kau tahu pelayaran sungai Seine adalah
yang terbaik bila kau sendiri, bukan?
Kudengar ada yang bisa menjadi pemimpin
dalam sebuah film di kapal itu.
Sudah sampai?
Apa disini kita pertama kali bertemu?
Aku bilang aku lelah.
Kau kan bukan tukang perahu.
Hanya saja... aku tidak dalam
suasana hati yang baik.
Aku mau istirahat.
Masuklah!
Orang harus lebih lembut
seiring bertambahnya usia.
Kau terus menjadi keras kepala.
- Kau senang?
- Tentu saja bahagia.
Jika kita ke Perancis,
kita harus naik ini.
Maksudku, apa kau bahagia
karena kau selalu menang?
Aku tidak menang.
Kaulah yang menang
sambil berpura-pura kalah.
Aku harap kau berhenti mencoba untuk menang.
Nikmati saja pemandangannya.
Wow, kita harus benar-benar membuat
restoran ikan mentah disini.
Aku akan segera mati.
Tidak bisakah berhenti sekarang?
Aku akan mati.
Aku menderita kanker.
Aku bilang aku sekarat.
Itu omong kosong.
Kau tidak sekarat.
Siapa juga yang sekarat?
Aku tahu kau akan marah.
Bagaimana mungkin aku tidak marah?
Kenapa kau harus pergi
dan terkena kanker?
Kenapa?
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Tapi kau membuang pakaianmu.
Mengambil foto pemakaman,
dan menangis sendirian.
Kau tidak pantas melakukan ini!
Apa kau sudah tahu?
Apa kau menganggapku bodoh?
Kau tetap memperlakukan aku
seperti itu, meskipun kau tahu?
Lalu, bagaimana seharusnya?
Kau pikir aku akan menggendongmu ke mana-mana?
Ya, Aku pikir kau akan melakukannya!
Kupikir kau akan menggendongku
jadi aku tidak akan sakit lagi!
Merawatmu dengan hatiku sudah cukup!
Aku bukan kakakmu!
Kenapa aku melakukan itu untuk istriku?
BagaimanakKau bisa begitu tak tahu malu?
Aku bilang aku sekarat.
- Apa kau tidak sedih sama sekali?
- Lalu...
Haruskah seorang pria, terisak di jalanan?
Haruskah aku mencari Tuhan
dan Buddha lalu berdoa?
Suami adalah langit dan istri adalah bumi.
Aku perlu untuk memenuhi peranku.
Jika aku menangis setiap hari...
Jika aku menangis juga... kau akan merasa
semakin lemah untuk memenangkan pertempuran.
Itulah sebabnya aku akan
lebih sering tersenyum.
Aku...
Ingin kau tersenyum sekali lagi.
Aku tidak ingin kau sakit.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku belajar bahwa pria
tidak seharusnya menangis.
Aku menjalani hidupku... seperti orang bodoh.
Apa yang harus aku lakukan?
Jika kau meninggalkanku...
Kau sudah belajar dengan baik.
Siapa yang mengajarimu hal seperti itu?
Hentikan.
Sudah hentikan.
Aku yang salah.
Sayang.
Aigoo.
Aku sudah menyuruhmu berhenti.
Jangan sampai sakit.
Baiklah.
Aku tidak akan sakit.
Benar!
Benar begitu. Jangan sakit!
Sayang, jangan sampai sakit.
Mari kita hidup bahagia,
untuk waktu yang sangat lama.
Aku ingin melihat wajah
sehatmu setiap hari.
Aku berharap hanya ada
hari-hari bahagia yang tersisa.
Disini!
Di sini kita pertama kali bertemu.
Kita di sini pada hari ketiga.
Aku diberitahu bahwa aku akan
bertemu cinta sejatiku di sini.
Mereka bilang ia akan
membawaku ke kaki malaikat.
Aku pikir itu omong kosong.
Tapi... aku bertemu orang itu.
Siapa itu?
Kau.
Apa aku... cinta sejatimu?
Aku pikir begitu.
Kau tidak percaya pada takdir.
Aku akan mempercayainya sekarang.
Lalu...
Kita mungkin 2 orang
yang harus bertemu.
Itulah kenapa...
Kita akan bisa bertemu
lagi, meski kita putus.
Apa kita putus?
Aku merasa seperti sedang
bersama pacarku sepanjang hari.
Aku sangat senang karena aku
ingin kembali ke Korea bersamamu.
Aku tidak tahu rasanya nyaman,
dan merasakan kekuatan takdir.
Tapi... ada sesuatu yang lebih
penting daripada takdir.
Aku.
Aku masih perlu lebih mencintai diriku sendiri.
Jika aku tidak bisa mencintai diri sendiri,
Aku akan mencoba mengisi kekosongan itu...
Dengan cinta dari orang lain.
"Berikan lebih banyak perhatian padaku.
Cintailah aku sedikit lagi. "
Aku akan berakhir bersembunyi di balik cinta...
Tanpa bisa melakukan apapun.
So So, apa kau ingat ketika aku mengatakan
bahwa kau adalah wanita yang keren?
Tapi kau bertindak bodoh.
Apa yang kau takutkan?
Jatuh cinta.
Aku takut cinta ini akan menyakitkan.
Itu tidak benar. Tidak akan.
Aku akan sering meneleponmu, dan mengunjungimu
ke Perancis kapanpun aku bisa.
Jangan telepon aku.
Ini akan dimulai dengan panggilan setiap hari.
Tapi kemudian akan seminggu
sekali, sebulan sekali.
Aku tidak ingin memudar...
Seperti itu.
Lalu... apa kita putus sekarang?
Jika kita... kebetulan benar-benar
bertemu, seolah itu takdir.
Lalu... saat itu...
Aku tidak akan takut lagi.
Tolong katakan sesuatu.
Tolong jangan hapus fotoku.
Baiklah kalau begitu.
Sub judul oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Baik! Aku tidak akan menikah! Aku tidak akan
membuatmu menderita sehingga aku bisa bahagia!
Aku minta maaf. Aku tidak
berpikir kita bisa menikah.
- Aku hanya ingin mencintaimu.
- Putriku...
Selamanya, tanpa perlu alasan.
Kita akan bertemu lagi nanti.
Kau mengatakan itu adalah takdir kita.
Aku akan merindukanmu! Aku akan menemuimu lagi!
Semoga selamat.