^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Ini putriku...
Jika aku percaya pada takdir...
Jika kita bertemu lagi, seolah itu takdir...
Maka aku akan benar-benar...
[Aku mencintaimu]
Ini adalah tempat yang paling
Aku benci dalam paket perjalanan ini.
Tapi aku pikir aku sudah
merasa lebih nyaman.
Terima kasih sudah menyetir sejauh ini.
Apa yang akan kau lakukan besok?
Aku akan mencuci pakaian, dan bersiap
menyambut kelompok berikutnya.
Apa kau pernah bepergian di Perancis?
Aku seorang pemandu.
Bepergian adalah pekerjaanku.
Bukan seperti itu.
Liburan yang sesungguhnya.
Kayak orang mbonek gitu.
Liburan sebagai traveler sejati.
(Bisa diartikan gembel, tapi menurutku kurang tepat)
Pergilah berlibur.
Menyerahlah, dan nikmati dengan bebas.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Ada barisan orang yang ikut paket liburan.
Dan aku harus belajar di waktu luangku.
Aku tidak perlu bepergian.
Aku hanya ingin tidak melakukan apapun.
Aku ingin membaca, tidur siang,
dan bermimpi sepanjang hari.
Itu juga liburan.
Aku tidak mampu melakukan itu.
Kau akan langsung bekerja, bukan?
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak berpikir begitu.
Aku kembali!
Ini adalah pertanyaan siapa yang akan
menarik pelatuk terlebih dahulu.
Apa kau akan dipecat?
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Perusahaan membuat kesalahan besar.
Bukankah itu tentang siapa yang lebih berkuasa
daripada siapa yang membuat kesalahan?
Itu benar juga, tapi ada orang setia
yang memiliki hati nurani.
Tidak apa-apa.
Aku bisa hidup walaupun seperti itu.
Aku minta datang ke sini hanya untuk memberitahumu
bahwa aku ingin putus dan memutuskan kontak.
Kau pasti merasa sedih.
Tidak, tidak ada yang menyedihkan.
Aku tidak sedih sama sekali.
Kau brengsek.
Kita akan bertemu lagi.
Kau bilang, itu adalah takdir kita.
Dia orang yang baik.
[Mi Jung]
Baik! Aku tidak akan menikah! Aku tidak akan
membuatmu menderita sehingga kau bisa bahagia!
Aku tidak akan menikah, oke?
Nomor ini tidak bisa dihubungi...
Aku minta maaf. Aku tidak
berpikir kita bisa menikah.
Kau tidak mengangkat sepanjang hari.
Kau ternyata baik juga di video.
Kupikir kita bisa membiarkan putri
kita menjadi sutradara film.
Cut! Ulangi!
Terima kasih telah menerima Ayahku.
Seorang pria yang tidak bisa
melakukan apapun dengan benar.
Meski begitu...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Aku akan memanggilmu "Ibu" suatu hari nanti.
Tunggulah, biarpun butuh beberapa waktu.
Aku sangat membencimu.
Sungguh.
Kau berperilaku sangat baik
beberapa hari ini.
Ini putriku.
Kau harus membayar denda
50.000 won jika kau mabuk.
Bukannya 30.000 won?
Aku kira pikiranmu masih waras.
Masuk saja cepetan!
Cepat.
Astaga, leherku hampir patah.
Gunakan bantal.
Na Hyun.
Menurut pendapat Ayah,
jika kau tidak kuliah...
Dan tidak punya pekerjaan yang layak, orang
akan memperlakukanmu seperti omong kosong.
Kau tidak akan menyikat gigimu?
Itu bisa terjadi saat ini juga.
- Kau tidak mau sikat gigimu?
- Aku minta maaf.
Seharusnya aku membuat dunia
ini menjadi sebuah tempat...
Dimana orang tidak melakukan diskriminasi
berdasarkan pengusiran atau pendudukan.
Maafkan aku, Na Hyun.
Bahkan kau saja tidak punya
kekuatan seperti itu.
Aku ingin kau melakukan itu.
Hidup yang menyenangkan
dan nyaman, tanpa kuliah.
Dan jangan merendahkan dirimu
karena kau tidak kuliah.
Buktikan mereka salah.
Aku sudah menyuruhmu
untuk menyikat gigi dulu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa ini?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Aku tidak tahu.
Ini kan jalan ke hotel kita.
Apa kau mencariku?
Tidak.
Ada apa sih?
Apa kau ingin mendengar
sesuatu yang lucu?
Aku mau menggantung ini.
Tapi kita tidak diijinkan lagi.
Semua kunci itu mematahkan pagar,
jadi mereka membuangnya.
Tidak apa-apa.
Kunci itu tidak ada artinya.
Kenapa tidak ada yang cocok untukku?
Aku bahkan tidak boleh
menunggu sebuah harapan?
Aku akan mengendarai kapal itu.
Jika kau terus berdiri dan
merasakan angin di wajahmu.
Kau merasa seperti model
atau peran utama wanita.
Tapi ternyata, itu benar-benar dingin.
Mungkin harapan... adalah sesuatu seperti itu.
Kau menunggunya tanpa
mengetahui apa sebenarnya itu.
Sementara kau menderita saat ini.
Sama seperti kita.
Aku mengerti.
Hari ini adalah hari yang penting bagi kita.
Sudah 7 tahun sejak kita bertemu.
Kita juga tidak bisa meniup lilin.
Aku akan melamarmu hari ini.
Aku akan memberitahumu bahwa kita bisa
menikah karena aku mendapat investasinya.
Aku akan membuatmu bahagia selamanya.
Aku akan menggantung kunci,
dan memberimu cincin itu.
Lalu menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Tapi aku tidak bisa
melakukan apapun untukmu lagi.
Itu tidak penting dalam hubungan kita.
Itu mungkin tidak penting,
tapi itu penting bagiku.
Aku tidak ingin kau merasa minder
saat mengenalkanku sebagai suami.
Aku ingin merasakannya.
Aku... hanya ingin cinta.
Aku tidak ingin membual tentang hal itu.
Aku memikirkan semua itu salah.
Tidak ada hubungan antara
pernikahan dan investasi.
Sial.
Aku tidak akan berpikir seperti itu lagi.
Pernikahan bukan tujuan kita, dan bayi
yang kita miliki bukanlah tujuan kita juga.
Aku tidak akan hidup hanya untuk
bayi jika kita memilikinya.
Aku hanya akan mencintaimu.
Selamanya, tanpa alasan.
♫ ~You Look Nice Today~ ♫
♫ Yoon Ddan Ddan & Eunha (GFriend) ♫
- Dingin, bukan?
- Ya.
Kau membeli sebuah cincin, kan?
Coba kulihat.
Aku akan memakainkan untukmu.
Kau gila? Ini kan terlihat mahal.
Aku pikir investasiku akan berhasil.
Kendalikan saja dirimu.
- Aku akan mengembalikannya.
- Lupakan.
- Kau pergi kemana?
- Tau' ah. Aku mau buang air.
Hei!
Apa kalian tidur nyenyak semalam?
- Iya!
Bagaimana kalian bisa melakukan itu?
Kalian tersenyum sebelum kalian pergi.
Kami selalu menjawabmu, bukan?
Anda tidak selalu begitu.
Tapi kelompok ini adalah kelompok
favoritku sejauh ini.
Kalian menyebabkan kecelakaan paling sedikit dan
mendengarkan instruksiku dengan sangat baik.
Meski ada beberapa pengecualian.
Ada satu kegiatan lagi sebelum
kita menuju ke bandara.
Apa satu hal yang belum kita lakukan
sejak kita datang ke Perancis?
- Belanja!
- Ya. Kau melakukan itu.
Belanja! benar sekali!
Kalian tidak dapat melewatkan
waktu belanja dalam paket liburan.
Aku berpikir panjang dan keras
sebelum memilih satu tempat.
Ingatlah dua hal ini.
Pertama, pengembalian pajak.
Ada karyawan yang bisa berbahasa Korea,
jadi mereka akan menjelaskannya kepada kalian.
Dan kedua, contoh gratis.
Ambil semua sampel gratis
yang mereka berikan.
Itu adalah produk ukuran perjalanan yang sempurna
untuk liburan kalian berikutnya. Kalian punya 2 jam!
Dimana itu?
- Pilih salah satu.
- Hah?
- Bagaimana?
Pilih saja.
Aku tidak bisa.
- Kau membeli sesuatu?
- Hanya krim tangan untuk ibuku.
- Apa kau ingin kubantu saat di kasir?
- Tidak apa-apa.
Inilah yang aku butuhkan.
Wow, ini memang Perancis.
Tiba-tiba hujan mendadak.
Apa yang akan kita lakukan selama 2 jam?
Kita butuh 15 menit saja.
- Aku juga tahu.
- Apa yang lain lakukan selama itu?
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi pacarku akan menikmatinya.
Aku suka orang sepertimu, Direktur Jung.
Kau hanya butuh waktu lima menit.
- Apa rahasiamu?
- "Avatar" belanja.
Aku tidak pernah melampaui 3 langkah.
Pertama, aku menerima pesanan.
Kedua, aku menunjukkannya pada karyawan.
Ketiga, aku membelinya.
- Selesai.
- Wow.
- Kalian sudah selesai?
- Anda sudah selesai belanja?
Aku tidak punya apa-apa untuk dibeli.
Aku bahkan tidak bisa menggunakan
apa yang sudah aku miliki.
Bagaimana Ahjushi?
Warna kulitku...
Kau membuatku takut.
Kau lebih membuatku takut.
Eonnie, pilihkan produk
kosmetik untukku.
Aku tidak tahu banyak tentang produk pria.
- Kau pikir...
- Tolong bantu aku.
Aku tidak tahu apa yang harus
dibeli untuk istriku.
- Kenapa dia tidak memilihnya?
- Dia bilang itu buang-buang uang.
Apa yang biasanya dia gunakan?
- Produk kosmetik. Apa lagi?
- Bukan itu maksudku.
- Apa dia kering?
- Ya, dia tipe kasual.
Tapi dia sangat teliti
saat dia membutuhkannya.
Aku tidak berbicara tentang
kepribadiannya. Jenis kulitnya.
Kulitnya? Bagaimana itu?
Astaga, kau memang bawel, Ahjushi.
Masalahnya... dia tidak pernah menggunakan
produk kosmetik yang bagus sebelumnya.
Aku tidak peduli dengan harganya.
Pilih saja yang terbaik untuknya, oke?
Baiklah, ikuti aku.
Wait.
Ini adalah Arc de Triomphe de I'Étoile.
Di bawah sini, kau bisa menemukan makam seorang
tentara tak dikenal yang meninggal di Perang Dunia I.
Sejak kuburan ini dibuat,
apinya tidak pernah padam.
Dan bunganya tidak pernah mati.
Di Perancis, aku merasa bahwa orang Perancis
bekerja keras untuk mengingat sejarah.
Jika kita lupa karena tidak
ada hubungannya dengan kita.
Kita akan menjadi korban suatu hari
nanti, dan mereka tahu itu dengan baik.
Aku ingin mengatakan satu hal lagi.
Orang pergi berlibur untuk menjadi bahagia.
Jangan lupa bahwa dunia menjadi
semakin bahagia saat kau semakin bahagia.
Tapi ada beberapa jenis orang yang
tidak bisa keluar untuk bepergian.
Pertama, tipe malas.
Jika kau bepergian dengan mereka, kau
harus merencanakan perjalanan sendiri.
Biasanya, orang-orang ini
juga banyak mengeluh.
"Asrama ini menyebalkan. Makanan ini
menyebalkan." Ini benar-benar menjengkelkan.
- Apa yang harus mereka lakukan?
- Mereka bisa pergi pakai paket liburan.
Itu benar! Anda mendapat hadiah!
Ada hadiah?
Ini adalah anggur lezat yang
sulit ditemukan di Korea.
Wow!
Kedua, tipe diktator.
"Percayalah, aku akan melakukan segalanya."
Mereka merencanakan seluruh
perjalanan dan semua pilihan makanan.
Tetapi tidak mungkin
untuk menyukai semua itu.
Jika kau mengeluh, mereka akan marah.
Apa yang harus mereka lakukan?
Aku tahu! Mereka bisa
pergi pakai paket liburan.
Itu benar! Kau mendapatkan hadiah!
Ini terlalu mudah.
Ketiga, tipe yang tidak siap.
Mereka tidak membawa kosmetik apapun.
Jadi mereka meminta untuk meminjam.
- Aku tahu! Paket liburan!
- Itu benar!
Jangan lari.
- Selanjutnya...
- Terima kasih.
Aku akan membiarkan San Ma Ru
menjawab pertanyaan terakhir.
Kau benar-benar tidak ingin
bepergian dengan tipe ini.
"Kau bekerja keras. Terima kasih.
Aku minta maaf. Aku mencintaimu."
Ada orang yang tidak mengekspresikan perasaan
mereka. Apa yang harus mereka lakukan?
- Paket liburan?
- Itu benar.
Bagaimana itu benar?
Pemandu akan mengungkapkannya untuk mereka.
Semua orang, kalian sudah bekerja keras
dalam liburan panjang ini.
Aku sangat bersyukur, juga minta maaf.
Dan... aku mencintai kalian semua.
Kalian bisa masuk sekarang.
Ini akan ramai karena
ini adalah akhir pekan.
Tolong cepatlah.
Ingatlah untuk makan makananmu.
Tetap sehat.
Dan terima kasih.
Kunjungi kami di Korea.
Iya, Bu. Semoga tetap sehat.
Kau bekerja keras, Pemandu Eonnie.
Pasti susah untuk makan
yang tidak Anda sukai.
- Belilah makanan enak.
- Terima kasih.
Hubungi aku saat kau di Korea.
Belikan aku makanan yang lezat.
Iya.
Aku akan kembali bersama teman-temanku.
Baguslah.
Terima kasih.
Aku tidak membeli gaun itu.
Bisakah kau membantuku membelinya?
Tentu saja. Telepon aku saja.
Terima kasih.
Tolong beri aku peringkat
panduan 10 dari 10.
Tentu saja.
Silakan masuk ke dalam!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
- Semoga selamat sampai tujuan!
Kau yang terbaik. Jaga dirimu.
Semoga tetap sehat, Bu!
Aku akan merindukanmu!
Aku akan menemuimu lagi!
Semoga selamat sampai tujuan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa kalian aman di jalan?
Seberapa jauh sekarang?
[Kedatangan]
Kami sampai dengan selamat.
Aku tiba dengan selamat
juga, tanpa masalah.
Seharusnya kau tahu lebih baik.
Apa ini?
Aku tidak menyukai hal ini.
Temanku yang meminta ini.
Dia kesepian, begitu.
Aku minta maaf.
- Cepatlah!
- Aku minta maaf! Aku minta maaf!
Orang elit ini harus tahu lebih baik.
Kau membuat kami menunggu dua kali!
- Aku minta maaf.
- Hei, hentikan!
Kami berfoto bersama, dan
saling bertukar nomor telepon.
1 2 3!
Kami sepakat untuk bertemu di Gapyeong
Garden untuk minum minggu depan.
Tapi, anehnya...
Aku merasa seperti aku datang
ke tempat baru untuk berlibur.
Meski itu rumahku sendiri.
Aku yakin kita bisa membicarakan
hal-hal seperti ini suatu hari nanti.
Karena... kita akan
bertemu lagi suatu hari.
Sudah lama sejak aku berada di rumah,
tapi tidak ada yang berubah.
Semuanya ada di tempat yang benar.
Bajuku, bukuku, makeup-ku.
Dan temanku.
Tapi semuanya masih terlihat berbeda.
Temanku, dekorasi,
dan suasananya.
Wajahku juga terlihat berbeda.
Aku akan bertemu dengan sekelompok
orang asing baru hari ini.
Satu-satunya hal yang familiar bagiku
adalah sepatu yang kau berikan padaku.
Aku akan bersenang-senang.
Aku harap kau punya hari baik juga.
Halo! Aku kembali!
- Kau bersenang-senang?
- Aku sudah membeli... itu.
Aku kesepian. Ayo pergi.
Kau di zona siaga.
Aku membersihkannya.
Aku tidak ingin orang lain melakukannya.
Jangan percaya Deputi Oh.
Perjalananmu seru kan?
Kau terlihat lebih baik.
Apa kau tidak merindukanku?
Apa kau ingin menjelaskan
soal biaya 1,4 miliar won?
- Mereka mencoba menakutimu.
- Apa itu semua yang dibutuhkan?
Jujur. Kau ketakutan.
Bilang saja kau tidak memiliki filenya.
Dan menndatangani kesepakatan bahwa
kau tidak akan merugikan perusahaan.
Alih-alih menimbulkan masalah
dengan memecatmu.
Mereka lebih memilih untuk menjagamu
dan mempekerjakanmu dengan hati-hati.
Mereka akan membatalkan gugatan.
Jika aku menandatanganinya, kebenaran
yang aku tahu akan menjadi bohong.
Itulah yang mereka inginkan.
Itukah sebabnya mereka menuntutku?
Selama aku setuju dengan mereka,
itu menjadi sebuah kebohongan.
Ini tidak terlalu sulit.
Ini belum berakhir.
Pekerjaanmu di sini, dan hubungan kita.
Kita bisa mulai dari awal.
Jangan merasa sedih.
Aku melakukan yang terbaik untuk memperjuangkanmu.
- Kau tahu, bukan?
- Apa?
Bahwa perusahaan sedang menguji
obat baru mereka. Kau tahu kan?
Kau memerintahku untuk mengirim
kontainer itu, meskipun kau sudah tahu?
Seharusnya kau memberitahuku
bahwa kau ada di pihak mereka.
Maka itu tidak akan menyakitiku lebih dalam.
Aku mau pergi.
Apa kau menunggu lama?
Kami terjebak macet.
Aku merindukanmu, Na Hyun.
Aku ingin makan di restoran yang bagus.
Perancis mempengaruhiku.
Setelah duduk di kafe outdoor sepanjang
minggu, aku merasa pengap kalau di dalam.
- Kau adalah wanita Perancis sekarang.
- Iya.
Dan juga terima kasih.
Kau merekomendasikan restoran
kemanapun aku pergi, dan merawatku.
Aku merasa aneh.
Aku merasa cemas.
Aku benar-benar bahagia...
saat kau melamarku
Aku sangat senang.
Tapi bukan karena aku menyukaimu.
Aku hanya menyukai situasinya.
"Aku tidak percaya orang keren seperti itu
menyukaiku, kecantikanku ternyata belum selesai."
Kau juga tahu bagaimana.
Pasti buruk, bukan?
- Kau wanita yang buruk.
- Kau benar.
Karena pria yang keren menyukaiku.
Aku juga merasa seperti wanita keren.
Ini adalah pemikiran menyedihkan...
Tapi aku merasa aku lebih berharga.
Sebagai hasilnya... aku mulai
menyukaimu lebih dan lebih.
Karena kau membuatku menjadi
wanita yang cukup keren.
Itulah kenapa...
Setiap kali aku bertarung dengan
pacarku, aku menjadi orang jahat.
Apa kau punya pacar?
Ya, maaf aku tidak bisa
memberi tahumu sebelumnya.
Aku merasa... Waktu itu...
Kau sedang berlibur, ya?
Dengan siapa?
Dengan seorang teman.
Jawabanmu berbeda, jadi aku
pikir aku punya kesempatan.
Aku hanya tidak ingin ada orang di tempat
kerja untuk tahu aku pergi dengan pacarku.
Tidak masalah.
Aku masih akan melamar.
Bahkan jika aku tahu kau punya pacar.
- Apa ini penolakan?
- Iya.
Jangan beralih departemen.
Dan jangan pindah perusahaan juga.
Masih banyak yang harus kita lakukan.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana sampai
seseorang menawarkanku gaji yang lebih tinggi.
Aku minta maaf, tapi aku akan
bekerja keras untuk menebusnya.
[Surat Penandatanganan Kewajiban]
[Kim Kyung Jae]
Maafkan aku, kalau hasilnya begini.
Kau akan mendapatkan investasi di
tempat lain jika kau bekerja keras.
Semangat. Kau masih muda.
Apa memang aku harus menderita...
karena aku muda?
Ini juga... hak istimewa untuk menjadi muda.
Aku pergi.
Dan bayar aku kembali tepat waktu.
Ayo kita makan bersama kapan-kapan.
[Peringatan Kelakuan Buruk]
Kau tidak hadir tanpa cuti.
Aku mendengar tentang pembatalan
persetujuan saat aku sedang berlibur.
Aku tidak bisa bekerja
karena aku di luar negeri.
Jadi kau tidak hadir tanpa cuti.
Kau juga mencuri identitas atasanmu
dan menemukan rahasia perusahaan...
Aku menggunakan kartu identitasnya,
tapi aku tidak mencurinya.
Itu mirip seperti mengatakan bahwa
Kau memukulnya tapi tidak memukulnya.
Apa kau... sudah menghapus filenya?
Ini akan menjadi rumit jika kau masih
memilikinya. Dari sudut pandang kita.
Kau memfitnah perusahaan,
Atau kau mau menguntungkan
pesaing kita dengan informasi palsu.
Ini bukan informasi palsu.
Mereka menyamarkan obat baru
sebagai obat biasa.
Dan menyumbangkannya ke Afrika.
Apa kau punya bukti?
Itu tidak ada dokumen terkait!
Aku menyelesaikanyaa dan bahkan
meminta mereka menyetujuinya.
Harusnya ada dokumen terkait.
Bawa anggota departemen lainnya.
Aku tidak pernah meminta siapapun
untuk melakukan itu.
Jadi tidak akan ada
dokumen apa pun.
Aku tidak pernah menerima perintah itu, dan
Aku juga tidak pernah berhasil melakukannya.
Ini jelas...
Sebuah upaya untuk menyabotase perusahaan
kami dengan dorongan seseorang.
Bukankah perusahaan terusan kita bekerja sama?
- Siapa yang mengelolanyaa?
- Aku yang lakukan.
Apa ada persediaan
yang dikirim ke Afrika...
Selama semester pertama tahun ini?
Ada dua.
Ada atau tidak?
Pasokan yang dikirim ke Afrika...
Apa ada pasokan yang dikirim ke
Afrika selama paruh pertama tahun ini?
Ada dua.
Ada atau tidak?
Pasokan yang dikirim ke Afrika...
Tidak pernah ada.
Direktur Jung, ini aku.
Hei, aku berencana untuk meneleponmu.
Apa kau ingat kontainer dikirim ke
Afrika yang kau tanyakan kepadaku?
Ya, itu sebabnya aku menelepon.
Aku yakin kami mengirim mereka,
tapi tidak ada dokumen.
- Tidak ada dokumen?
- Itulah yang aku katakan.
Tidak ada catatan transaksi.
Itu membuatku bertanya-tanya
Apa aku salah mengingatnya.
Kita harus ketemu kapan-kapan.
Aku akan menemuimu di Gapyeong Garden?
Aku akan menelepon balik.
Bukankah ini tentang siapa yang lebih berkuasa
daripada tentang siapa yang membuat kesalahan?
Terkirim!
Aku lelah.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Hah?
- Aku tahu itu.
♫ U & I ~ JB & Jackson (GOT7) ♫
Episode 12 - The Package
= @uchakka =
Aku tidak membutuhkan semua ini!
Aku ingin berbicara dengan atasanmu!
Kau mengunci kami di bandara
dan membuat kami menderita!
Apa aku suka? Sungguh?
Aku ingin berbicara dengan atasanmu!
Aku ke Perancis tidak untuk tur bandara!
Kau sepertinya tidak begitu buruk
dalam video ini.
Apa aku lebih buruk dari ini?
Tak satu pun dari tempat ini layak!
Apa yang mereka lakukan selama sebulan?
Bukankah itu membosankan?
Apa aku selalu terlihat sangat tertekan?
Kau tidak terlihat tertekan.
Kau tampak cantik.
Sungguh? Apa aku begitu cantik?
Secantik apa?
Siapa peduli? Bersyukurlah atas
apa yang telah kau dapatkan.
[Surat Konfirmasi Tindak Kejahatan]
Ada pepatah yang sangat aku sukai.
Ini berjalan seperti ini.
"Jika kau tidak membuatnya menjadi
masalah, itu bukan masalah."
Menurutku, perkataan ini sesuai
dengan situasi ini.
Kenapa kita tidak melakukan ini?
Jika kau menandatangani perjanjian ini.
Aku akan memastikan kau tidak
akan mengalami masalah apapun.
Dan kau juga tidak berutang
1,4 miliar won.
Bukankah perusahaan kita hebat?
Kau harus tinggal untuk waktu yang lama.
Dengan kata lain, bukan berarti
kau memiliki sesuatu.
So So!
Hei. Hei.
- Tanda tangani
- So So...
Hampir sampai.
Maupassant, yang menulis "Une
Vie," sangat menentangnya.
Namun ia kemudian menjadi pelanggan
tetap di restoran Menara Eiffel.
Biasanya tidak disertakan, tapi
aku pastikan untuk memasukkannya.
Ada lukisan juga,
jadi silahkan jalan-jalan...
Ya, Pak. Aku hampir selesai.
Aku hanya perlu menambahkan sedikit.
Ini bukan gunung.
Ini adalah Tombland Island.
Kau bisa pergi ke sana saat air surut...
Sama saja.
Kami belum selesai. Duduk.
Memang benar.
Aku tidak punya apa-apa.
Hanya ini yang kumiliki.
Dokumen yang hilang dan pasokan
yang dikirim ke Afrika ada di sini.
Mari kita akhiri sampai disini.
Apa? Apa kau sudah selesai?
Aku berencana untuk berteriak
saat perjalanan masuk.
Masih bisakah kau menyebut dirimu elit?
Jika kau belajar giat dan mendapat pekerjaan bagus,
Apa itu membuatmu lebih baik dari yang lain?
Kau tidak memiliki hak untuk
berteriak pada siapa pun.
Aku akan berteriak paling keras padamu.
Astaga kunyuk satu ini.
Seberapa keras kau akan berteriak?
Teriaklah jika kau bisa!
Apa gunanya berteriak
pada budak lain?
Apa menurutmu aku tidak tahu?
Semua orang di kantor ini tahu itu!
Tapi kenapa aku hidup seperti ini?
Itu karena ada barisan
di kalangan budak juga.
Aku mengerti.
Aku harap kau hidup seperti itu selamanya.
Kau sudah memakainya?
Aku tidak kesepian di malam hari lagi.
- Aku akan menghubungimu.
- Baik.
Kabarku baik baik saja.
Apa kau melakukan dengan baik juga?
Aku merasa bisa mengobrol denganmu
sepanjang malam di bar live Perancis.
Maupassant, yang menulis "Une Vie"...
Itulah Katedral St. Vincent.
Ambil jalur bus...
Villa ini berubah menjadi
toko-toko desainer...
Kita akan makan siang disini...
Ini adalah makam lusuh untuk
pelukis yang terkenal di dunia.
Itu adalah lukisan oleh Van Gogh...
Di bagian atas katedral...
Para aristokrat Eropa berkumpul...
Apa kau pemandu kami?
Iya!
Pergilah berlibur.
Menyerahlah, dan berliburlah dengan bebas.
Aku sedang berlibur.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Seorang pemandu bilang bahwa dia ingin
berlibur. Apa yang harus aku katakan?
"Begini, kau ingin
pergi berlibur, ya?"
"Kalau begitu kau harus butuh uang."
"Kau butuh berapa?" Segini?
So So adalah pembicara yang baik.
Ini adalah omong kosong terbesar yang
pernah aku dengar dalam 10 tahun terakhir.
Kelompok besok ada 22 orang.
Apa kau memeriksa pemesanan?
Aku sedang berlibur.
Aku belum memutuskan ke mana harus pergi, jadi
Aku tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Astaga, adikmu berbohong padaku.
Dan kau mengancamku.
Apa aku ini musuh keluargamu?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bos, kau tahu apa liburan itu?
Tentu saja. Ini adalah bisnis yang
menghasilkan keuntungan kurang dari 15%.
Artinya berangkat berlibur
sebagai pengembara.
Itu liburan yang sesungguhnya.
Kau benar-benar pembicara, kan?
Kau serius?
Iya.
Baiklah, lalu ambillah paket liburan.
Aku akan memberikan diskon.
Astaga.
Kepala, kau punya paket.
- Siapa yang mengirimnya?
- Ini...
Dari Ma Ru.
Ma Ru?
Aku akan mengungkapkan apa yang tidak
bisa aku katakan dengan hadiah kecil.
Kunyuk ini, kurasa dia
merenungkan tindakannya.
Apa ini?
Ini anjing atau burung?
("Anjing" dan "burung" terdengar seperti "bajingan")
Bajingan ini...
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Sayang, jangan sakit, jadi kita bisa
hidup lama dan bahagia bersama...]
Sayang, bagaimana kabarmu?
Aku akan menikah.
Aku akan membesarkan Na Hyun dengan baik,
dan melakukan yang terbaik untuk bahagia.
Tolong biarkan aku memukulnya
dalam satu tembakan!
Tolong bantu aku agar aku tidak
terpengaruh oleh siapapun atau apapun.
Tolong bantu aku bahagia.
Pergi, jerawat! Promosi untuk ayah!
Aku juga ingin punya pacar!
Aku berharap seluruh keluargaku
akan menjalani hidup bahagia dan sehat.
Apa yang akan kau tulis?
"Aku ingin pulang ke rumah."
Lima suku kata ini.
Kau kan baru sampai disini.
Aku menyebabkan keributan di tempat kerja,
dan aku juga memiliki masalah pribadi.
Aku tidak berpikir aku seharusnya datang.
Jadi aku ingin pulang saja sekarang.
Aku mengerti. Itu sebenarnya bisa
menjadi keinginan semua orang.
Ya, Kepala. Aku hampir selesai.
Aku hanya perlu menambahkan sedikit lagi.
Aku tidak bisa menyelesaikannya sebentar lagi.
Mungkin dalam beberapa jam...
[Pulang ke rumah...]
[Aku ingin pulang ke rumah.]
- Wow!
- Itulah kenapa...
Apa kau menunggu lama?
Astaga.
- Ini hambar.
- Hambar?
Kenapa restoran tidak
mendapatkan rasa yang benar?
Apa kau bisa menyebut
ini sup ayam premium?
- Aku ingin berbicara dengan atasanmu!
- Hentikan sudah.
Kenapa kau selalu menyuruhku berhenti?
Panggil atasanmu.
Astaga, hentikan saja. Aku salah, oke?
Jika hambar, kau harus
meminta garam, bukan atasannya.
Panggil garam!
Aku ingin berbicara dengan garam!
Berapa nomornya?
Astaga, serius.
Sudah cukup ini.
Hentikan. Mereka semua bersenang-senang.
- Aku pikir itu lucu juga.
- Kau...
Kyung Jae, kudengar kau sudah memukulnya.
- Astaga, ini bukan masalah besar.
- Itu benar.
Aku melihatnya di internet.
- Berapa banyak yang kau buat?
- Tidak banyak.
Bukankah seharusnya kau memberikan hadiah?
Itulah sebabnya kami membawa ini.
- Astaga, aku malu.
- Cepat bukalah.
Wow, kau sedang mempersiapkan sebuah bisnis.
Siapa yang tahu kau akan jadi penulis?
Aku tau.
Aku suka judulnya.
"Bagaimana Memenangkan Hidup sebagai Sendok Kotoran."
Penulis Kim Kyung Jae.
Menakjubkan. Tidak ada yang tertulis
di dalamnya. Ini sangat lucu.
- Kau benar.
- Tidak ada babnya juga nih?
Astaga, siapa yang akan membelinya?
Ini adalah best seller saat ini.
Bagaimana kau bisa mewujudkan gagasan ini?
Aku gagal dalam bisnisku dan dikhianati
oleh seorang senior yang aku percaya.
Aku benar-benar ingin mati.
[Rahasia Sukses seorang Pebisnis]
Aku yakin ada cara
orang bisa sukses.
Tapi bukan untukku.
Itulah sebabnya aku membuat ini.
Tidak ada jalan bagi sendok kotoran
untuk berhasil dalam satu kesempatan.
Apa kau membawa ini ke penerbit?
Aku ingin menjualnya sebagai notebook,
jadi aku melihat ke penerbit.
Namun penerbit menghubungiku dan
mengatakan bahwa mereka akan menerbitkannya.
Aku rasa kau menghemat biaya tintanya.
Apa kau tidak menghasilkan uang dengan mudah?
Astaga, Kau terlalu cerewet.
Apa kau membawakan untuk Ma Ru?
Aku punya satu untuknya, tapi
aku tidak bisa menghubunginya.
Omong-omong, Apa elit kita
melakukannya dengan baik?
Sudah tiga bulan kan?
Apa dia masih di Afrika?
Ya, aku berbicara dengannya dari
waktu ke waktu. Dia baik-baik saja.
- Apa dia benar-benar pergi berlibur?
- Tentu saja.
Aku melihatnya di hari sebelum dia pergi.
Aku selalu berpikir seperti ini.
"Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Perusahaan itu yang salah. "
Kau tidak pernah bisa mencintai
perusahaan terlalu banyak.
Tapi aku memikirkannya, dan menyadari bahwa
aku adalah bagian dari perusahaan itu.
Karena itu, kami semua bertanggung
jawab atas kejahatan ini.
Lupakanlah.
Kau mungkin akan kalah dalam pertempuran ini.
Terlepas dari siapa yang akan menang,
kita harus meminta maaf terlebih dahulu.
Kau tidak bisa pergi ke Afrika dan meminta
maaf kepada semua orang yang kau lihat.
- Kau mau?
- Iya.
Itu bisa kau lakukan.
Aku akan pergi dan memeriksa apa
ada efek samping dan tawarkan perawatan.
Lalu buang obat sisanya.
Ya, itu salah satu cara untuk meminta maaf.
Dan kau juga akan memiliki bukti.
Aku tidak bisa berbuat banyak, tapi aku
akan melakukan apa yang bisa aku bantu.
Tolong rahasiakan ini.
Dia pergi ke mana-mana, jadi
liburannya diperpanjang.
Inilah kenapa sangat bagus bekerja
di sebuah perusahaan besar!
Apa dia mengambil penerbangan langsung?
Pasti mahal harganya.
Tidak, dia singgah di Inggris
dalam perjalanannya ke sana.
Dan dia akan berhenti di Perancis
dalam perjalanan pulang.
Tapi... aku bertanya-tanya apa Eonnie
Pemandu cantik baik-baik saja disana.
Aku yakin dia baik-baik disana.
Aku yakin juga.
- Aku berharap begitu.
- Aku harap dia baik-baik saja.
Aku merindukannya.
Belilah tas travelnya.
Apa kau khawatir pemandu
tidak memiliki tas yang tepat?
Apa... kau punya tas travel?
Saat kau mengemasi sesuatu ke tas,
Kau akan tahu siapa kau.
Ini bukan hanya tentang
mengepak beberapa pakaian.
Obat demam.
Kau akan menyadari
apa yang paling kau sukai.
Dan apa yang paling kau takuti.
Obat nyamuk.
Kau juga akan menyadari
apa yang harus kau tinggalkan.
Dan kau akan belajar apa yang
tidak boleh kau lepaskan.
Apa yang kau pikirkan?
Belilah tas baru, dan kemasi barangmu.
Jika kau melakukannya,
Kau akan belajar siapa dirimu.
Dan kau juga akan menyadari
di mana kau ingin pergi.
Aku kembali.
Aku akan datang lagi.
Aku akan kembali.
Apa di tahun pertama kuliah?
Pada bulan April?
Soo Soo pergi ke Gyeongju.
Cobalah untuk mengingat.
Itu benar. Putriku juga...
Pergi ke Gyeongju saat itu.
Kau pergi bersama, bukan?
- Kau menipu kita.
- Lihat?
Jika kita menginterogasi mereka,
kita akan mendapatkan jawabannya.
Pada pertemuan pengantin wanita, bukankah
seharusnya kalian membual tentang anak-anakmu?
Dan meminta kami untuk menjaga satu sama lain?
Apa kau anak-anak yang bisa kita banggakan?
Aku sudah menyuruhmu mematikan
teleponmu selama rapat penting.
Aku minta maaf.
- Noona?
- Itu Eonnie?
Ya, ini aku. Aku di bandara.
Bandara? Bandara mana?
Bandara Charles de Gaulle.
Aku pulang ke rumah.
Kau pulang? Sekarang juga?
Tidak untuk selamanya.
Aku masih harus sekolah dan bekerja untuk
menyelesaikannya, jadi aku akan mampir.
Ibu?
Kau sudah makan?
Aku sudah makan. Bagaimana Ibu?
Kembali dengan selamat. Dan jangan
pergi ke tempat berbahaya, oke?
Apa aku masih bayi?
Ibu, saat aku datang ke Perancis.
Aku membeli piring, lauk pauk,
dan semua yang aku butuhkan.
Tapi aku sadar aku tidak
punya selimut saat tidur.
Jadi aku pergi membeli
selimut keesokan harinya.
Tapi aku menyadari bahwa itu pertama
kalinya aku membeli selimut sendiri.
Meskipun aku telah membeli pakaian
dan makeup sendiri sebelumnya.
Kau sudah dewasa, putriku.
Seorang wanita sudah dewasa begitu
dia membeli selimut sendiri.
Ya.
Tapi...
Saat aku membeli selimut...
Aku sangat merindukanmu.
Ibu, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Akulah yang menyesal.
Haruskah kita pergi ke karaoke?
So So pulang ke rumah,
jadi kita harus merayakannya!
Membawa ransel...
Di bukit hijau!
Menuju lapangan...
Dimana festival matahari keemasan dibuka...
Menuju lembah!
Saat kita mencari air yang
mengalir melalui lembah...
Dari mana kita mendengar suara gema!
Di situlah kita akan pergi berlibur!
[Kayak lagi bikin video klip ini mah :D]
Sekali lagi.
Kau tidak bisa mengambil gambar seperti itu!
Jangan hapus foto-foto ini, oke?
Aku terlambat.
[AWWWW HAPPY ENDING :D]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Terima kasih telah menonton "The Package"]
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUBTITLE DARI @uchakka
MOHON MAAF JIKA ADA KESALAHAN DALAM TERJEMAHAN SAYA
- NAMANYA JUGA MANUSIA KAN BRO -
SAMPAI JUMPA DI DRAMA OPPA-OPPA YANG LAINNYA.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -