^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas]
Bagaimana aku menjalani hidupku?
Inilah yang dikatakan Goethe.
"Hidup bukan tentang kecepatan, tapi arahan."
Inilah yang dikatakan Gandhi.
"Jika arahnya salah,
kecepatannya tidak penting."
Jawaban hidup dapat ditemukan
di arah terlarang.
Aku... dapatkah menemukannya?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tapi aku menemukan seorang wanita.
Aku mengalami demam, mulai hari itu.
Suhu Kau normal. 36,5 derajat.
Terima kasih.
Suhu cinta mulai mekar
Itu 36,5 derajat
[Jika kau tidak ingin melakukannya,
jangan lakukan]
Halo! Aku karyawan baru, San Ma Ru.
Aku akan bekerja begitu keras,
kau akan mengira aku gila...
Aku akan melakukan yang terbaik...
Tujuan utama perusahaan...
Tujuan yang harus kita capai adalah,
Jika kita melakukan yang terbaik tentang
apa yang kita anggap benar...
Aku mengalami demam, sekali lagi.
Kau tidak demam. Kau normal.
Aku selalu 36,5 derajat.
Aku cinta padamu. Ayo berkencan.
Aku berlatih seribu kali.
Kita akan bercinta!
Aku akan... mendengarkannya lagi.
Demam itu hilang tanpa bekas.
Cinta yang tidak akan berubah sampai
aku mati... adalah 36,5 derajat.
Aku bukan orang seperti itu.
Seorang teman memintaku untuk membelinya.
- Ini untuk temanku juga,
- Hei.
Ini ukuran besarnya.
Temanku bilang dia suka yang... lebih besar.
Tunggu.
Jadi, tunggu.
Tunggu. Astaga, tunggu.
Selamat bersenang-senang.
- Kau tidak membelinya?
- Tidak.
Kupikir itu permintaan teman.
Tapi sebenarnya aku tidak perlu membelinya.
San Ma Ru.
- Kau mau kemana?
- Tidak kemana-mana.
Ada bar di sebelah sana.
Jika kau naik lebih jauh, ada
palang jalan yang lebih intens.
Mereka mungkin memiliki apa yang kau cari.
Aku bukan tipe orang yang
menginginkan hal itu.
Tidak apa. Aku bilang di Prancis,
mereka terbuka soal selera orang lain.
Aku benar-benar... tidak menyukai hal-hal itu.
Lalu, kembalilah ke hotel.
Turis mendapatkan pemeriksaan
sepanjang waktu di sini.
Ya, selamat malam.
- Bukan kesana.
- Ya.
- Bukan kesana juga.
- Lampu merah!
- Ya.
Yoon So So. Apa arti "So So"?
Sudah lampu hijau.
Apa kau ingin pergi ke Seine?
PemKaungannya indah.
Kau pernah melihat "Kekasih di Jembatan?"
Kau mau pergi?
- Sekarang juga?
- Iya.
- Kita berdua?
Aku akan menemuimu di bKaura besok.
Aku akan menunggu.
Ya, kita pergi.
Maksudku, ayo pergi.
Disini jalannya.
Ya.
Tempat yang tidak biasa, wanita yang tidak
dikenal, dan sebuah ajakan yang tidak biasa.
Perjalanan yang diberikan padaku
di liburan ini.
Kau bisa memberiku 30 euro.
Maaf? Kau mau uangku?
Ada biaya tambahan untuk wisata malam.
Kau bisa memberikannya kepadaku
sekarang atau besok.
- Apa kau bilang...
- Dalam mata uang Korea, 39.000 won.
Terima kasih.
Hanya ada dua jembatan
di atas Seine.
Sampai pertengahan abad ke-16.
Jembatannya terlalu tua dan penuh
sesak, jadi mereka membangun Pont Neuf.
Dalam bahasa Prancis, "Pont" berarti
jembatan, dan "Neuf" berarti baru.
Ini berarti "jembatan baru".
Tapi sekarang, ini adalah jembatan tertua di Paris.
- Di sini, kan?
- Maaf?
Tempat dimana pasangan di "The
Lovers on the Bridge" berdiri.
Ya, ini tempatnya.
Wow...
Aku merasa kesepian.
Aku belum pernah mendengar
ada yang bilang disini.
Orang biasanya bilang itu cantik.
Itu adalah film yang menyedihkan.
Pria itu adalah seorang tunawisma.
Dan wanitanya adalah pelukis yang buta.
Benar. Dan kemudian mereka saling
mencintai hingga menggila.
Siapa yang bisa mencintai
tanpa menjadi gila?
Benar juga.
Kita semua memulai, dan tidak menyadari
bahwa itu akan berakhir secara tragis.
Apa kau ingat kalimat
terakhir dalam film?
"Tidak ada yang pernah mengajariku
bagaimana berpisah dengan seseorang."
Sangat asik berbicara dengannya.
Aku ingin berbicara dengannya sepanjang malam.
Katakan.
Aku bilang, katakan!
- Apa kau ingin turun ke sungai?
- Iya.
Seine melewati Paris dan
pergi melalui Selat Inggris.
Panjangnya 776 kilometer.
Dengan kedalaman rata-rata 8 meter.
Ada 37 jembatan di Paris.
Hal itu dilakukan agar semua
saluran bisa keluar melalui sungai.
Semua turis yang datang
ke Paris berfoto disini.
Ini adalah tempat foto.
Aku akan mengambil fotomu.
- Aku agak malu.
- Berdirilah di sana.
- Berikan padaku.
- Terima kasih.
Berikan aku ponselmu.
Ya, ini.
Bagaimana... Ini dia. Siap?
Kau biasanya tidak berpose seperti itu.
Benar.
Tapi... kenapa kau berpose seperti itu?
Aku minta maaf.
Diam seperti itu. Jauh lebih baik.
Kenapa kau tidak pulang?
Kepala Tim, Aku masih punya
pekerjaan yang harus dilakukan.
Hei, liburanmu dimulai besok.
Pulanglah cepat.
Manis sekali, Aku pulang.
Dia cerdas, santun, dan kaya.
Dia membuatku gila.
- Bahkan bayangannya terlihat bagus.
- Betapa cerdasnya.
Dia gagal menjadi dokter.
Tidak. Papanya adalah direktur rumah sakit.
Dia terpaksa pergi ke sekolah kedokteran.
Tapi dia memutuskan untuk berhenti di menit
terakhir untuk menjadi seorang desainer.
- Rumah sakitnya sangat besar.
- Ya.
- Hei, apa kau tahu kita memanggil dia apa?
- Apa?
Seorang pria yang tidak ada
hubungannya dengan kehidupan kita.
Aku pulang.
Ada banyak senyawa kalsium
dalam air di Perancis.
Maaf?
Hal ini berbahaya untuk kulitmu.
Iya.
Ambil ini. Ini adalah hadiah liburan dariku.
Bagus.
Hei.
Kau mengejutkanku.
- Hei.
- Apa?
Lepaskan itu.
Aku sudah hampir selesai.
Astaga, serius.
Apa kau tahu bagaimana aku bisa
tahu bahwa pria itu berselingkuh?
- Apakah itu pasti?
- Tentu saja.
Kau tahu ketika kami
makan malam hari ini?
Aku minta maaf. Sulit untuk
menghubungimu karena pekerjaan.
Ya.
Aku tahu. Tapi kaulah satu
satunya yang mengerti aku, Sayang.
Apa? Panggilan video?
Ini bukan saat yang tepat.
Ya.
Aku tahu. Aku mencintaimu juga. Cium.
Bukankah itu luar biasa?
Kau tahu apa yang dia lakukan sesudahnya?
Dia sangat menyebalkan.
Kau tahu gadis muda yang bersamanya?
Apa kau melihat riasannya?
Gayanya sama sekali tidak masuk akal.
Bagaimana dia bisa begitu norak?
- Apa ini untuk setiap hari?
- Tidak, satu hari sekali.
Dan apa kau tahu orang yang
memanggil semua orang "Nona"?
Dia sangat tidak berpendidikan.
Itu menggangguku.
- Apa kau mau anggur?
- Tidak, bir.
Dan orang yang datang sendiri juga aneh.
Kenapa dia pergi berlibur
dengan paket liburan sendiri?
- Mana birnya?
- Apa dia orang sesat?
- Hei, bukan berarti dia orang mesum.
- Benar juga.
Dia harus punya teman jika
dia tidak punya pacar.
- Berapa harganya delapan euro?
- Ayo kita lihat, 8.432...
- Aku tidak tahu.
- Itu mahal kan?
Apa kau melihat wanita itu minum obatnya?
Aku 100 persen yakin dia mengalami depresi.
Wanita itu tidak memiliki ekspresi wajah
dan terlihat benar-benar menyedihkan.
Aku tidak terkejut. Jika suamiku tidak
berpendidikan, Aku akan mengalami depresi juga.
Kenapa kau terus berbicara
tentang orang lain?
Tidak bisakah kita membicarakan tentang kita?
- Ayo kita bicara.
- Tentang apa?
Mari kita bicara tentang kita.
Duduk. Kau bilang ingin bicara.
- Bukankah kau ingin minum?
- Tidak.
- Kau bilang ingin bir?
- Aku tidak minum.
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku akan keluar dan membelinya.
Lupakan. Mari kita bicara tentang kita.
Kita tidak perlu bicara.
Aku akan membeli bir.
- Kapan kau akan memperbaiki kebiasaanmu?
- Kebiasaan tidak bisa diperbaiki.
Mari kita tidur saja
dan minum bir hotel.
Itu terlalu mahal. Mari minum
bir hotel saat kita sukses.
- Tapi itu ribet.
- Lebih baik daripada bayar mahal disini.
Ada kalanya suasana hati
lebih penting daripada uang.
Hei, mood apa yang kita butuhkan
untuk minum bir? Aku akan kembali.
Apa kau ingat aku?
Kemarin...
Kami mencoba itu dan itu.
Kau datang ke sini bersama
pacarmu, kan?
Ya, apa kau ingat yang
dia coba tapi tidak jadi beli?
Ya, dia bilang itu terlalu kasar.
Iya.
Maaf?
Aku pikir itu bagus. Apa itu kasar?
Itu lebih menampilkan sisi
seksi ketimbang fungsi.
Sehingga bisa dianggap agak cabul.
Ya.
Apa ingin membelinya?
Terima kasih.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Obat-obatan Internasional]
- Bukankah maknae kita di tempat kerja?
- Aku disini.
- Kau bukan satu-satunya.
- Aku minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Brengsek.
[Kepala Yoo Sun]
Apa ini?
Apa?
Halo, Kepala Yoo. Ini aku.
Hei, bukankah kau harus datang
untuk bekerja?
Aku sedang berlibur hari ini.
Ya, itu benar. Liburanmu.
Kapan kau mulai bekerja?
- Mungkin 10 hari lagi.
- 10 hari? Kenapa?
Liburanku kan 10 hari.
Aku tahu kau sedang berlibur, tapi
apa kau benar-benar mengambilnya?
Aku di Perancis sekarang.
Ah Perancis?
Desa Perancis di Gapyeong?
Tidak, Aku tiba di Paris kemarin.
Karyawan baru menggunakan semua
hari liburnya untuk Perancis? Paris?
Kau cukup berani sekali?
Apa kau dalam pengaruh obat-obatan?
- Tidak.
- Lalu apa kau gila?
Kita semua akan menjadi gila atas laporan penjualan
tahun depan. Apa kau mau mengacaukan kami?
- Anda kan menyetujui liburanku.
- Iya aku tahu.
Tapi Wakil Kepala Oh ada di sini
selama liburannya.
Apa menurutmu hidup itu lelucon?
Apa Wakil Kepala Oh... pergi kerja?
Tentu saja, Berengsek!
Apa kau sedang berlibur?
Perusahaan dalam masalah karenamu.
- Bukan karena aku.
- Aku minta maaf.
Memang benar itu
salah perusahaan.
Meski belum dipastikan.
- Kau tahu apa maksudku.
- Tidak.
Aku tidak tahu kenapa
ini perlu dijelaskan.
Kita sepakat untuk pergi
berlibur mulai besok.
Berhentilah bertingkah seperti anak kecil.
Itu salah perusahaan,
tapi kau juga kena.
Masalahnya, itu bukan yang menjadi
masalah, tapi kau mengatakan itu?
Kau akan dipecat jika kau membuat satu kesalahan.
Apa kau benar-benar ingin mengambil cuti?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku pergi bekerja?
"Aku membatalkan liburan jadi aku bisa bekerja."
- Haruskah aku membatalkannya?
- Jangan bertingkah seperti kau kuat.
Kau ingin menghindari masalah
ini dengan pergi berlibur.
Jika kau melarikan diri,
apa akan mengubah sesuatu?
Apa aku tidak boleh melarikan diri?
Tidak bisakah aku meluangkan waktu untuk
memikirkan apa yang harus aku lakukan?
Perusahaan menyuruh kami memikirkan
diri kami saat kami bekerja
Tapi saat aku terus bekerja,
pikiran itu mulai memudar.
Aku merasa tidak akan menghilangkan
pikiran itu meski aku pergi berlibur.
Meski itu hariku, kami bekerja di kafe terdekat,
bahkan jika mereka memaksa kami untuk pergi berlibur.
Kau mengambil semua hari liburanmu,
dan menerima semua gajimu.
Apa kau bisa datang lagi ke perusahaan?
Kirimkan laporan analisis produksi
per tahun dan efek obat hari ini.
Ini pukul 2 pagi di sini.
Ini jam 10 pagi di sini!
Tapi itu bahkan bukan pekerjaanku.
Kau dikenal karena tidak dapat
membedakannya dan menyebabkan masalah.
Jika kau tidak ingin melakukannya,
berhentilah.
- Akan kulakukan.
- Hari ini jatuh temponya.
Astaga, serius.
Ayo kita mulai.
Lagu berikutnya.
Adalah favoritmu, "Five Eagle Brothers!"
Maknae.
Bekerja sangat keras sekali hari ini.
Kau tidak perlu melakukan hal lain.
Perusahaan ini beroperasi dengan dua kata.
Kau tahu itu?
Ya aku mengerti.
Apa sih yang kau mengerti?
Aku tidak yakin.
Wakil Kepala Oh. Ace kami.
Iya?
Bagaimana perusahaan beroperasi?
Itu beroperasi dengan dua kata.
- Apa yang ku katakan?
- "Baik-baiklah."
Dia tidak akan mengerti.
Apa yang ku katakan?
- "Baik-baiklah."
- Apa yang harus kau dengar?
- "Kerja bagus."
- Itu benar.
Lakukan dengan baik. Kau hanya perlu
melakukan pekerjaan dengan baik.
Begitulah perusahaan.
Kau tidak perlu tahu hal lain.
Hei, aku dengar kau pergi ke
universitas yang sama dengan dia.
Ya, kita lulus di tahun yang sama.
Lakukan dengan baik.
Jika maknae kita kehabisan energi.
- Bantu saja  dia.
- Iya.
Mari kita bekerja dengan baik.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku menyadari hal ini nanti.
Mari kita lindungi Bumi, sebagai
kekuatan khusus untuk keadilan!
Lima elang bersaudara.
Kelima adik elang itu,
Terus melindungi bumi.
Dan meninggal karena kerja keras.
Iya Bos.
Aku menghubungi Anda untuk memberi tahu bahwa
kami siap berangkat dan menjalani hari bebas masalah.
Dengar, So So.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan dulu.
Seseorang datang untuk merebutmu.
- Siapa?
- Siapa yang kau pikirkan?
Kau siapa?
Wanita ini bekerja di sini, bukan?
Tapi, siapa kau?
Aku?
Siapa lagi yang datang ke sini untuk
menangkapmu? Kenapa kau bertanya?
Aku bisa gila. Bagaimana dia
bisa tahu aku bekerja di sini?
Apa katamu?
Aku membujuknya untuk menyuruhnya pergi.
Aku mengerti situasimu, tapi
Aku tidak dapat melakukan apapun.
Keberadaan dan nomor teleponnya
adalah informasi pribadi.
Jika aku mengungkapkan informasi pribadinya...
- Aku akan ditangkap.
- Jadi kau tidak bisa memberitahuku?
Nah, itu hukumnya, lho.
Lalu, Aku kira salah satu dari
kita akan berakhir di penjara.
Entah itu kau, orang yang
terkena masalah informasi pribadi...
Atau aku, yang merusak tempat ini.
Dia bukan tipe orang yang bisa didengarkan.
Bagaimana dia bisa tahu lokasi kantor kami?
Siapa itu?
Teman yang tinggal denganmu itu.
Apa itu "Alkay?" "Aljazirah?"
- Algérie?
- Ya, itu benar Algérie.
Sepertinya aku tidak ingat namanya
tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Apa Algérie memberitahunya?
Sepertinya dia mengantarnya kepadaku
saat dia sudah dibuat gila di tempatmu.
Bos, Anda tahu situasiku kan?
Aku tidak bisa ketahuan sekarang.
Aku tidak melakukan kesalahan.
So So, So So. Kau mencuri uang.
Bos!
- Dia hanya pergi untuk menangkapmu.
- Dia datang kemari?
Apa kau mengatakan kepadanya
bahwa aku ada di sini?
So So, tentu saja tidak.
- Hei, lihat kesini.
- Astaga.
Kami memiliki beberapa aturan di sini.
Kau tidak akan bisa menemukannya.
Ya, Paris adalah kota besar.
Tapi tempat wisatanya terbatas.
Ke mana lagi aturannya pergi?
Astaga, bocah itu.
Berani-beraninya dia menepukku seperti itu?
Dia pintar juga.
Bagaimana Anda bisa membiarkan dia
mengambil foto jadwalku?
Sebagai atasanmu, dan "oppa"mu
yang jauh lebih tua.
Izinkan Aku memberi saran.
Hadapilah.
Kau tidak akan memecahkan masalah
ini dengan melarikan diri.
Aku tidak melarikan diri.
Aku hanya menghindarinya.
Kenapa kau tidak berhenti menulis drama, dan
menjalani kehidupan yang masuk akal, So So?
Sudah hampir berakhir.
Aku hanya butuh enam bulan lagi.
Aku tutup teleponnya.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Apa kau sudah sarapan?
- Kenapa ruangannya begitu dingin?
- Apa itu dingin?
Bagaimana ini disebut hotel bintang lima?
Kenapa mereka tidak turun?
Ini belum jam 8.
Kenapa gadis kotoran itu terlambat lagi?
Kita sudah terlambat.
- Aku hampir selesai.
- Berhenti memakainya.
Jika pria tidak merawat kulit mereka
seusiaku, semuanya sudah berakhir.
Apa wanita itu menyuruhmu
merawat kulitmu?
Aku tidak... cemburu, seolah
Aku anak kecil.
- Pemandu Nona!
- Aku harap kau tidak akan
memanggilnya Nona.
Bukankah kita seharusnya berada di sini
pada pukul 8 pagi? Panggil mereka.
Mereka hanya terlambat satu menit.
Kita tunggu sebentar lagi.
Entah itu satu menit atau
satu jam, mereka tetap telat!
Mereka harus memiliki sopan santun jika mereka
berada dalam grup. Kami menunggu sejak 7:30 a.m.
Kita semua menunggu!
- Kami baik-baik saja.
- Apa yang kau bicarakan?
Kau terlalu berlebihan, Ahjushi.
- Mereka datang.
- Aku minta maaf.
Berikan aku kuncinya.
Aku akan membantumu check out.
Aku meninggalkannya di kamarku...
hanya bercanda.
Kita berada dalam grup.
Kau seharusnya tidak terlambat.
- Aku minta maaf.
- Kami sudah menunggu sejak jam 7:00 pagi!
7:30 a.m.
Astaga, Aku minta maaf, pak.
Omong-omong, apa kau...
- Beli ini sendiri?
- Kenapa?
Aku ingin sekali membeli ini,
tapi harganya terlalu mahal.
Mahal? Ini?
Anakku membelinya untukku.
Wow, anak yang baik.
- Ini mahal.
- Itu dari putri kami.
Putrimu adalah yang terbaik. Ah benar.
Harganya bisa sampai ratusan ribu, jika dijual.
Yang ini dari anakku.
Yang mana? Wow, ini yang
kau kenakan ke Himalaya.
Kenapa dia membeli
baju mahal itu untukku?
Kita akan pergi ke Montmartre hari ini.
Bahkan jika kita hanya mendaki satu bukit...
Kau harus memakai sesuatu seperti ini.
Itu benar!
Ayo naik bus.
Aku minta maaf karena terlambat.
Sebagai permintaan maafku.
Aku akan membelikan semua orang minuman.
Ayo cepat!
Itu tadi begitu lusuh.
Tidak ada yang memakainya lagi.
Dalam bisnis, pujian diperlukan.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa seperti itu.
Pemuda itu tahu apa
yang dia bicarakan.
Apa kau melihat itu?
Cara dia menyanjung orang.
Begitulah cara dia mendapatkan wanita.
Kau bilang kau membencinya,
tapi kau mengamatinya dengan seksama.
Hal-hal yang kita benci
jauh lebih mudah dilihat.
Aku bisa gila. Bagaimana dia tahu
aku bekerja di sini?
Dia bukan tipe orang yang
bisa didengarkan.
Hari ini, kita akan mengunjungi Montmartre.
Makan siang, mengunjungi Auvers-sur-Oise.
Dan tiba di Mont Saint-Michel
pada malam hari.
Kita akan kembali ke Paris pada hari terakhir
untuk melakukan semua yang kita lewatkan kemarin.
Apa kau melihat Menara Eiffel di sana?
Ini adalah objek wisata yang
terkenal di dunia sekarang.
Tapi awalnya dikritik.
Seniman mengkritik potongan logam itu.
Dan datang untuk menyerang Paris yang indah.
Maupassant, yang menulis
"Une Vie," sangat menentangnya.
Namun ia kemudian menjadi pelanggan
tetap di restoran di Menara Eiffel.
Orang-orang bertanya kepadanya
dengan pertanyaan ini.
"Mengapa Kau datang ke sini setelah
Kau menentangnya?"
Maupassant mengatakan ini.
"Inilah satu-satunya tempat di mana
Aku tidak bisa melihat Menara Eiffel."
Orang biasanya tertawa saat mengatakan ini.
Tapi Menara Eiffel telah menjadi
simbol tertinggi Paris.
Kenapa kau mau ketemu di sini?
Orang akan curiga.
Aku punya pertanyaan.
Apa pendapatmu tentang aku?
Apa yang kau katakan tiba-tiba?
Jawab aku.
Apa yang kau pikirkan tentangku?
Apa lagi? Aku pikir kau seksi.
Bukan itu maksudku.
Apa aku... orang yang dapat dipercaya?
Kau sangat bisa dipercaya, dan kau seksi.
Apa aku... orang yang jujur?
Apa ada masalah?
Ya. Kau sangat tegas,
sampai-sampai bisa dipercaya.
Maukah kau... tetap di
sampingku sampai akhir?
Apa masalahnya?
Baik.
Aku akan di sisimu sampai akhir.
Aku pikir aku membuat kesalahan.
Maksudku, Aku membuat kesalahan.
Aku curiga, jadi aku menarik laporan.
Perusahaan ini melakukan hal-hal aneh.
Kau harus turun. Kita sudah sampai.
Lewat sini.
Wow.
Ini mirip dengan mobil
kabel di Namsan Tower.
Montmartre dulunya adalah
desa di luar kota Paris
Dan dimasukkan ke
Paris pada 1870-an.
Setelah desa terbentuk, orang-orang
miskin berkumpul di sini.
Dan berkembang setelah itu.
Tempat-tempat seperti Moulin Rouge
dan Moulin de la Galette didirikan.
Dan kabaret semacam itu terus ada.
Pada abad ke-19, Manet, Monet,
Gogh, Cézanne, dan Picasso,
Berkumpul di sini sebagai seniman miskin
untuk melukis dan menjual seni mereka.
Dan membuat tempat ini tetap hidup.
Junior mereka masih melukis di sini, jadi
tempat ini tidak berubah dari waktu ke waktu.
Dan menjadi jalan seni.
Ini adalah gereja Katolik
bernama Sacré-Coeur.
Dibangun untuk memperingati orang-orang
yang dikorbankan di Komune Paris.
Ini terlihat berbeda dengan gereja
Katolik lainnya, bukankah begitu?
Ini menampilkan seni Bizantium yang diambil
dari Hagia Sophia di Istanbul, Turki.
Ayo pergi ke sana.
Ini adalah observatorium gratis di mana
Kau bisa melihat semua kota Paris.
Ini terlihat seperti perkampungan
dari Menara Namsan.
Benarkah?
Kita bisa duduk di sini dan
makan perut babi dengan soju.
Baguslah.
Kita memiliki waktu luang dan
kita bertemu di sini dalam satu jam.
Hati-hati dengan paspor, dompet,
telepon, dan kameranya!
Jika seorang penjual berbicara
denganmu, jangan menjawabnya.
Mari kita bertemu di sini dalam satu jam.
- Iya.
Tidak pergi?
Apa ada tempat dengan Wi-Fi di sini?
Kafe harusnya memiliki Wi-Fi.
Apa kau akan bekerja?
- Iya.
- Kau sedang berlibur, kan?
Kau harus berani untuk beristirahat. Jika tidak,
Kau akan merusak pekerjaan dan liburanmu.
Kelima adik elang itu tidak mati
karena mereka tidak tahu itu.
Aku perlu segera mengurusnya.
- Silakan kembali tepat waktu.
- Ya terima kasih.
Silakan buat sketsa dari pinggangku ke atas.
- Oke?
- Oke.
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang bisa Kau lakukan di Korea?
- Dia adalah seniman Perancis.
- Semua gambarnya sama.
Ayo pergi dan makan beberapa makanan lezat.
- Tolong hentikan.
- Apa yang aku lakukan?
Aku ingin tampil cantik.
Kenapa kau serakah untuk
kecantikan seusiamu?
Apa aku tidak diizinkan untuk menjadi serakah?
Aku tidak pernah serakah
sebelumnya sepanjang hidupku.
Astaga.
Astaga, kenapa hujan?
Aku tau? Ini lebat juga.
Bukankah akan menyenangkan menikah di sini?
Kita bisa mengadakan upacara di sana.
Dan tamunya bisa minum teh di kafe.
Hei, itu terlalu mahal. Harganya satu
juta won untuk menyewa satu warnet.
Dua, empat, enam, delapan.
Berapa jumlahnya?
- Lupakan.
- Apa kali ini?
Kita bisa menghasilkan lebih banyak uang
dan menjalani pernikahan yang indah.
Lupakan. Ayo pergi ke kedai kopi.
Kenapa? Apa kau perlu buang air besar lagi?
- Ya.
- Apa kau gagal untuk pergi lagi?
Aku ingin mati saja.
Aku juga merindukanmu.
Kau tahu aku sangat merindukanmu.
Yah, Aku tidak bisa melakukan
panggilan video.
Bukan begitu. Aku bersama
beberapa orang, jadi ribut.
Ya tentu saja.
Aku memikirkanmu sepanjang hari.
Aku mencintaimu juga.
Tiba-tiba hujan.
Kau bisa mati untuknya, ya?
Hei, cinta juga bisnis.
Astaga.
Kepala Senior yang aku cintai. Biarkan aku
menggunakan kartumu untuk berbelanja.
Hei, apa yang harus kau beli?
Astaga, Kau harus membeli barang. Ini.
- Beli apapun yang kau mau.
- Baik.
Aku cinta padamu.
Kau orang Korea, kan?
Apa kau kenal wanita ini?
Dia adalah pemandu wisata Korea.
- Aku tidak yakin.
- Aku tidak tahu.
Kau orang Korea, kan?
Kau tahu dia? Dia adalah pemandu wisata.
Kau tahu dia?
Aku bisa gila. Bagaimana dia bisa tahu
aku bekerja di sini?
Bos, Kau tahu situasiku kan?
Aku tidak bisa ketahuan sekarang.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kau kenal dia, bukan?
Jika kau memberitahuku di mana dia berada,
Aku akan memberi kompensasi kepadamu.
Iya?
Aku minta maaf.
(Dalam bahasa jepang)
Terima kasih.
- Kau orang Korea, bukan?
- Iya.
Kau pernah melihat wanita ini sebelumnya?
Terima kasih.
- Apa kebetulan kau orang Korea?
- Iya.
Kau pernah melihat wanita ini sebelumnya?
Dia adalah pemandu wisata Korea.
Belum.
Pemandu Yoon!
Tunggu. Tunggu.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Tunggu.
- Iya.
Tunggu sebentar.
Aku minta maaf. Tunggu.
Tunggu, aku mohon padamu.
Aku tidak tahu jantungku bisa berdegup kencang.
Dia pergi.
Aku melihat seseorang mencarimu.
Aku minta maaf jika aku mengejutkanmu.
Terima kasih. Dan maaf soal itu.
Ayo bertemu yang lain.
Astaga, Aku minta maaf.
Tapi kenapa pemandunya tidak disini?
Aku yakin dia akan segera ke sini.
Apa dia kabur karena kami
tidak memberi tip padanya?
- Aku mendengarnya di berita.
- Hei.
Itu cukup.
Kenapa kau selalu mengatakan itu padaku?
Apa yang aku lakukan. Astaga.
Terima kasih.
Permisi.
Kau bukan orang korea.
- Selamat tinggal. (Dalam bahasa jepang)
- Selamat tinggal.
Tolong temui aku di depan mobil rel.
Aku minta maaf.
Kesini!
Ayo masuk.
Tolong bergegas.
Aku minta maaf. Silakan masuk
Sial.
Apa kalian bersenang-senang? Kita akan makan
siang sebelum kita pergi ke Auvers-sur-Oise.
Hah? Dia orang Jepang
yang kita lihat tadi.
Kau benar.
Ya, kita akan pergi ke Auvers-sur-Oise...
Kudengar itu adalah kuburan seseorang.
Ya, di Auvers-sur-Oise...
Permasalahannya adalah...
Ini adalah makam seorang seniman
asal Belanda, Vincent van Gogh.
Kenapa pria asal Belanda
dikuburkan di Perancis?
Gogh bekerja di sebuah perusahaan,
tapi aku tidak ingat namanya.
Dia bekerja di Galeri
Goupil Cies di Den Haag.
Tapi dia ditugaskan
ke cabang di Perancis.
Dan kemudian dia menyerah bekerja
di sana, dan menjadi pelukis.
Astaga, dunia ini sulit juga di luar sana.
Kenapa dia berhenti dari pekerjaannya? Bodoh sekali.
- Kenapa kau marah padaku?
- Kenapa kita pergi ke kuburannya?
- So So.
- Iya?
Kita sampai.
Ya, mari kita lebih cepat.
Kenapa?
Aku minta maaf! Kita terlambat makan siang!
Tolong bergegas!
Kenapa?
- Cepat! Tolong bergegas!
- Kemana kita pergi, Pemandu Nona?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku tidak melarikan diri.
Aku hanya menghindarinya.
Aku minta maaf. Tunggu.
Dalam hidup, ini tentang
arah, bukan kecepatan.
Tapi tidak pernah ada cukup
waktu untuk membuat keputusan.
- Astaga.
- Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku ingin berbicara dengan atasanmu!
Panggil atasanmu!
Tunggu!
Kau dikenal karena tidak tahu apa
pekerjaanmu dan menyebabkan masalah.
Jika kau tidak ingin melakukannya, berhentilah.
Aku pernah melihat bus itu sebelumnya.
Tunggu! Kau melupakanku!
Aku sudah bilang berhenti. Hei!
Hei!
Berhenti!
Berhenti! Kau melupakanku!
Tunggu! Silahkan!
Tunggu!
Tolong, buruan!
- Cepat cepat!
- Apa apaan?
Apa ini Sungai Han?
- Tunggu!
- Sial.
Jangan lupakan aku.
Dia bukan orang Jepang.
Bajingan itu.
Hei, Bajingan.
Tunggu aku.
Kau melupakanku!
- Hei, Kau bajingan!
- Berhenti!
- Hei!
Apa kau melihat patung
perunggu di atas gereja Katolik?
Itulah patung Santo Michael,
sang Malaikat Tertinggi.
Produk terindah dari wahyu
Allah dan kepercayaan manusia,
Adalah Abbaye du Mont-Saint-Michel.
Ini adalah sabuk kesucian.
Tapi kau tidak boleh memakainya.
Tidak ada kuncinya.
Sial. Wow, serius. So So!
- Kau membuatku gila! Kenapa?
- Tolong aku.
- Jadi, semuanya baik-baik saja kan?
- Tidak apa-apa sama sekali!
Aku mengalami kecelakaan kemanapun aku pergi, dan
Aku sibuk menyelesaikannya! Jangan panggil aku.
Aku perlu tahu apa dia
tersenyum atau menangis.
Aku harus mencarinya sebelum aku pergi.
Aku lari darinya.
Aku berlari jauh dari segala sesuatu
yang berhubungan dengannya.
Aku berlari jauh, jauh sekali sehingga
aku bisa melupakannya, tapi...
Aku disini.
Apa kau menangis demi isi hatimu?