^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas]
Tidak, terkadang aku merasa sedih...
Tapi aku tidak merasa tertekan.
Aku juga tidak kesepian.
Aku pikir aku melakukannya
dengan cukup baik.
- Kau bisa berbicara dengan nyaman.
- Ya. Aku merasa nyaman.
Kau tidak perlu khawatir tentang apa yang orang
lain akan pikirkan jika mereka mendengarmu.
Kau harus jujur disini.
Aku sudah jujur.
Permasalahannya adalah...
Aku ingin mati.
Jika aku mati,
Aku tidak harus hidup lagi.
Apa gunanya hidup?
Tunggu sebentar.
Ya, ini Taman Gapyeong.
Ya, reservasi? Iya.
Sekelompok 32 orang?
Kau ingin bebek diasinkan?
Iya. Ya, Aku mengerti...
Kami akan memberimu selimut, tapi
Kau harus membawa kartu hwatu.
(Kartu hwatu: Kartu 'Go Stop' - Permainan Kartu Korea.)
Ya terima kasih banyak.
Sampai mana kita tadi?
- Kau bilang ingin mati.
- Iya.
Aku benar-benar ingin mati.
Ya, Taman Gapyeong.
[Taman Gapyeong]
Aku minta maaf. Aku mendapatkan
banyak reservasi pada akhir pekan.
Aku memiliki sebuah restoran.
Ini dia. Ini dia.
Perhatian! Perhatian!
Angkat gelas kalian!
Demi dunia farmasi kita,
yang tersebar di seluruh dunia.
Ini untuk Kepala, yang memberi waktu untuk
kita pada akhir pekan demi kesatuan tim kita!
- Bersulang!
- Kami bekerja keras!
Kami bekerja keras!
- Permisi!
- Ya?
Tolong ambilkan kami beberapa
gelas bir lagi dan soju!
Iya!
- Terima kasih.
Kami ditipu, dan uang sewa
kami meningkat pesat.
Kami tidak bisa menghemat banyak uang.
Suamiku bekerja keras
selama bertahun-tahun.
Wanita merasa senang meski pria itu tetap
di sisinya tanpa melakukan apapun.
Tapi sebenarnya, Aku merasa tidak
nyaman saat berada bersama suamiku.
Dia memiliki kepribadian yang sulit.
Bahkan saat dia mengatakan sesuatu yang benar.
Dia tahu bagaimana membuat
pendengar merasa tidak enak.
- Hati-hati.
- Aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Ini 650.000 won.
- Minuman kami.
- Terima kasih.
Tukarkan aku 1 juta won, dan beri
Aku 300.000 won secara tunai.
Kau bisa mengambil 50.000 won.
- Ini adalah kartu perusahaan.
- Ya.
Kau tidak dapat melakukannya
dengan kartu perusahaan.
Tidak ada yang tidak bisa
kita lakukan di Korea.
Aku tidak akan menerima kartu perusahaanmu.
Kau pasti menjalankan bisnismu
dengan cara yang aneh.
Cepat dan bayar.
Aku sudah bilang aku tidak akan menerimanya!
Dari mana kau belajar sopan santunmu itu?
Apa? Kau pasti gila!
Hei, bawa atasanmu keluar.
Aku ingin berbicara dengan atasanmu!
Aku disini.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang salah? Tolong hentikan.
Dia sedang bermain curang
dengan kartu perusahaannya!
Inilah sebabnya kenapa negara kita
tidak bisa bersatu kembali!
- Tolong hentikan.
- Apa itu? Kenapa kita tidak bisa bersatu kembali?
Bayar aku tunai!
Aku membayar dengan kartuku
karena aku tidak punya uang tunai!
Dimana atasanmu? Berapa nomornya?
Mungkin aku mengatakan ini
saat tinggal bersamanya.
Tolong hentikan. Tolong berhenti, Sayang.
Tolong hentikan.
Kau selalu menyuruhku berhenti, wanita ini.
Dan ketika aku melakukannya, dia menjadi marah.
Dia membuatku merasa tidak enak.
Apa kau ingin mati karena suamimu?
Tidak, pasti tidak seperti itu.
Aku tidak membutuhkan semua ini!
Panggil atasanmu.
Tamasya apaan ini?
Orang tidak pergi jalan-jalan seperti ini!
- Apa menurutmu, Kau melakukan pekerjaan dengan baik?
- Astaga.
Aku harus mati saja.
Lalu kenapa kau mau mati?
Semuanya cantik.
Pegunungannya cantik, dan
pepohonannya cantik.
Langit juga cantik.
Aku merasa seperti aku satu-satunya
yang tidak hidup cantik.
[Jangan menangis, atau seekor ular akan keluar.]
Jangan pergi.
Kau siapa? Kau...
- Kau kenal dia, bukan?
- Hah?
Jika kau berbicara bahasa Jepang,
Aku akan membunuhmu!
Kau menelantarkan kami di
bandara pada hari pertama!
Kau membuat kami berlari maraton hari ini!
Kami di sini untuk bersenang-senang,
bukan untuk latihan nasional!
Aku minta maaf. Kita terlambat makan siang.
Di Perancis, mereka sangat ketat dalam pemesanan,
jadi kita bisa melewatkan makan siang.
- Kalau begitu kita harus bertemu lebih awal!
- Ahjushi!
- Tidak bisakah kau berbicara dengan tenang?
- Nona, jangan bosan dengan ini!
- Tunggu.
- Kau terlalu berisik.
Aku punya alasan untuk berisik!
Apa kita datang ke sini untuk ini?
- Tunggu!
- Pak, Aku pikir...
- Kenapa kau main?
- Aku sudah bilang untuk diam saja!
Aku pikir kita melupakan seseorang.
Maaf?
- Istirahat!
- Diam!
Hei!
Astaga, selamat bekerja, Nona pemandu.
Kau akan ada di berita!
Permisi, bukankah seharusnya kita balik?
Kenapa kau tidak memanggilnya dulu?
Dia pasti terkejut
bahwa dia tertinggal.
Aku minta maaf. Aku akan mencoba memanggilnya.
- Ya, ini San Ma Ru!
- Hei, brengsek!
Kenapa kau belum mengirim fileku?
Ada masalah mendesak!
Apa yang lebih mendesak dari pekerjaanmu?
Aku minta maaf!
Aku akan mengirimkannya segera!
Nomor yang Anda panggil sibuk,
jadi setelah bunyi bip...
Hei!
Maaf? Apa katamu?
Permintaan liburanmu belum disetujui.
Kau tidak hadir tanpa pemberitahuan.
- Sial.
- "Sial"?
- Bajingan ini!
- Aku tidak mengatakan itu padamu!
Kau gila?
Aku punya alasan. Tunggu! Tunggu!
Nomor yang Anda panggil sibuk,
jadi setelah bunyi bip...
Telponnya sibuk.
Restorannya sudah dekat.
Jadi kalian bisa makan sementara
Aku akan membawanya kembali.
Apa akan baik-baik saja? Kau bilang Perancis
tidak memberi makan kita jika kita terlambat.
Tidak apa-apa. Di Perancis,
ada pepatah, "ça dépend."
Misalnya, jika kalian pergi ke suatu tempat
dan mereka menolak untuk melayani.
Ada kalanya tempat sebelah
akan melakukannya untukmu.
Hasilnya berbeda tergantung orang
dan situasinya. "Ça dépend."
Ulangi setelah aku, "ça dépend."
- Ça dépend
- Iya.
Itu omong kosong.
Kau bilang kita tidak bisa
terlambat, tapi sekarang kita bisa.
- Tidak konsisten!
- Aku harap kau bisa berhenti.
Diam.
- Ambil satu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Jika kau sedih, sedih atau marah.
Makan sesuatu yang manis dan tutup matamu.
Kau akan merasa jauh lebih baik.
Ambil satu.
Kenapa kau makan permen?
Kau akan kehilangan nafsu makan.
Muntahkan!
Terima kasih.
Maksudku, terima kasih.
- Halo, San Ma Ru?
- Ya, Aku ketinggalan bus.
- Aku tahu. Kenapa telponmu sibuk?
- Ada masalah mendesak.
- Apa yang lebih mendesak dari ini?
- Ngomong-ngomong.
Apa orang itu baik dalam berkelahi?
Kenapa? Apa dia masih mengejarmu?
Jangan melawan dia.
Dia adalah petarung yang sangat baik.
- Aku juga sering bertengkar.
- Dia adalah seorang petinju profesional.
Maaf?
Dimana kau?
Mungkin kau tidak akan tahu apa aku
memberitahumu. Dimana kau?
Tempat parkir!
Pertama, naik taksi dan biarkan aku berbicara
dengan supir. Aku akan memberitahu dia petunjuknya.
- Apa kau seorang Nona atau Nyonya?
- Maaf?
Aku memiliki restoran, dan ini adalah
lauk kami yang paling terkenal.
Ah. Anda tidak perlu melakukannya. Anda sudah
membawanya selama ini. Anda harus memakannya.
Tidak apa-apa. Kami sudah makan beberapa.
Bebek diasinkan.
Ini bagus untuk kulit dan sirkulasimu.
Ini sangat sehat.
- Anda bisa memasak bebek seperti ini?
- Aku tidak tahu apa kalian akan menyukainya.
Tadi pasti berisik karena suamiku, bukan?
Astaga, sama sekali tidak.
Ya, itu sangat bising.
- Hei
- Apa?
Aku minta maaf, tapi dia tidak punya hak
untuk berteriak karena dia lebih tua.
Dia selalu seperti ini, tapi dia
lebih buruk akhir-akhir ini.
Aku minta maaf. Aku akan membuatnya
lebih berhati-hati.
Tolong makan makananmu.
- Ya terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku tidak akan bisa hidup bersamanya.
Hei, pria paruh baya itu memang seperti itu.
Wanita itu mengalami depresi.
Dia terlihat sedih saat dia tersenyum.
Pasti karena suaminya.
Aku merasa tidak enak.
Bisakah aku makan ini? Apa bau?
- Aku tidak bisa makan bebek.
- Tapi aku suka itu.
Apa itu? Apa ada yang salah?
Tolong ambil ini dan makanlah.
Ini bagus untuk kulit dan pencernaanmu.
Ini adalah makanan kesehatan terbaik.
Astaga, ini sangat berharga.
Aku bertanya-tanya bagaimana
Kau memiliki kulit yang bagus.
Astaga, kulitmu lebih baik.
Apa kalian belum menikah?
- Coba tebak.
- Dia adalah seorang yang berpura-pura menjadi Papa.
Dia adalah penipu.
Ya terima kasih.
Kenapa kau tidak makan?
Orang berbicara tentang makanan Perancis,
tapi tidak ada yang bisa dimakan.
- Tidak enak rasanya.
- Apa kau sakit?
Kenapa kau memberi mereka makanan?
Bajingan muda itu kasar.
Dan apa hubungan mereka?
Tolong hentikan. Mereka akan mendengarmu.
Dia ada disini.
Kau pasti haus. Minum ini.
Nikmati makananmu.
Kami sudah selesai!
Silahkan menikmati makananmu.
Auvers-sur-Oise adalah sebuah desa
kecil dimana ada kuburan pelukis besar.
Yaitu Vincent van Gogh.
Potret dari Dr. Gachet dari Van Gogh
- Bernilai 58 miliar won.
- Hah?
Sebenarnya, dia hanya bisa menjual
satu lukisan saat dia masih hidup.
Dia adalah pelukis yang malang.
Dia hanya diakui setelah dia meninggal.
Aku ingin tahu apa artinya
diingat setelah kematian.
Aku tahu tidak ada gunanya.
Tapi aku merasa serakah.
Aku ingin foto pemakamanku menjadi indah.
Aku tidak ingin menjadi
generik dari studio foto.
Sayang.
Ambil gambarku.
Ambillah dari pinggangku ke atas.
"Orang itu pasti menjalani
kehidupan yang indah."
Sebuah gambar yang akan membuat
orang berpikir seperti itu.
Banyak paket tidak termasuk Auvers-sur-Oise
karena tidak begitu menyenangkan.
- Tapi aku pastikan untuk memasukkannya.
- Lalu kenapa kita pergi?
Lalu kenapa kita pergi?
Ini akan menjadi saat yang tepat untuk meditasi.
Ini adalah buku harian.
Aku akan memberikannya kepadamu sebagai hadiah.
- Beri aku satu lagi.
- Hei, hentikan.
- Terima kasih.
- Ya, ini dia.
- Iya.
- Terima kasih.
Kita harus menyetir selama satu
jam lagi, jadi ayo istirahat.
Iya!
Orang-orang yang berada
di Montmartre berpisah.
Rouen, Auvers-sur-Oise
Mont Saint-Michel.
Kemana dia pergi?
Ini adalah situs yang paling terkenal
di Pegunungan Alpen Perancis.
- Baca ini.
- Apa ini?
Mont Blanc?
Lihat di sini.
Aku tidak merendahkanmu sekarang.
Tapi jika kau ada di sini untuk menemukan seseorang, bukankah seharusnya kau bisa mengucapkan kata-kata dengan jelas?
Bukan Mont Blanc, tapi Mont Blanc.
Mont Blanc.
Baca ini.
Mont Saint-Michel.
Ulangi setelahku.
Balik lidahmu. Mont Saint-Michel.
Aku mengerti. Mont Saint-Michel.
Disana So So pergi?
- Aku tidak mengatakan itu.
- Astaga, serius!
Kau seharusnya tidak memperlakukan
sesama orang Korea seperti itu.
Aku tidak peduli keluargaku terkoyak
dan aku dipenjara karena dia!
Begitu juga dengan karyawan
dan anggota keluargaku.
Jika kau datang ke sini dan
menakut-nakutiku dan mengancamku.
Apa kau pikir aku akan memberitahumu
di mana dia berada?
Dalam hidupku, aku juga telah
dipukuli, apa kau tahu itu?
Keluar dari sini!
Kenapa kau gemetar, Bos?
Dimana So So?
Ulangi setelahku. Mont Saint-Michel.
Apa kau main-main denganku?
Ini adalah Église Notre-Dame d'Auvers.
Van Gogh melukis gereja ini.
Jika kalian masuk ke dalam,
Kalian akan melihat buku catatan.
Mereka mengatakan jika kalian menulis
keinginan, itu akan menjadi kenyataan.
Tolong tuliskan sebuah harapan dalam
perjalanan kita saat kembali.
Tidak ada yang mencintai
atau mengakui Van Gogh.
Tidak ada wanita yang mencintainya juga.
Tidak ada yang membeli lukisannya.
Van Gogh sangat kesepian sampai
dia meninggal.
Itulah hidupnya.
Seberapa bagusnya untuk mati?
Aku tidak akan kesepian, atau takut.
Dia adalah pelukis terkenal di
dunia, tapi makamnya lusuh.
Kau bisa melihat lukisan
Van Gogh di sana.
Jadi silahkan jalan-jalan dan
berkumpul di bus dalam satu jam.
Kita tidak butuh satu jam.
Mereka bukan nenek moyang kita.
Ya, Kepala. Aku hampir selesai.
Aku hanya perlu menyelesaikannya.
Ya, Aku hanya butuh lima menit.
Waktunya akan berlalu.
Mari kita bertemu dalam satu jam.
Ya, Kepala.
Tidak.
Bagusnya.
Kuburkan aku seperti ini saat aku mati.
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau mengatakan itu seusiamu?
- Ayo turun.
- Sebentar lagi.
Ayo turun. Ini kuburannya sama.
- Duluan saja.
- Ayo pergi.
- Kenapa kau seperti itu?
- Kau sangat keras kepala.
Cepatlah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Jangan memfilmkan orang lain.
- Kembalikan.
- Apa yang kau syuting?
- Kataku, berikan kembali!
Kau memfilmkanku di bak mandi, bukan?
Berikan kembali.
Jika kau melakukannya lagi, Aku akan membunuhmu.
Mari saling menghormati privasi masing-masing.
Kemana kau pergi?
Aku akan tinggal di sini sebentar.
Tidakkah kau ingin melihatnya?
Kau menyukai Van Gogh.
Aku suka lukisannya, bukan kuburannya.
Astaga, Kau terus terang tentang
kehidupan dan kematiannya.
Hidup dan kematiannya berdampak baik.
Ini sangat dingin.
Silangkan lenganmu.
Sudah kubilang... aku tidak
memberitahunya bahwa kau pergi kesana.
- Tentu saja tidak.
- Tapi dia sangat sopan.
Aku pikir dia dibesarkan dengan baik.
Aku adalah mantan narapidana.
- Hiduplah dengan baik.
- Aku hampir membunuh seseorang.
Hiduplah sebagai manusia yang baik.
Tolong aku.
Aku membantumu dengan tidak melaporkanmu
ke polisi. Keluar dari sini.
Tolong bantu aku, Bos.
Aku benar-benar perlu mencarinya.
Astaga, Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku datang ke sini karena aku sangat
membencinya sehingga aku ingin membunuhnya.
Tapi jika aku tidak menemukannya,
Aku mungkin akan mati.
Aku perlu tahu apa dia
tersenyum atau menangis.
Aku harus melihatnya sebelum aku pergi.
Sepertinya dia sangat masuk akal.
- Aku mengerti. Aku tutup teleponnya.
- So So.
Dengan keluarga... bahkan jika kau melarikan diri...
Kau tidak bisa melarikan diri.
Dan itulah sebabnya keluarga...
lebih kuat dari apapun.
Aku tidak punya keluarga.
Tidak adil kalau liburanku dibatalkan.
Aku sudah di sini, jadi sebaiknya
jangan menyebutnya tanpa pemberitahuan.
Apa kau benci bekerja disini?
- Tidak.
- Lalu apa yang harus kau lakukan?
- Kerja yang bagus.
- Apa artinya?
Itu berarti aku harus mendengarkan dengan
baik dan melakukan apa yang diperintahkan.
- Dengan referensi.
- Lalu kenapa kau tidak melakukan itu?
Aku tidak akan meneleponmu lagi. Ayo bekerja
besok, sementara aku meminta dengan baik.
Apa? Apa kesalahan yang ku perbuat?
Baiklah, lakukan apa yang kau mau!
Halo.
Ini tempatnya.
Lapangan Barley dengan Crows.
Wheatfield dengan Crows.
Iya. Lapangan Barley dengan Crows.
Aku minta maaf sebelumnya.
Aku tidak tahu kau ketinggalan bis.
Aku minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Berkelilinglah dan kembali.
Kami akan menunggu bahkan jika kau terlambat.
Tunggu, saat orang itu jatuh...
Tolong jangan bicara tentang dia.
Aku minta maaf. Aku tidak
ingin mendengarkan atau mengetahuinya.
Tentu, ayo pergi.
Apa dia jatuh?
Iya.
Apa dia terluka?
Kakinya kelihatan sakit.
- Banyak?
- Sedikit saja.
- Apa dia berdarah?
- Tidak.
Aku sering menjerit di sini.
Ya, ini bagus untuk menjerit.
Tidak ada orang di sekitar sini.
Kadang-kadang, Aku berharap
orang-orang ada di sekitar.
Aku ingin mereka bertanya kepadaku
apa ada yang tidak beres.
- Siapa saja?
- Siapa saja.
Mereka bilang orang yang datang sendiri
itu menyedihkan karena mereka sendiri.
Tidakkah kau merasa seperti itu?
Aku tidak pernah merasa seperti itu.
- Aku rasa kau punya.
- Kau terdengar seperti kau tahu aku.
Pemandu mengetahui banyak hal
tanpa melihat.
Kau melewatkan segalanya karena kau sedang berbicara
di telepon. Aku akan menunjukkannya padamu.
Ya.
Seharusnya aku menguburmu
di tempat seperti ini.
Di tempat yang cantik.
Kenapa kau bunuh diri?
Kau melukis begitu indah.
Episode 3 - The Package
= @uchakka =
Ahjushi, tidak bisakah kau lebih cepat?
Ahjushi.
Ayo kita kembali.
Astaga, apa dia sedang menulis sebuah novel?
- Apa yang akan kau tulis?
- Aku akan meminta kenaikan gaji.
Hei, Kau harus menuliskannya
di papan buletin perusahaan.
Aku akan mendapat masalah jika aku melakukan itu.
Apa yang akan kau tulis?
Aku? Aku akan meminta investasi.
Lalu aku bisa merentangkan sayapku dan terbang.
Jika kau terus berharap,
Kau mungkin hanya menjadi burung.
Aku akan tahu dalam dua sampai tiga hari. Aku
pergi ke perguruan tinggi yang sama dengan investor.
Dia juga senior SMA-ku.
Sunbaemu itu. Apa dia bisa dipercaya?
Ya tentu saja. Kita seperti saudara.
Dia bilang dia akan bertanggung jawab
atas segalanya. Jangan khawatir.
Apa kau ingin memimpin keseluruhan
proyek setelah perpanjanganmu?
Aku?
Tidak mungkin...
Serius?
Apa kau ingat apa yang ku katakan
tentang desainmu saat sampai di sini?
Ya, Kau bilang mereka tidak berperasaan.
Jika kau tetap di bidang ini, Kau melakukan kebiasaanmu.
Tapi aku suka kau tidak melakukannya.
Tapi bagaimana jika aku melakukan
semuanya sendiri dan merusaknya?
Aku akan bertanggung jawab untuk itu.
Jangan khawatir.
Lalu, haruskah aku membuat
draft konsep ini dulu?
Aku melihat permintaan liburanmu.
Apa kau pergi ke suatu tempat?
- Ya, Perancis.
- Kau akan berlibur.
Kau pergi dengan siapa?
Ya, Aku harap semuanya berhasil.
Astaga, serius. Dia lama sekalia.
Dia sedang menulis novel panjang.
Adik Vincent adalah
Theodore van Gogh.
Mereka sering saling menulis.
Kakaknya menulis bahwa ia lelah
dan membutuhkan kekuatan.
Dan adik laki-lakinya menghibur dan mengatakan
bahwa dia sedang melakukan pekerjaan dengan baik.
Van Gogh hanya bisa menjual satu
lukisan saat dia masih hidup.
Dia adalah pelukis yang malang, tapi
saudaranya percaya padanya sampai akhir.
Apa dia benar-benar mempercayainya, atau
apa dia hanya memberinya keberanian?
Aku tidak yakin, tapi aku pikir
dia benar-benar percaya padanya.
Dia mungkin benar-benar
percaya pada keahliannya.
Atau mungkin dia terus percaya
karena dia sudah mulai.
Bisakah kau... percaya padaku sampai akhir?
Baiklah, aku akan percaya padamu sampai akhir.
Tidak ada yang akan percaya padamu sampai akhir.
Aku pikir itu mungkin.
- Benarkah?
- Aku punya seseorang.
Aku cemburu.
Ini adalah beban untuk hidup dengan
kepercayaan orang lain di pundakku.
Haruskah kita menulis keinginan
kita di buku catatan di gereja?
Apa keinginan kita benar-benar
akan menjadi kenyataan?
Gereja itu katanya sangat diberkati.
Kemana mereka pergi?
Kadang, orang berpikir seperti ini.
Bahwa mereka pergi ke suatu
tempat yang bagus.
Tapi... dimana tempat itu?
Dimana... apa semua orang pergi?
Kita bahkan tidak tahu ke mana kita
akan pergi dalam kehidupan
Jadi bagaimana kita tahu ke mana
kita pergi setelah kita mati?
Kita semua hidup tanpa mengetahui apapun.
Dan mati tanpa mengetahui apapun.
Mont Saint-Michel adalah Situs Warisan
Dunia UNESCO pertama di Perancis.
Ini seperti sebuah kastil,
tapi itu adalah sebuah biara.
Jemaahnya di abad pertengahan
menyebutnya sebagai tempat para malaikat.
Dan Victor Hugo, yang menulis Les Misérables,
Menyatakannya sebagai piramida
samudra, seperti yang ada di Mesir.
Ya, San Ma Ru.
Biara itu terlihat dekat, tapi jaraknya
satu jam lagi, jadi tolong tetap di sini.
Setelah makan malam, istirahat
dan berkumpul di sini jam 8 pagi.
- Apa kita makan makanan Perancis
untuk makan malam?
- Tidak.
Karena kami datang jauh-jauh,
kita akan makan makanan Italia hari ini.
Sama saja kalau gitu.
- Apa ada restoran Korea?
- Tidak.
- Disekitar sini?
- Hentikan. Dia bilang tidak ada.
Orang perlu makan nasi.
Kami terus makan makanan hambar.
Ayo pergi. Jam berapa makan malamnya?
- Mari bertemu jam 8 pagi.
- Ya, ayo pergi
Aku akan melihat Kau jam 8 pagi
Nona! Air panasnya dong.
Sebentar.
[dalam bahasa Perancis]
Apa yang salah dengan dia?
Seorang pelanggan memanggilnya.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Lalu aku harus memanggilnya pelayan?
- Pelayan.
- Kau tidak seharusnya memanggilnya.
Jika kau memilih dan meletakkan menumu ke
bawah, mereka akan datang ke sini sendiri.
Dan saat kau masuk, Kau harus duduk
di tempat mereka mengarahkanmu.
Aku bisa duduk dimana saja yang aku mau!
Pelanggannya adalah raja.
Di antara persepsi yang tidak
boleh kau miliki di Perancis
"Pelanggan adalah raja"
adalah salah satunya.
Ini bukan lelucon.
Perancis membunuh raja mereka.
- Siapa yang membunuh raja?
- Masyarakat.
Mereka semua pengkhianat!
- Minta air panas.
- Kau tidak bisa makan di restoran.
- Siapa yang mengatakan itu?
- Bukankah itu sopan santun?
Sejak kapan ramen adalah makanan
yang tidak berperasaan?
Aku telah melihat banyak orang Korea makan
ramen di sarapan hotel dan restoran terkenal.
Tapi mereka tidak menyukainya.
Pelanggan mereka mungkin
tidak menyukai bau ramen.
Dan itu juga tidak
menghormati restoran itu.
Kau benar. Hal ini mirip dengan jika
pelanggan datang ke restoranku.
Dan memesan mie kacang hitam.
Maka kau seharusnya sudah
memberi tahuku sebelumnya.
Baiklah, ini akan menjadi
yang terakhir kalinya.
- Tolong hentikan.
- Aku butuh sup untuk makan makanan!
- Mintalah air panas!
- Dia terlalu berisik.
- Kenapa kau terus melakukan ini?
- Minta air panas.
- Ini yang terakhir.
- Tuan...
- Minta air panas!
- Hanya hari ini.
Sayang. Sayang.
Sepanjang hidupku, aku khawatir
dengan apa yang dipikirkan suamiku.
Dan khawatir dengan apa yang dipikirkan
orang lain karena suamiku.
"Semua pasangan lainnya hidup
dengan bahagia, kenapa aku?"
"Tidak akan membaik, jadi
aku akan mati saja."
Itukah yang kau rasakan?
Kau bisa menjadi peramal.
Bukankah kau mau tidur?
Baiklah.
Pergi tidur sana.
Ya.
Haruskah kita menjual restoran kita?
Kita hanya akan mendapatkan 50 sampai 60 juta
dari uang jaminan kita. Bisakah kita pensiun?
Kita bisa menjual semuanya dan bersenang-senang.
Bagus juga untuk berkeliling.
Pergilah tidur.
Bukannya itu baik?
- Pergi tidur.
- Kenapa? Tidak suka?
Aku menyuruhmu tidur.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Ya.
- Ini aku.
Aku tahu.
- Apa kau tiba di Mont Saint-Michel?
- Ya.
Kau benar-benar gila, bukan?
Apa yang ingin kau katakan?
Kembalilah bekerja.
Kembalilah, tangani
arsipnya, dan minta maaflah.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Tidak bisakah kau ada di sisiku?
Berada sisimu tidak akan
menyelesaikan apapun.
Kau lalai dengan absen
tanpa pemberitahuan.
Tangani filenya, kembali
bekerja, dan minta maaflah.
Kau tahu seberapa menakutkan
perusahaan itu.
Itukah sebabnya kau tidak datang?
Apa kau takut?
- Jangan bicara seperti itu.
- Kau bilang kau akan mempercayaiku sampai akhir.
Apa aku salah karena tidak
berlibur denganmu?
- Ya.
- Apa aku mengkhianatimu?
Tentunya.
Apa kau bodoh?
Apa ada yang berada sisimu di sini?
Akulah satu-satunya yang bisa melindungimu.
Kenapa kau tidak menyadarinya?
Hentikan dan kembalilah saja.
Kembali kemana? Kepadamu?
- Atau untuk perusahaan?
- Keduanya.
Kau adalah orang pemberani.
Aku tahu itu.
Kau perlu keberanian untuk mengubah dunia, tapi
Kau perlu keberanian untuk mempertahankannya.
Mari kita lebih bijaksana, oke?
Mari selesaikan masalah ini dan
pergi berlibur akhir tahun.
Saat Natal.
Aku akan menunggu. Cepatlah kembali.
Dapatkah kau menjawabku, Ma Ru?
Aku mengerti. Aku akan memeriksa
apa ada penerbangan untuk besok.
Terima kasih. Aku tutup sekarang.
Aku mencintaimu.
Aku mencetaknya karena aku curiga.
Perusahaan ini melakukan hal yang aneh.
Kau tahu obat yang kami
sumbangkan ke Afrika?
Aku memeriksanya lagi karena
nomor inventarisnya tidak aktif.
Ini bukan obat biasa, tapi obat
baru yang masih dalam pengembangan.
Bagaimana mereka bisa menyumbangkan
obat yang masih dalam pengembangan?
Bagaimana kau menemukan ini?
Aku masuk server dengan ID Kepala.
- Kenapa kau menggunakan ID nya?
- Dia meminta kepala untuk melakukan sesuatu.
Tapi dia menyerahkannya padaku.
- Dia memberiku ID dan kata sandinya.
- Aku bisa gila.
- Pura-pura saja tidak tahu.
- Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Ini... adalah pengujian farmasi.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Kau mungkin satu-satunya orang yang terluka.
Akulah yang memimpin
proyek sumbangan obat.
- Kau tidak tahu.
- Jika aku tahu, Aku akan menjadi orang jahat.
Dan jika aku tidak tahu, itu akan membuat
Aku orang yang menyedihkan dan jahat.
Aku perlu memberi tahu kepala
dan mendengar dari pihak perusahaan.
Dimana file aslinya?
Aku pikir kau berhenti merokok.
Aku mulai lagi karena kau.
Oh aku, apa yang aku lakukan?
Apa kau memanggilnya?
Ya, dia akan kembali besok.
- Dimana dia menaruh file itu?
- Aku yakin dia menghapusnya.
Itu tidak ada di komputernya.
Deputi Oh, Kau adalah
ace dari perusahaan ini.
Perhatikan di sisi mana
seharusnya kau berada.
Perusahaan bertahan lebih lama
dari manusia.
Kita perlu menemukan file
itu dan menutup mulut Ma Ru.
Jika kita menemukan file
dan tetap diam...
Ma Ru akan baik-baik saja?
Dia sudah melakukan terlalu
banyak kesalahan.
Dia tidak bisa diselamatkan.
Ini adalah buku harian.
Aku akan memberikannya kepada
kalian sebagai hadiah.
- Siapa ini?
- Ini adalah Pemandumu.
- Kau tidak tidur, kan?
- Tidak.
Masuklah. Aku akan membuatkanmu kopi.
Tidak apa-apa. Pemandu tidak
masuk ke kamar para turis.
Jika kau tidak lelah, Apa kau
ingin pergi ke Mont Saint-Michel?
- Sekarang juga?
- Iya.
- Cuma berdua?
Kenapa?
Sungguh menyenangkan di malam
hari karena tidak ada orang.
Jika kau tidak lelah, Apa kau
ingin pergi ke Mont Saint-Michel?
- Sekarang juga?
- Iya.
- Cuma berdua?
Kenapa?
Sungguh menyenangkan di malam
hari karena tidak ada orang.
Aku akan menagih 30 euro
tambahan untuk wisata malam.
- Aku tidak akan pergi.
- Baiklah, istirahatlah.
Terima kasih dan maaf untuk hari ini.
Aku akan menggantinya dengan
tur malam gratis Mont Saint-Michel.
Kau bisa melihat keberanian yang
indah yang diberikan oleh kepercayaan.
"Kau bisa melihat keberanian yang
indah yang diberikan oleh kepercayaan."
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Aku akan belajar di luar negeri.
- Kau gila?
Kau tidak belajar di luar negeri!
Kau kabur dengan pria kan.
Aku bisa mendapatkan gelar PhD-ku.
Aku akan kembali menjadi profesor.
Kenapa ada orang di bidangmuu yang
mendapatkan gelar PhD mereka di Perancis?
Apa ide si brengsek? Apa dia meyakinkanmu?
Beritahu dia untuk datang kesini!
Kenapa kau terus memanggilnya brengsek?
Jika dia memanggilmu seorang gadis,
- Apa kau akan bahagia?
- Kau memang gila.
Kau butuh pukulan.
Dimana tongkatnya? Dimana itu?
So So, umurmu 31 tahun.
- Aku tahu. Aku sudah dewasa sekarang.
- Kau masih muda.
Nenek bilang kau masih muda juga.
Lalu siapa yang dewasa di dunia ini?
Sayang, bawa tongkat yang
lebih besar lagi!
- Tunggu!
- Lakukan apa yang kau inginkan!
- Aku pergi tidak peduli apapun.
- Yoon So So!
Aku tidak tuli!
Jika kalian cemas,
Aku bisa menikah lebih dulu.
Kau serius. Wah... Aish...
Apa?
Berhenti berpura-pura kau belum dewasa.
Apa pria itu lebih penting dari keluargamu?
Dia juga keluargaku.
Jika aku berpikir, "Sebaiknya aku mati..."
Aku hanya bisa memikirkan kesalahanku.
"Kenapa aku melakukan itu?"
"Seharusnya tidak."
Aku menyesali kenyataan bahwa
aku menyesal.
Jangan meletakkan semua yang
ada di telepon untuk pria.
Itu adalah hal terburuk yang bisa
kau lakukan sebagai wanita.
Papa.
Putriku, jangan lari karena kami tidak akan
mengirimmu ke luar negeri untuk belajar.
Astaga, aku tidak akan menangis lagi.
Menangis tidak akan mengubah apapun.
Kau benar. Hidup ini terlalu singkat,
bahkan jika kita tertawa untuk semua itu.
Tentu saja.
Bagaimana kita hidup itu penting, tapi
bagaimana kita mati itu penting juga.
Rumah sakit bilang kau punya waktu tujuh
sampai delapan bulan untuk tinggal kan?
Mungkin lama. Tapi bisa singkat juga...
Mungkin lima sampai enam bulan.
Kanker menyebar, sehingga
tidak bisa beroperasi.
Apa kau sudah memberi tahu suamimu?
Dia tidak tahu apa-apa.
Astaga, aku juga tidak ingin
memberitahunya.
- Kau harus.
- Aku tidak mau diganggu.
Dia akan memberitahuku tentang
apa yang harus dilakukan.
Aku tidak akan bisa hidup
seperti yang kuinginkan.
Jadi aku juga tidak bisa mati
seperti yang aku inginkan.
Kau masih perlu memberitahunya.
Kita tidak hanya melalui kematian saja.
Orang itu... akan marah
karena aku akan mati.
Dia akan bertanya kenapa aku
pergi dan kena kanker.
Dia marah saat dia tidak
menyukai sesuatu..
Astaga, jika aku akan meninggal,
Aku mungkin juga meninggal lebih awal.
Kau bisa berbicara denganku dengan nyaman.
Ya. Aku melakukannya.
Maksudku, Kau harus jujur.
Bagaimanapun, Aku sudah jujur.
Ahjushi, tidak bisakah kau lebih cepat?
Ahjushi?
Aku...
ingin hidup.
Aku sangat ingin hidup.
Hidup indah, untuk waktu yang lama.
Tanpa sakit.
[Sayang, jangan sakit, dan hiduplah lebih lama.]
Aku bilang aku ingin hidup lebih lama.
Aku meminta mereka untuk menyelamatkanku.
Tapi dokter bilang dia tidak bisa.
Aku sangat takut...
Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Aku terlalu takut.
Kenapa kau makan
permen bukannya tidur?
Gigimu akan membusuk!
Kau selalu membuat kebisingan di malam hari.
Wanita ini.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Itu bisnis. Itu bukan
pelanggan kasar pertama kami.
Kenapa kau menangis karena
orang-orang mabuk itu?
Aku sudah bilang jangan menangis!
Astaga.
- Ini ular!
- Dimana? Dimana? Dimana?
Jangan menangis jika kau menangis
di malam hari, seekor ular akan keluar.
Cepatlah.
Itu benar.
Aku menyukai bagian itu tentang dia.
Saat aku menangis, dia mengatakan ini.
"Jangan menangis."
"Jika kau menangis di malam hari,
seekor ular akan keluar."
[The Package]
Aku disini.
Apa kau menangis dalam hati?
Aku perlu tahu apa dia
tersenyum atau menangis.
Aku perlu melihatnya sebelum aku pergi.
Pasti itu takdirmu.
Kau akan menemukannya di bawah kaki malaikat.
Kaki malaikat?
Kau akan bertemu dengan cinta sejatimu.
Aku tidak tahu di mana tempatnya.
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Orang ini akan membuka jalan
menuju kaki malaikat.
Itu di atas sana. Mont Saint-Michel.