^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Program ini cocok untuk pemirsa
usia 15 tahun ke atas]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku perlu tahu,
Apa dia tersenyum atau menangis.
Aku harus melihatnya sebelum aku pergi.
Aku harus segera menemukannya.
Aku tidak punya waktu.
Akan lebih baik jika aku tidak mengingatnya.
Aku memiliki seseorang di sisiku,
tidak peduli apa yang terjadi.
- Bukan kau.
- Apa kau baik-baik saja?
Itu dia.
Juru selamatku, pahlawanku
Pilar hidupku...
Aku sudah bilang jangan berkelahi!
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Sudah ku katakan, mereka memulainya lebih dulu!
Aku mengerti!
Kau tidak merasa menyesal, bukan?
Ahjushi, aku butuh pistolmu.
- Berikan padaku!
- Kenapa kau melakukan ini?
Kau tidak merasa buruk atas
apa yang kau lakukan!
Aku merasa buruk!
Dia adalah pilar hidupku dan dia juga kuat.
Aku hanya bisa mengandalkannya.
Noona.
Jangan beritahu Ibu dan Ayah.
Noona-ku.
Bahkan ketika aku berbohong tentang perjalanan
sekolah untuk pergi berlibur dengan pacarku...
Noona, jangan bilang pada Ibu dan Ayah.
Jangan beritahu orang tuaku juga.
Aduh.
Bahkan saat dia
membuat rapor bohongan.
Noona, jangan bilang pada Ibu dan Ayah, oke?
Dan saat aku mengalami
kecelakaan dengan mobil Ayahku.
Noona, jangan bilang Ibu dan Ayah...
- Dia setia.
- Astaga, serius deh.
- Aku akan belajar di luar negeri.
- Dan dia juga keras kepala.
Kau gila?
Kau tidak akan belajar!
Kau kabur dengan laki-laki!
Aku bisa mendapatkan gelarku.
Aku bisa kembali menjadi profesor.
Siapa orang di bidangmu yang akan
mendapatkan gelar mereka di Perancis?
Apa itu ide si Brengsek? Apa dia meyakinkanmu?
Beritahu dia untuk datang kesini!
Kenapa kau terus memanggilnya Brengsek?
Jika Ibunya memanggilku jalang,
Apa kau bahagia?
- Kau benar-benar sudah gila.
- Alasannya sempurna.
Ratu atas penalaran.
Apa itu ungkapan yang tepat?
Jadi, apa pria itu yang
ditakdirkan untuk bersamamu?
- Tidak.
- Bukan itu?
Kupikir peramal keberuntungan
memberitahumu tentang takdirmu.
Takdir itu tidak ada di dunia ini.
Takdir adalah apa yang aku pilih
untuk masa depanku.
Aku berangkat besok.
- Besok?
- Jika dia tidak mengatakan itu...
Sebaiknya kau tidak memberi tahu Ibu dan Ayah.
Jika aku tidak mendengarnya...
Kau sangat frustasi.
Seharusnya kau memberi tahu keluargamu.
Bagaimana kau bisa merahasiakannya?
- Aku percaya padanya.
- Itulah kenapa kau bisa jatuh karena itu.
Yesus mati karena ditusuk
dari belakang oleh muridnya.
Meski, dia kembali hidup.
Tapi dia masih Noona-ku.
Noona-ku tidak akan pernah menjadi
hal buruk bagiku.
[Semuanya akan berhasil, selama
Kau tidak mengacaukannya lagi.]
Aku disini.
Kau sudah selesai menangis?
Kapan kau disini?
Sebelum kau mulai menangis.
Situasi dan perasaan ini.
Aku lega. Aku tidak sendiri.
Aku merasa ada seseorang yang memegangku.
Tapi...
Aku sangat malu.
Apa yang kau lihat? Pergi!
Tentu, aku akan pergi.
Jangan pergi.
Oke, Tidak akan.
Aku menyuruhmu pergi.
Jangan tinggal di sini,
tapi jangan pergi juga.
Kau baik-baik saja?
Aku minta maaf. Aku memiliki respon
yang bagus. Aku seorang atlet.
Jika kau memiliki respon yang bagus,
bukankah kau harusnya menangkapku?
Kau menghindariku sehingga
Kau bisa menyelamatkan diri.
Aku minta maaf.
Aku akan menangkapmu lain kali.
Tidak apa-apa. Aku tidak mempercayai pria.
Kenapa kau tidak mempercayai pria?
Pria bukan orang yang bisa kau percaya.
Temanku menceritakan sesuatu yang lain.
Ada dua jenis wanita di dunia ini.
Wanita yang seharusnya tidak kau percayai,
dan wanita yang tidak dapat kau percayai.
Wanita tidak bisa dipercaya.
- Kenapa?
- Tidak tahu.
Mungkin dia tidak mengerti wanita.
Wanita tidak mempercayai pria karena
mereka mengenalnya dengan baik.
Kami tidak saling percaya karena kami tidak
mengenalmu, tapi kau mengenal kami.
Itulah sebabnya hubungan itu tragis.
Sama seperti Romeo dan Juliet.
Bukankah itu sebuah tragedi karena mereka meninggal?
Akan lebih tragis jika mereka hidup.
Juliet berusia 14 tahun dan Romeo berusia 17 tahun.
Bayangkan jika mereka menikah.
Apa yang orang-orang tahu?
Dan di atas itu semua,
orang tua mereka tidak akur.
Mereka mungkin lebih bahagia
karena mereka meninggal.
Tidak benar mengatakan bahwa
mereka bahagia ketika mereka meninggal.
Kau seharusnya tidak
mengatakannya di kaki malaikat.
Hasilmu sama lagi.
Pasti ini takdirmu.
Kau akan bertemu dengan cinta
abadimu di kaki malaikat.
Di kaki malaikat?
Cinta sejatimu ada di kaki malaikat.
Kau akhirnya akan menemui cinta
abadimu di kaki malaikat.
Aku datang karena aku ingin tahu
dimana letak kaki malaikat itu.
Malaikat? Kami tidak menyembah malaikat.
Dimana kaki malaikat itu?
Aku tidak tahu.
Itu di sana.
Santo Michael sang Malaikat Agung.
Itu agak jauh juga.
Jika kita naik ke sana, kita
akan ada di kaki malaikat.
So So.
- Iya?
- Bisakah kita naik ke sana?
Tidak, tidak bisa.
- Terlarang?
- Iya.
Mereka menutupnya demi
keamanan dan pelestarian budaya.
Mereka juga tidak berencana
untuk membukanya di masa depan.
Itu buruk. Aku ingin melihatnya.
Aku harus kembali ke Korea besok.
- Besok?
- Ada pekerjaan di kantor.
Apa aku bisa menukar tiket pesawatku?
Mungkin saja sih, tapi kau tidak bisa mendapatkan
pengembalian uang untuk perjalanan.
Tidak masalah. Ini salahku untuk
pergi saat aku tidak memilikinya.
Bagaimanapun, malam ini adalah
malam terakhirku di Perancis.
Apa kau ingin segelas anggur?
Dimana? Bar-nya semua ditutup.
- Mereka menjual anggur di hotel sini.
- Hotel?
Cuma berdua?
Apa ada... orang lain di sekitar sini?
Aku akan membayar anggurnya.
Tunggu di sini, oke?
Ah tidak.
Tidak mungkin.
Ini tidak benar.
Tidak apa-apa. Aku melakukan ini kadang-kadang
ketika aku memiliki yang dekat denganku.
- Benarkah?
- Tentu saja.
- Jangan merasa terbebani.
- Bagaimana bisa?
Kenapa kau merasa terbebani?
Pria, wanita, hotel, malam, alkohol.
Ini adalah lima sempurna.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Apa yang kau katakan? Ikut aku cepat!
Di mana-mana sudah tutup, jadi ini
satu-satunya tempat untuk mendapatkan anggur.
Apa kau orang sesat yang
hanya memikirkan hal itu?
Tunggu! Tunggu aku.
Iya.
Kau tahu bagaimana So So
memiliki kepribadian yang kuat.
Gadis itu mencuri uang dan kartu orang
tuanya untuk melarikan diri dari rumah.
- Bagaimana dia bisa kembali?
- Aku yang mencurinya.
Noona tidak tahu soal itu.
Noona tidak tahu kalau ada
kartu dan uang di sana.
Kemari.
Jaga diri.
Adikmu yang lebih muda ini biasa mengatakan ini.
"Jika kau membuat Noona-ku menangis, Kau akan mati."
Tidak akan. Jangan khawatir.
Tapi kau harus khawatir.
Jika kau membuatnya menangis,
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Kalian harus menjaga diri kalian.
- Aku akan pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei, lihat ini.
Hargai itu. Anggur Perancis mahal harganya.
Jika dia pergi seperti itu, seharusnya dia
hidup bahagia. Aku mendapat telepon darinya.
Dia menangis tanpa mengatakan
apapun, jadi aku berteriak padanya.
Aku menyuruhnya berhenti menangis,
dan aku akan membunuhnya jika dia menangis.
Aku tidak tahu itu akan menjadi
panggilan telepon terakhir kami.
Hei, Kau seharusnya datang ke
Perancis untuk mencarinya saat itu.
Aku tidak bisa.
Kenapa kau menangis? Kukatakan padanya bahwa aku akan
membunuhnya jika kau menangis! Kenapa kau menangis?
Itu karena bajingan itu kan?
Dimana dia?
Dimana bajingan itu?
Astaga, bagus kau tidak mencoba kabur.
Aku mencobanya. Aku mencoba melompat ke
dinding unit militer, tapi tertangkap.
Kalau aku tahu Bae Young Goo meninggalkan
Noona-ku setelah mendapatkan posisi di Korea.
- Aku tidak bisa diam.
- Dengarkan aku.
Ada banyak orang dalam situasi
serupa di negara ini.
Itu sebabnya film Perancis...
Benar-benar membosankan.
Omong-omong... dimana Noona-ku?
Aku akan memberikan beberapa saran
sebagai sosok kakak laki-laki.
Ini adalah hal terpenting yang harus
Kau lakukan sebagai keluarga.
Kau harus menunggunya.
Tunggu dia diam-diam, tanpa
sepatah kata pun. Kenapa?
Keluargamu akan kembali pada akhirnya.
Kecuali istriku.
- Dia masih belum kembali.
- Minumlah.
Umumnya orang biasa menangis saat
tinggal di luar negeri.
Hal itu biasa terjadi.
Aku merindukan teman dan keluargaku.
Kau bilang kau tidak punya keluarga.
Itulah sebabnya. Aku lebih merindukan mereka.
Ma Ru, kenapa kau datang sendiri?
Ya begitulah. Kenapa kau membeli cambuk itu?
Kenapa kau membawa lingerie wanita?
Siapa orang yang mengejarmu?
Kenapa kau selfie dengan ekspresi itu?
Apa kau berimigrasi ke Perancis?
- Kenapa kau pulang mendadak?
- Kapan kau kembali ke Korea?
Minumlah anggurmu.
Han So Ran ku...
Apa yang kau pikirkan?
Kau menakutiku.
So Ran, kita ada di Perancis.
Mari kita lebih romantis.
Baik, cium.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Baik, Aku akan melakukannya
Astaga, aku sudah hampir selesai.
Tidak bisakah kau menunggu?
Kudengar matahari terbit indah di sini.
Mari kita lihat besok pagi.
- Tapi dia menyuruh kita untuk tetap bersama.
- Cuma sebentar.
Hei, bagaimana kalau kau tersesat?
Kau tidak bisa berbahasa Inggris.
Aku bisa berbicara bahasa Inggris sehari-hari.
Baiklah, ayo pergi.
Jika kita ingin melihat matahari terbit,
kita harus tidur lebih awal.
Sama seperti pecinta Perancis...
- Aku harus buang air besar.
- Apa?
Buang air.
Turun. Turunkan aku.
Aku tidak pergi selama tiga hari.
Di sini saja. Aku harus pergi saat aku bisa.
Ya.
Kau harus pergi kapan pun kau bisa.
Hei, Kau terlalu lelah tadi malam, dan
Kau harus buang air besar malam ini.
Bagaimana kau bisa seperti itu
setelah kita sampai sejauh ini?
Apa sulit menahannya?
Serahkan ponselku. Aku bosan.
Baik.
Astaga.
Hei, aku tidak akan melihat
matahari terbit!
Kenapa kau kesal?
Tidak bisakah kau menghiburku?
Tidak tahulah.
- Aku tidak ingin melawan kotoran.
- Aku tidak bisa fokus nih!
Wanita itu. Sial.
Satu dua tiga!
Ini adalah salah satu tempat di mana
kalian bisa melihat keindahan Mont Saint-Michel.
Itu karena panoramanya.
Air pasang datang dua kali
sehari di dekat Wihara.
Ada penumpukan pasir.
Jadi konservasi lingkungan
membangun tempat ini.
- Haruskah aku melompat?
- Tidak.
Kita akan menuju wihara
setelah selesai memotret.
Sejarah Mont Saint-Michel
kembali terjadi 1.300 tahun.
Ini adalah satu-satunya tempat yang
tidak terpengaruh oleh tentara Inggris.
Selama Perang Seratus Tahun
antara Perancis dan Inggris.
Itulah kenapa ini adalah
tempat suci bagi orang Perancis.
Dan juga harga diri mereka.
Wow, alangkah baiknya
memanggang daging di sini.
Aku berharap kau berhenti mengatakannya.
Hampir semua turis Korea hanya
datang ke sini selama sehari.
- Tapi kita akan di sini selama dua hari.
- Tempat ini pasti besar.
Tempat ini pasti besar.
Tidak. Ini kecil, tapi sangat indah.
Kita akan melihat-lihat dengan
berkelompok hari ini, dan bebas untuk besok.
Apa kalian melihat patung
perunggu di atas gereja?
Aku tidak melihatnya.
- Aku tidak melihatnya
- Iya.
Patung yang sulit dilihat adalah
Saint Michael the Archangel.
Uskup mengatakan bahwa dia diperintahkan
untuk membangun wihara ini dalam mimpinya.
Pertamanya, dia tidak mendengarkan
karena itu hanya mimpi.
Tapi itu muncul lagi, dan ketiga
kalinya dia memimpikannya.
Dia mengernyitkan dahinya karena
dia tidak mau mendengarkan.
Dan jari itu ditepis, dan
membangunkannya dari mimpinya.
Legenda yang sama diceritakan
di Italia pada abad keempat...
Ada banyak legenda seperti itu.
Ada banyak di seluruh dunia.
Saat itulah mereka mulai
membangun wihara.
Produk terindah dari wahyu
Tuhan dan kepercayaan manusia.
Yaitu Mont Saint-Michel.
Ayo kita masuk ke dalam.
Cepatlah.
Apa itu emas asli?
- Lihat mereka.
- Kenapa?
- Ada sesuatu di antara mereka.
- Apa maksudmu?
Ada. Aku yakin itu. Aku mencium baunya.
Hei, Kau baunya lebih buruk.
Kau malah buang kotoran.
- Kau...
- Halo?
Astaga, Hyung-nim.
Ya, Aku di Perancis. Iya.
Apa yang terjadi dengan tiketku?
Aku bilang ke perusahaanku kalau
aku akan kembali hari ini.
Mereka akan mengirim mobil pukul 1 siang,
Jadi kau bisa pergi setelah makan siang.
Aku akan memeriksa
apa lagi yang masih tertinggal.
Tapi, Apa sangat mendesak?
Jadi kau harus pergi sekarang?
Itu karena kerjaan.
- Sisa perjalananmu...
- Aku tahu, tidak dapat dikembalikan.
Bukan itu. Jangan merasa buruk
kalau kehilangan sisanya.
Jika kau melakukannya,
itu akan menjadi penjaramu.
- Aku akan dipenjara?
- Tidak.
Orang cenderung terjebak di tempat
yang belum mereka kunjungi.
Kudengar itu terjadi pada orang-orang
yang pulang ke rumah setelah di tengah jalan.
Siapa sih yang memanggilku?
Halo, So So?
Aku sudah cek bursa tiket, jadi
jangan lupa kirim mobil jam 1 siang.
Aku mengerti. Apa kau mengatakan
kepadanya bahwa tiketnya tidak dapat dikembalikan?
Tentu saja.
Dia setuju untuk membayar biaya
pemrosesan tiket dan penyewaan mobil.
Aku akan memulai tur sekarang.
- Bos.
- Ya?
Dimana dia?
Aku pikir dia ada di Mont Saint-Michel.
Ada masalah di sana.
Aku perlu mengirim mobil jam 1 siang.
Mengerti?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa dia layak mendapatkan ini?
Dia meninggalkan keluarganya dan melarikan diri.
Dia sama buruknya dengan bajingan itu.
Ini dimulai. Diam.
Diam.
Hei, duduklah.
Hei, Kau bajingan!
Hei!
Sayang, hentikan dia! Kenapa kau di sini?
Dimana Noona-ku?
Dimana kau meninggalkannya?
Aku bilang aku akan membunuhmu.
- Ya Tuhan!
- Hei!
Hei! Hei! Hei!
- Apa yang salah dengannya?
- Hei!
Jika Tuhan membiarkanku membunuh dua orang
Aku akan membunuh bajingan itu dua kali.
Tunggu, bagaimana aku bisa ke Mont Saint-Michel?
Saat aku memandu turis,
Aku telah mendengar ini berulang kali.
Perancis bisa hidup berkat
nenek moyang mereka.
Perancis menghasilkan banyak uang,
hanya dari aset budaya mereka.
Namun, Perancis beruntung memiliki
keturunan mereka daripada nenek moyangnya.
Upaya keturunan untuk melindungi
dan melestarikan semuanya
Menciptakan Perancis yang ada sekarang ini.
Dengan pembangunan kembali dan rekonstruksi.
Mereka mencegah sejarah mereka hancur.
Sebuah bisnis kesehatan
dimulai pada era Napoleon.
Dan pada waktu itu, seorang koki
wanita menemukan telur dadar.
Ini menjadi sangat terkenal, dan
menetapkannya sebagai keahliannya.
Kita akan makan siang di sini.
Haruskah kita melihat-lihat?
Apa itu bagus?
- Apa itu bagus atau tidak?
- Hentikan.
Sekarang ini adalah masakan terkenal di dunia.
Namun mereka masih menggunakan metode
yang mereka gunakan 128 tahun yang lalu.
Dan mereka membuatnya sendiri.
Episode 4 - The Package
= @uchakka =
- Nikmati waktumu.
- Iya.
Cepatlah!
Kita hampir sampai.
Ini adalah rumah Bertrand du Guesclin.
Ini adalah rumah dinas militer.
Dan itu terlihat sama seperti
pada Abad Pertengahan.
Istri Bertrand du Guesclin
adalah seorang peramal.
Sebelum suaminya pergi berperang
Bia membacakan keberuntungannya
untuk meramalkan hasilnya.
Ada film yang menjadi hits di Korea.
Pernahkah kalian menonton "Mad Max"?
- Ya aku menonton.
- Dengan siapa?
Pikiran urusanmu sendiri.
Kau melihat ini di filmkan disitu.
Ini adalah sabuk kesucian.
Selama Perang Salib, saat
tentara pergi berperang.
Mereka meletakkan ini pada istri mereka.
Itu untuk mencegahnya agar
istrinya tidak menipu mereka.
Tapi mereka mengatakan bahwa istri mereka
memanggil tukang kunci untuk membukanya.
Bisakah orang melakukan rutinitas mereka
dengan menggunakan itu?
Aku tidak yakin. Aku belum mencobanya.
Ambil beberapa gambar, dan temui
aku di pintu masuk dalam 10 menit.
- Iya.
- Dengan siapa kau nonton?
Kau tidak perlu tahu.
Kenapa mereka tidak keluar?
Kita harus bergegas ke tempat berikutnya.
Belum, 10 menit lagi.
Sudah waktunya, jadi dia akan segera keluar.
Astaga, Brengsek itu.
Apa kalian ingin mendengar cerita lucu?
Ini adalah cerita legendaris di sekitar sini.
Lima tahun yang lalu, seorang
turis ingin mencoba sabuk kesucian.
Apa... apa?
Dia pastilah orang yang penasaran.
Kau tahu pasti ada orang yang
ingin mencobanya semua karena penasaran.
Benar.
Tapi kau tidak boleh memakainya.
Tidak ada kuncinya.
[Wadaww :D]
Polisi, walikota, dan menteri
datang dan membuat keributan.
Tapi dia harus menahannya selama
lima jam sampai tukang kunci datang.
Sial.
Mereka mencoba menyembunyikannya dengan
membodohi sejarah Mont Saint-Michel
- Tapi dia kabur.
- Dia bukan orang Korea kan?
- Syukurlah tidak.
- Itu memalukan.
Itu akan merusak reputasi kita.
Kita perlu menuju ke
tujuan berikutnya.
Dia terlambat setiap saat.
Dia adalah orang yang selalu telatan.
Aku akan segera kembali.
Astaga, serius deh.
Astaga,
Kita harus pergi.
Semua orang sedang menunggu.
- Maaf?
- Keluarlah.
So So!
Apa itu?
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa. Keluarlah.
Tunggu...
Apa yang sedang kau lakukan? Kau harus
melihat-lihat dan kembali ke Korea.
Tolong aku.
Kau membuatku gila.
Kenapa kau memakai itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa dia tidak kembali?
Aku yakin dia akan kembali.
- Tunggu disini. Aku akan mengeceknya.
- Hei, jangan lakukan itu.
Liburan ini terlalu mahal untuk
membuang-buang waktu di jalanan!
Aku yang akan pergi, Pak.
Ada banyak tangga.
Dia orang yang baik.
Orang itu harus seperti dia!
- Tunggu.
- Diam.
Aku akan melepasnya.
- Kenapa tidak bisa lepas?
- Cobalah perlahan.
Tunggu.
- Tunggu.
- Diam.
Aku akan melepasnya.
- Kenapa tidak bisa lepas?
- Cobalah perlahan.
Tunggu.
Bagaimana kau melakukannya? Astaga, serius.
Aku pikir kita bisa merobeknya.
Ini adalah aset budaya 700 tahun.
Ini lebih berharga dari rumahmu.
Biarku lihat.
Aku tahu.
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Astaga, serius.
Hei!
Astaga, sial.
- Kenapa kau sendirian?
- Masalahnya adalah...
Dia menyuruhku untuk tidak memberi tahu siapa pun.
- Beritahu kami apa?
- Jangan beritahu mereka kalau aku bilang.
- Dia memakainya.
- Apa?
Itu loh!
Apa?
Dia memakainya sebagai orang
Korea pertama dalam sejarah!
- Sabuk kesucian?
- Apa?
Apa kau ingin melihat?
Cepatlah.
Tetap antri!
Iya.
(Dalam bahasa Perancis)
Ya, ya.
Kau tidak bisa!
Kau tidak bisa mengelapnya. Aku sedang
berbicara dengan City Hall, jadi diam saja.
Ya, ya...
Kau mengalami banyak masalah.
Apa pekerjaan Ayahmu?
Kenapa kau bertanya padanya?
- Dia adalah pejabat publik.
- Dimana?
Balai Kota.
- Aku berbicara dengan City Hall.
- Mereka tidak bisa melepasnya, kan?
Mereka akan melaporkannya ke polisi.
Wow, serius.
Belok ke kanan.
Belok kiri.
Mereka selesai mengambil foto bukti.
Jangan duduk atau berbaring di mana saja.
Jika kau meninggalkan tempat ini
dengan itu, Kau akan ditangkap.
Dan mereka ingin tahu kenapa kau melakukannya.
Apa kau mencoba untuk mencurinya?
Tidak, aku hanya ingin tahu bagaimana rasanya.
Apa kau terobsesi dengan produk wanita atau
Apa kau memiliki fantasi seksual yang unik?
Aku bukan orang sesat. Bukankah semua
orang mau mencobanya sekali saja?
- Tidak.
- Kau gila?
- Aku tidak sesat.
Astaga, hentikan.
Kau harus dipermalukan.
Kupikir semua orang merasa seperti itu.
Tukang kunci yang dipekerjakan
oleh pusat kebudayaan ada di Paris.
Jadi dia akan ada di sini dalam lima jam.
Lima jam?
Aku harus pergi. Tidak bisakah mereka bergegas?
Itu adalah yang terbaik yang bisa mereka lakukan.
Mereka ingin tahu apa
mereka bisa memotret lagi.
- Iya.
- Apa itu baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Baik.
Tunggu, So So.
Dibutuhkan empat jam dengan
mobil ke Mont Saint-Michel.
Aku akan terlambat jika
Aku naik bus atau kereta.
Jika aku naik taksi...
Harganya antara 600.000
won sampai 700.000 won.
Aku tidak punya waktu.
Aku juga tidak punya uang.
Lalu, karena kita semua bernasib sama,
Kenapa kita tidak mengenalkan diri kita?
Pak, kenapa kau tidak mengenalkan
diri lebih dulu sebagai yang tertua?
Tentu, aku bisa melakukan itu.
Kita harus memperkenalkan diri.
Aku adalah presiden sebuah
restoran ayam dan bebek.
Yaitu Restoran Taman Gapyeong.
Aku Oh Gab Soo.
Kau harus bertepuk tangan, kan?
Ini adalah istriku.
- Aku m...
- Namanya Han Bok Ja.
Dia adalah wakil presiden
Taman Gapyeong.
Restoran kami menyajikan
ayam dan bebek asli...
Aku sudah mengatakannya pada mereka.
Aku minta maaf karena berbagai alasan.
Silahkan kunjungi restoran kami.
Saat ini aku bekerja di Cooperate,
dan namaku Jung Yeon Sung.
- Dan dia...
- Cooperate?
Bukankah itu perusahaan Jasa Ekspedisi?
Kau tahu bidang kami.
Kau mengirim dua kontainer ke
Afrika di awal tahun, bukan?
Aku pikir kami mengirim
lebih dari 100 kontainer...
- Perusahaan farmasi.
- Farmasi?
Farmasi dunia?
Iya.
Aku tidak berpikir kita bisa bertemu di sini.
Kami menjanjikan pelayanan yang
optimal dengan tulus dan sopan.
Aku adalah Direktur Cooperate, Jung Yeon Sung.
Tolong bantuannya.
Ya, Aku... sebentar.
Aku San Ma Ru.
Wow, pria ini bekerja di perusahaan
farmasi ternama di negara kita.
Farmasi dunia. Dia bekerja dalam perencanaan
strategis. Yang terbaik dari yang terbaik.
Dia San Ma Ru.
Beri dia tepuk tangan meriah.
Panggil aku.
Raja sabuk suci dari Farmasi Dunia.
Apa-apaan ini?
Laporan real-time dari postingan media sosial
tentang perusahaan kita yang ikut ditandai.
Aku tahu itu!
Dikatakan bahwa Farmasi Dunia
merilis raja sabuk suci!
Apa yang salah dengan bajingan ini?
Kenapa dia pergi ke sana untuk melakukan ini?
Bagaimana kau mengajar juniormu?
- Aku minta maaf.
- Astaga.
Bagaimana cara mematikan ini?
Byung Sae, apa yang salah denganmu?
Bagaimana kau tidak mendapatkan izinku dulu?
Laporan media sosial real-time perlu
dikumpulkan secara real time.
Aku sudah bilang untuk melapor kepadaku dulu!
Aku minta maaf. Aku tidak akan melakukannya lagi.
[Farmasi Dunia merilis Raja sabuk suci.]
Halo, Aku Kim Kyung Jae.
Aku bekerja di sebuah perusahaan kecil.
Apa kau Bos? Kau berhasil.
Ya, baiklah...
Ini pacarku.
Aku Han So Ran. Aku adalah karyawan perusahaan.
- Namamu juga ribet.
- Maaf?
Wajahmu cantik, sama seperti namamu.
Kau harus mengunjungi
restoran kami kalau ada waktu.
Baik.
Ya, ini aku.
- Apa yang kau kerjakan sekarang?
- Aku memesan penerbangan untuk malam ini.
Tapi ada sesuatu yang muncul.
Itu masalahmu. Kenapa kau selalu
mendapat masalah? kembalilah!
Apa yang salah?
Itu pertanyaanku.
Apa ini saatnya main-main?
Siapa yang main-main?
Aku bilang aku akan kembali.
Ma Ru, Aku akan membuat diriku jelas.
Aku mencintaimu. Kau satu-satunya.
- Aku merasakan hal yang sama.
- Tapi...
Aku tidak bisa bersama seseorang
yang menyerah pada masa depannya.
Apa maksudmu?
Sepertinya kau menyerah pada masa depanmu.
Kembalilah! Aku tutup!
Sial!
Silahkan makan siang dulu, dan
kalian bebas melihat-lihat hari ini.
Aku harus tinggal di sini sebagai walinya.
Tentu saja, Kau harus melakukan itu.
Kita harus mempertimbangkan situasinya.
Itu aneh. Kenapa kau
mempertimbangkan situasinya?
Dia yang terpenting, bukan tur kita.
Ini cocok untukmu.
Terima kasih.
Bicara padaku nanti, oke?
Dan jangan beritahu siapapun
kau orang Korea. Ini memalukan.
Baik.
- Ayo kita keluar.
- Iya.
- Aku minta maaf.
- Tunggu di sini sebentar.
Perhatikan kepalamu. Begitulah caranya.
Iya.
Tidak apa-apakah kita tinggalkan dia
di sana sendirian?
Tidak apa-apa. Aku akan kembali.
- Wow, lihat ini.
- Wow.
Kami akan melanjutkan
jadwal besok pagi.
Tidak apa-apa.
Kita harus saling membantu.
Kau benar. Para pekerja di daerah
itu melakukan pemogokan tahun lalu.
Jadi transportasi umum ke
Mont Saint-Michel terputus.
Tapi orang-orang yang mendapat uang dari
para pengunjung yang mendukung pemogokan tersebut.
Aku menyadari bahwa orang-orang memahami
situasi masing-masing di Perancis.
Tapi mereka seharusnya tidak mogok kerja.
Perekonomian membuat negara tetap hidup.
Dan kita perlu negara kita untuk hidup.
- Iya.
- Pemogokan adalah masalahnya.
Apa aku salah?
Aku akan pergi dulu.
Tunggu...
- Nikmati makananmu.
- Bagaimana aku makan ini? Cobalah.
Cobalah.
Bukankah kau lapar?
Aku tidak membawakanmu apa-apa.
Aku tidak punya hak untuk makan.
Bukan itu. Aku tidak ingin
membuatmu pergi ke kamar kecil.
Aku tidak tahu kenapa aku datang ke Perancis.
Seharusnya aku tidak datang jauh-jauh kemari.
Aku juga merasa seperti itu.
Aku tidak tahu kenapa aku datang ke sini.
Kenapa?
Kita semua menyesali pilihan masa lalu kita.
Aku mengerti.
Semua pilihan yang kita
buat dibuat saat kita masih muda.
Entah itu 10 tahun yang lalu atau 10
menit yang lalu, kita masih muda.
Apa itu sebabnya kau mengatakannya? Apa kau
terlalu muda untuk mengetahui yang lebih baik?
Kita tidak bisa mengetahui segalanya
mulai dari sebuah tebakan saja.
Aku membuat banyak kesalahan
saat mencoba segalanya
Tapi aku tidak malu.
- Apa itu tukang kunci?
- Tidak, mereka turis.
Ada orang di sana.
Haruskah kita memeriksanya?
- Apa ada banyak?
- Iya.
- Pria?
- Wanita.
- Sempit juga.
- Ini.
Ini sangat menarik.
- Apa itu?
- Ini adalah sabuk kesucian.
- Apa yang kita lakukan?
- Pergi dan tanya dia.
- Apa dia orang Korea?
- Ya. Aku berpikir begitu.
Apa kau orang Korea?
Aku kira tidak.
- Dia pastilah orang sesat.
- Ambil gambarnya.
Ah No. No.
Oh i'm sorry.
Can you take picture for me?
- Sure.
- Yes?
Smile.
Aku akan mengambilnya dalam satu, dua, kimchi!
[Wkwkwk ketahuan deh :D]
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ma Ru.
Astaga, Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
- Apa ada masalah?
- Ini bukan apa-apa.
Lalu apa yang salah?
- Kenapa kau seperti itu lagi?
- Lagi?
Kau marah sekali saat tadi malam.
Yang kau lakukan hari ini adalah berbicara di telepon.
- Itu karena kerjaan.
- Aku pikir ada yang salah.
- Hentikan saja.
- Hentikan apa?
Tidak bisakah kita diam saja?
Apa kau ingin bertengkar di Perancis?
Apa yang aku lakukan?
- Ayo pergi.
- Dimana?
Aku tidak peduli.
Apa kita akan tinggal di sini?
- Bisakah kau berhenti bertingkah?
- Mari berhenti.
Mari kita mencoba agar suasananya tetap baik.
- Aku akan kembali.
- Dimana?
Hotel. Kepalaku sakit.
Baik, kembalilah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ambillah.
Kau bekerja lembur sebelum liburan.
Apa kau butuh tumpangan?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Aku akan memberimu tumpangan.
- Dimana kau tinggal?
- Kau bisa mengantarku ke stasiun.
Kita mungkin harus pergi
jauh ke lingkunganmu.
Ada yang ingin ku katakan.
Apa itu?
[Predir]
Bukannya kau harus menjawab
panggilan Presdir?
- Aku bisa bertemu besok.
- Bagaimana jika itu penting?
Waktu kita bersama sekarang
ini lebih penting.
Aku akan memberitahumu.
Aku akan melamarmu saat
kau kembali dari Perancis
Ayo berkencan.
Ini menjengkelkan.
So Ran, aku minta maaf.
Aku akan ke sana...
[Kim Min Ki Hyung-nim]
Ya, Hyung-nim.
Kenapa kau menelepon jam segini?
Iya.
Investasi...
Mungkin tidak berhasil?
Aku tidak bisa kembali ke Seoul, kan?
Kau melewatkannya sejak tadi.
Semuanya sudah kacau. Aku mendapat masalah
sejak aku pergi untuk perjalanan ini.
Aku memesan penerbangan besok malam.
Tak tahulah.
Masalah apa yang akan aku hadapi besok?
Apa aku bisa pergi?
Aku mungkin ditakdirkan untuk
menghadapi masalah ini.
Jangan percaya pada takdir.
Itu tidak ada.
Apa maksudmu? Aku percaya pada takdir.
Aku pikir nasib itu tergantung
pada perasaan kita.
Itu takdir jika kita merasa seperti itu.
Itu bukan takdir jika kita tidak merasa seperti itu.
Aku sama sekali tidak merasa ini adalah takdir.
Tapi inilah aku.
- Tukang kunci ada di sini.
- Apa dia disini?
Tapi aku dipanggil untuk menemui
walikota, jadi aku harus pergi.
- Walikota tempat ini?
- Iya.
Aku tidak tahu kenapa dia meminta
untuk berbicara dengan Pemandu.
- Apa menurutmu itu buruk?
- Aku tidak berpikir itu bagus.
Aku akan kembali.
Halo. Aku Pemandu wisata di
Eurobike Tour. Aku Yoon So So.
Itu menyenangkan. Aku adalah
walikota Mont Saint-Michel.
Selamat datang di Mont Saint-Michel.
Bisakah kita bicara sebentar?
Foto?
Ya, turis ini bisa saja
merusak aset budaya kita.
Jadi kami menyimpan foto ini sebagai bukti.
Aku tahu.
Kami akan menggunakan foto ini,
dan foto ini sudah menjadi milik kami.
Kami akan menampilkan foto ini di sebuah artikel.
Ini akan menjadi pesan yang
jelas bagi wisatawan lain.
Kenapa kau harus pergi sejauh ini?
Kami bahkan ingin membuat pesan
peringatan untuk sejarah.
Bagaimanapun ini adalah Mont Saint-Michel.
Tapi orang ini mungkin saja merasa
malu selama sisa hidupnya.
Sebagai gantinya, kami akan membuka tangga
ke kaki malaikat, hanya untukmu.
Jika kau tahu sejarah, Kau akan mengerti.
Kami tidak pernah membuka jalan menuju
kaki malaikat itu kepada siapapun.
Dan kita tidak akan melakukannya
setelah waktu ini.
Bisa dibilang orang ini membuka
jalan menuju kaki malaikat.
Keberuntunganmu sama.
Pasti itu takdirmu.
Kau akan bertemu dengan cinta
abadimu di kaki malaikat.
Dimana kaki malaikat itu?
Aku tidak tahu.
Itu di atas sana.
Santo Michael sang Malaikat Agung.
Aku tidak tahu dimana itu.
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Jangan khawatir.
Orang ini akan membuka jalan
menuju kaki malaikat.
Apa kau bertemu dengan walikota?
Kenapa kau lari?
Apa ada masalah?
So So.
Kau siapa?
Maaf?
[The Package]
Aku akan melawannya, memohon padanya, atau menyeretnya
pergi. Aku akan mencoba semua yang aku bisa.
San Ma Ru, Kau bisa pergi ke bandara.
Aku akan menemuimu besok.
Sudah ku pikirkan. Aku tidak
berkencan karena aku mencintaimu.
Aku terlalu takut untuk putus denganmu.
Haruskah kita putus?
Aku berhasil melarikan diri, tapi aku diberitahu
bahwa aku akan menemui takdirku di sini.
Di patung perunggu Saint
Michael the Archangel.
Kau akan bertemu pria yang keren, bahkan
jika kau tidak percaya pada takdir.
Karena kau wanita yang keren.