Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
[Program ini cocok untuk pemirsa
berusia 15 tahun ke atas.]
Kau siapa?
Apa takdir itu ada?
Jika ada, akulah orang yang kurang
beruntung dalam hidup ini.
Hidupku sangat kacau.
Ya, Hyungnim.
Aku mohon bantuanmu.
Tolong bantu aku.
Apa aku akan menemukan harapan?
Di dalam hidupku, tidak ada yang mudah.
Aku sulit masuk kuliah.
Dan bahkan lebih sulit lulus.
Aku akhirnya tahu kalau.../
Nomor 13, Kang Sung Ho?
...mendapat pekerjaan adalah hal tersulit.
[Kita adalah keluarga.]
Aku nyaris tidak mampu
masuk ke perusahaan kecil.
Bagaimana bisa keluarga saling berkompetisi?
Hei, kapan kau akan berhenti
hidup seperti ini?
Aku akan mencarikan untukmu, jadi bekerjalah
dengan kami sebagai Manajer.
Manajer?/ Kau bisa menjadi Direktur jika mau.
Hei, aku ini CEO.
Aku bisa memberi posisi yang kau mau.
Wow, tapi bisnis apa yang kau jalani?
Pernahkah kalian dengar, ada
orang yang kaya karena menabung?
Pernahkah kalian dengar, orang menjadi
konglomerat karena tabungannya?
Bukan itu saja cara
kalian menghasilkan uang.
Kami membeli 500 penyangraian kopi
yang harganya 8 juta won,
...dan kami menyewakannya ke perusahaan kopi.
Jika kalian membeli tiga,
kalian akan menjadi Kepala.
Jika kalian membeli enam, kalian
akan menjadi Manajer.
Jika kalian membeli 9, kalian akan menjadi
Direktur. Jika kalian membeli 12,
...kalian akan menjadi Presiden,
dengan izin usaha formal.
Siapa? Benar, kalian.
Hei, jika kau menginvestasikan 8 juta won,
kau bisa menghasilkan 10 juta sebulan.
Hei, kau mau mati?/
Siapa bilang kita tidak bisa kaya?
Kau saja yang kaya!
Aku tidak tertarik sama sekali!
Ini kesempatan besar.
Kau mungkin akan berterima kasih nanti.
Bangunlah piramida di Mesir,
bukan di Korea!
Hei.
Minggir.
Temanmu tidak akan mengajakmu
ketempat yang buruk.
Minggir!/
Hei.
Apa mereka berkelahi?
Tetaplah disini satu jam lagi./
Aku akan lapor polisi!
Jika kau pergi seperti ini,
aku akan malu.
Tolong minggir.
Teman CEO Bong, Anda seharusnya
tidak bersikap seperti ini.
Ayo masuk kedalam.
Astaga, apa ini?
Kau mau pergi. 'kan?
Astaga, ayo pergi.
Hei, Kyung Jae.
Itu mungkin saja. Aku sudah menjadi CEO!
Aku sudah...
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, brengsek?
Aku naik kereta bawah tanah dari sini.
Kau tak apa? Kau bisa jalan?
Astaga, hanya pergelanganku saja
yang sakit.
Kakiku baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu aku permisi.
Terima kasih untuk hari ini.
Ini.
Permisi!
Apa aku bisa memberi nomorku?
Baiklah. 010 9102...
Maaf! Kau tak apa? Aku minta maaf!
Kau tak apa? Bagaimana ini?
Apa kau sangat kesakitan?
010...
...9102...
Aku menyukainya karena dia cantik.
Aku menyukainya karena
dia baik dan cantik.
Aku mau itu./
Aku menyukainya karena dia baik,
...cantik, dan jujur.
Jangan didepan komputer
sampai larut malam.
Dan juga jangan ngemil di malam hari.
Aku pergi sekarang. Selamat malam.
Tunggu.
Kau mau makan sup ayam?
Tidak ada yang berjalan sesuai
harapanku sampai sekarang.
Hanya cinta yang berjalan sesuai harapanku.
Jika aku memikirkannya,
cinta itu hal yang paling mudah.
[Cinta itu hal yang paling mudah.]
Kau siapa?
Aku...
Aku?/
Kau siapa sebenarnya?
Aku San Ma Ru.
Kau siapa sampai melakukan ini padaku?
Kau bukanlah orang penting bagiku.
Kau hanya turis selama tiga hari disini.
Kenapa kau tiba-tiba melakukan
ini padaku?
Maaf. Aku tidak
pakai sabuk suci lagi.
Aku memang pernah memakainya, tapi aku tidak
tahu akan seperti ini.
Tapi aku tidak berharap
kau memaafkanku.
Maaf. Maafkan aku.
Aku bukan bicara tentang sabuk suci!
Lalu tentang apa?
Kau adalah cinta yang ditakdirkan untukku.
Temui aku di lobi hotel
jam 8 besok pagi.
Yang lain akan liburan,
dan kau akan menuju Bandara.
Sampai jumpa besok.
Apa yang terjadi?
Apa kita dilarang kesini? Apa kau dimarahi?
Beritahu aku. Apa yang bisa kubantu?
Pasti ada yang terjadi.
Tidak ada.
Aku akan menemui Walikota.
Aku akan melawan, memohon, atau memukulnya.
Aku akan melakukan semuanya
supaya kau tidak dirugikan.
Kau mau kemana?/
Bertemu Walikota.
Bukan itu masalahnya!
Tidak, aku akan bertanggung jawab.
Ma Ru! San Ma Ru!
Bukan lewat situ!
Bukan situ juga!
Ini jalannya. Ikut aku.
Kau mau kemana saat
tidak tahu jalan?
Apa Walikota mau menemuimu?
Kau pikir dia akan
mengundangmu dan mengajak bicara?
Kau tidak bisa bahasa Perancis.
Bagaimana caramu bicara dengannya?
Aku tidak berpikir sampai kesitu.
Tapi itu tanggung jawabku,
jadi aku akan mengurusnya.
Aku... adalah Pemandu.
Para turis berada di bawah tanggung jawabku
selama di sini, termasuk juga kau.
Jadi jagalah sikap saat berada di
sini dan jangan mempersulitku.
Aku bukan orang yang
tidak bertanggung jawab.
Dia nanti bisa pulang. Ayo cepat.
Aku bahkan tidak tahu
mengapa kami bertengkar.
Hei, bau. Pergi cuci sana.
Itu bukan sesuatu yang harus diributkan./
Ya, Hyungnim!
Baiklah, ayo pulang.
Bertengkar dan baikan
sudah menjadi rutinitas sehari-hari.
Tidak ada yang spesial tentang cinta.
Itulah yang dia katakan padaku.
Kami makan bersama.
Ayo makan!/
Kami masak bersama.
Selamat menikmati./
Kami memesan makanan.
Dan kami sama sekali tidak makan./
Hah?
Kenapa lagi?
Kau mau kemana?
Astaga, butuh waktu lama.../
Kami saling membuat masakan.
Dan membersihkannya setelah itu.
Cinta juga bagian dari mencari nafkah.
Hanya saja mencari nafkah
adalah hal tersulit di dunia.
Aku bahkan tidak terkejut lagi.
Kau sudah makan?/
Aku tidak lapar.
Hei, aku beli anggur.
Aku membeli anggur,
...minyak kelapa untuk sembelit,
...dan kue yang
membawa keberuntungan.
Aku tidak mau.
Astaga.
Maaf. Itu salahku.
Maafkan aku.
Aku capek. Aku mau tidur.
Hei, aku sudah minta maaf.
Hei, kenapa kau bertingkah seperti ini?
Apa kau harus seperti ini di Perancis?
Hei, hei, hei! aku sudah beli
anggur, jadi jangan buka itu!
Hei! Hei!
Kaulah yang merusak liburan ini.
Kau menyebalkan dan
menelpon sepanjang hari!
Apa kau minta maaf
karena memang menyesal?
Masa depan kami bergantung padanya,
jadi apa yang bisa aku lakukan?
Kita akan mengenalkannya sebagai
"Kota Cerdas", atau "Kota Semua Orang".
Jika beruntung, kita bisa
mendapatkan minimal 10...
...sampai maksimal 30.
Maksudmu.../
Tiga miliar won.
Termasuk biaya pemrosesan.
Tidak. Aku juga akan
memberi saham pada perusahaan.
Jangan khawatir dengan investasi, dan
fokuslah untuk menumbuhkan perusahaan.
Dan aku akan menginvestasikan 30 juta won,
jadi gunakan itu untuk biaya operasionalmu.
Terima kasih, Sunbaenim./
Panggil aku Hyung.
Ya, Hyungnim.
Dan omong-omong,
Menurutmu, apa aku bisa mendapatkan
investasi pada pertengahan bulan depan?
Tentu. Mengapa? Apa ada hal yang mendesak?
Itu ulang tahun ketujuhku
bersama pacar.
Astaga, pasangan yang setia.
Ya, jadi aku ingin membawanya
berlibur dan menyiapkan acara,
...supaya bisa melamarnya.
Ya, pria butuh rumah untuk menikah.
Jika kau mendapatkan investasi,
pernikahanmu sama sekali bukan masalah.
Iya.
"Terima kasih sudah menungguku.
Ayo kita menikah."
"Aku mendapatkan investasi, dan
bisnisnya akan berjalan dengan lancar."
"Aku tidak akan membuat kau kesulitan."
Aku membawamu kesini karena
ingin memberitahu itu.
Ya, Hyungnim.
Kau bilang kita akan tahu hari ini.
Tidak akan berhasil?
Bukan begitu.
Hyungnim, katamu kita setidaknya akan dapat
satu miliar won. Bagaimana bisa begini?
Sunbaenim, aku mohon bantuanmu.
Tidak apa 300 sampai 400 juta
won, jadi beri aku waktu untuk bernapas.
Kau bisa melipatgandakan
biaya pemrosesannya...
...dan aku akan memberimu
bagian lebih banyak.
Iya.
Ternyata...
tidak ada yang berhasil.
Jadi tidak bisakah kau bersamaku?
Tidak bisakah kau menghiburku?
Aku mau tidur./
Hei, So Ran.
Itu telpon dari senior yang
akan menghubungkanku dengan investor.
Aku tidak punya pilihan selain mengangkatnya.../
Aku tidak mau dengar.
Jika ini berhasil, kita akan senang.
Aku tahu sulit, tapi
ini demi masa depan kita.
Aku muak dengan itu.
Aku kesepian.
Kenapa kau datang kesini?
Kenapa kau datang ke Perancis
bukan tempat lain?
Penerbangan ke Italia terjual habis.
Kenapa datang sendiri?
Kau 'kan punya pacar.
Kami bertengkar./
Itu sebabnya kau sendiri?
Pacarku tidak datang ke Bandara.
Pada hari mau berangkat?
Tanpa memberitahumu?
Kenapa kalian bertengkar?
Aku tidak salah.
Semua pria bilang begitu.
Mereka selalu bilang tidak salah.
Aku sungguh tidak salah.
Kau tidak tahu alasan kami bertengkar.
Ketika bertengkar, wanitalah
yang paling terluka.
Jadi yang terpenting adalah caramu mengatasinya.
Tapi kebanyakan pria tidak begitu.
Bagi mereka, alasan mereka
bertengkarlah hal yang terpenting.
Tidak selalu begitu./
Sebagai contoh,
Katakanlah kau bertengkar dengan pacar,
jadi kau minum dengan temanmu.
Dia tidak mengangkat teleponku
karena bertengkar kemarin.
Lalu apa kata temanmu?
Mengapa? Mengapa kalian bertengkar?
Lalu, kau menang atau kalah?
Bukan begitu?
Sepertinya begitu./
Jika temanku,
Bagaimana bisa kalian bertengkar?
Tunggu, apa yang dia katakan?
Aku bertengkar dengan Evian...
...jadi dia pergi dari rumah.
Bagaimana bisa kalian bertengkar?
Jangan memikirkan alasan kalian bertengkar.
Pikirkan bagaimana bisa kalian bertengkar.
Pikirkanlah dan lihat apa kau salah.
Kau benar. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Mengapa kau bertengkar?
Ada masalah di tempat kerja.
Aku pikir kami sependapat.
Apa ada orang yang diberi imbalan
karena mengungkap korupsi perusahaan?
Ada, di Amerika Serikat dan Eropa,
mereka menghargai orang...
Ini bukan di Amerika Serikat
atau Eropa, tapi di Korea.
Apa ada yang seperti itu di Korea?
Ada?
Mungkin nanti ada./
Mungkin, tapi tidak sekarang.
Kau akan dihukum karena menikam mereka di
belakang, kau akan jadi sampah masyarakat.
Kau tidak akan dapat pekerjaan lain.
Kau akan jadi pecundang selamanya.
Itulah kebenarannya./
Bukan itu kebenarannya.
Apa salah... jika mengabaikan kebenaran?
Aku melapor ke Kepala,
dan penyelidikan dimulai,
...tapi mereka hanya menyelidikiku.
Kau berencana untuk
menjatuhkan perusahaan.
Bagaimana kau bisa mendapatkan
dokumen-dokumen ini?
Ini tindakan ilegal karena mengakses dokumen rahasia
dengan ID dan kata sandi atasanmu.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku yakin ada seseorang.
Dimana berkasnya?/
Dimana berkasnya?
Aku pergi liburan esok harinya.
Dan pacarku tidak datang.
Kau berani berlibur dalam
situasi seperti itu.
Aku mungkin melarikan diri.
Itu sebabnya kau akan pulang?
Apa itu akan mengubah keadaan?
Cuti tanpa persetujuan tidaklah benar.
Liburan bukan tentang hak
perusahaan, tapi itu hak karyawan.
Bukankah kau menyerahkan masa depanmu
jika hanya bekerja?
Kuharap dia bisa bilang begitu.
Tapi aku tidak bisa hidup dengan orang
yang menyerah pada masa depannya.
Apa maksudmu?/
Inilah yang mereka katakan di negara kita,
Jika kau bermain dan beristirahat semaumu,
kau tidak akan punya masa depan.
Tapi kau bilang sebaliknya.
Jika hanya bekerja, aku tidak akan punya masa depan./
Kau akan punya masa depan di perusahaan.
Tapi ini cukup aneh, 'kan?
Kita hanya berpikir kalau perusahaan
yang membuat kita tetap bertahan.
Kita tidak pernah berpikir kalau kitalah yang
membuat perusahaan tetap bertahan.
Menurutmu kenapa begitu?
Tidak peduli berapa banyak kita memberi makan
perusahaan, mereka tidak akan pernah kenyang.
Ini aneh.
Perusahaan bukan musuh atau teman.
Kau tidak bisa mengkhianatinya, tapi
tidak bisa percaya juga.
Tapi satu hal yang pasti.
Kau tidak salah.
Kau orang pertama yang bilang begitu.
Kau melakukan hal yang benar.
Jadi jangan pulang dengan anggapan
kau yang salah.
Siapa yang menyuruhmu banting pintu?
Airnya menyembur kemana-mana!
Aku menyuruhmu tutup pintu saat
buang air kecil! Seperti anjing saja!
Anjing? Anjing?
Kau tidak bisa bicara begitu!
Maaf./
Apa yang terjadi?
Kau bertengkar dengan wanita itu?
Kenapa kau membuatku kesal?
Aku tahu ini akan terjadi karena kau
memintaku pergi ke liburan rahasia ini.
Aku tidak terganggu sama sekali.
Aku yang terganggu.
Maaf.
Aku akan menutup pintu mulai sekarang.
Puas?/ Tidak.
Bayar denda 100.000 won.
Wow, kau selalu bicara tentang uang.
Apa aku boros? Kau bilang akan
memberiku uang sama seperti kau mencintaiku.
Kau tidak boros.
Tidak sama sekali.
Kau sangat imut.
100.000 won berarti 70 euro.
Beri 80 euro./ Tidak.
Aku akan beri 100 euro.
Terima kasih./ Kau sangat imut.
Tetap saja aku masih kesal, jadi aku
ingin sendiri dulu.
Ya, aku mengerti.
Aku sudah menyuruhmu berpakaian hangat.
Mengapa kau bisa batuk?
Ini bukan batuk. Cuma ada yang tersangkut.
Tersangkut? Yang benar saja.
Kau seharusnya pulang lebih awal!
Kenapa kau lama diluar?
Itu sebabnya kau sakit!/
Kita sudah jauh-jauh kemari,
...jadi aku ingin melihat-lihat...
Maaf. Ini salahku.
Minum obatmu./
Iya.
Astaga, aku akan meminumnya.
Kau harus khawatir tentang
kesehatanmu.
Obat tidak akan membantu...
Astaga, wanita ini.
Aku tahu jalannya. Aku bisa sendiri.
Sudah kubilang, aku akan bertanggung jawab
sampai kau pulang dari Perancis.
Bukankah kau capek?
Mengapa kau menatapnya selama itu?
Aku tidak tahu kapan akan kembali.
Aku sedih. Aku sangat suka tempat ini.
Aku benci tempat ini.
Mengapa? Kau bilang ini
tempat terbaik di Perancis.
Kau pernah dengar tentang
pisang yang berumur panjang?
Mereka menaruh sebuah pisang di lantai, dan
menggantung sebuah pisang di langit-langit.
Pisang di lantai
berpikir dia sudah busuk, dan menjadi hitam.
Tapi pisang di langit-langit berpikir
dia masih segar,
...jadi dia baik-baik saja.
Aku merasa seperti itu
setiap kali datang ke sini.
Aku seperti pisang yang
menggantung di langit-langit.
Aku sudah busuk, tapi aku menipu diri
sendiri kalau masih segar dan baik-baik saja.
Hei, itu...
...hanya pisang.
Aku... menikah disini.
Kau sudah menikah?
Iya.
Tepat di sana.
Tunggu, apa benar disana?
Aku juga tidak ingat.
Selamat atas pernikahanmu.
Aku kabur dari rumah dengan pria itu.
Aku bahkan tidak punya
gaun pengantin, restu dari siapapun,
...dan orang hanya menyumpahi kami.
Hanya ada kami berdua.
Seingatku, aku memakai gaun putih.
Apa yang dia pakai?
Aku juga tidak ingat itu.
Sungguh tidak ingat.
Aku tidak ingat wajahnya,
atau suara napasnya.
Aku lupa semuanya.
Pria itu...
Apa dia...
Tapi bajingan itu...
Tidak, aku kabur.
Aku kabur darinya.
Aku kabur sejauh ini
supaya bisa melupakannya.
Aku tidak boleh ketahuan.
Aku tidak salah.
Aku tidak ingin datang ke sini, tapi...
"Semuanya, ini tempat terindah di dunia
yang dibuat oleh pesan Tuhan"
"dan keyakinan manusia."
Itulah yang aku lakukan, seperti orang bodoh.
Aku akhirnya berhasil kabur kesini,
...tapi mereka bilang aku akan
menemui cinta abadiku di sini.
Di patung Saint Michael
Sang Malaikat Agung.
Bukankah itu lucu?/
Kalau begitu, kau tidak akan menemuinya.
Kau tidak bisa naik ke sana.
Bagaimana jika bisa?
Kalau begitu kau akan menemuinya./
Apa begitu?
Jika kau percaya pada takdir.
Aku tidak percaya akan hal itu.
Itu semua omong kosong.
Aku berteman dengan turis
pada hari terakhirnya.
Sepertinya aku banyak
bicara omong kosong.
Kita pergi sekarang?
Itu sebabnya kau sering
naik komedi putar?
Apa?
Tidak peduli berapa lama kau naik,
kau akan kembali ke tempat yang sama.
Tempat yang sama ketika kau naik.
Bukankah itu alasan kau naik itu?
Aku naik itu karena waktu kosong.
Kalau begitu jangan menangis. Jika kau menangis,
kau tidak bisa memulai dari awal.
Jangan salahkan diri sendiri, dan
saat cinta yang ditakdirkan itu muncul,
...salahkan dia kenapa datang terlambat.
Mengerti?
Aku tidak percaya pada takdir.
Kau akan bertemu pria yang hebat,
walaupun kau tidak percaya.
Karena kau wanita yang hebat.
Wanita sering melakukan
kesalahan saat kesepian.
Pria juga begitu.
Terkadang, kesalahan tersebut disebabkan
karena ingin melakukan kesalahan.
Kau tak apa? Apa sakit?
Kau bisa bicara dan tidak pakai botol.
Mulutku sedang digunakan.
Terkadang, "kesalahan" adalah kata pengecut yang kita
gunakan untuk menyembunyikan perasaan sejati.
Maaf. Aku membuat kesalahan...
Aku juga membuat kesalahan.
Terima kasih untuk hari ini./
Terima kasih.
Aku sudah gila.
So So!/
Tunggu!
Kau lupa tasmu.
So So! Berhenti! Tasmu!
Anda tidak kembali ke atas?/
Hei, jika kau seorang pria,
...semuanya berakhir setelah
kau menutup pintu dan pergi.
Wanitamu harus berlari dan
meminta maaf dengan berlutut...
...dan menundukkan kepala sebelum kau
kembali kekamar. Bukan begitu?
Iya.
Tapi... pasangan liburanmu itu,
pacar atau putrimu?
Dia seperti putriku yang
jadi pacarku, dan juga sebaliknya.
Ini memang membingungkan.
Bukankah birnya hambar?
Di Perancis, semua makanan
dan minumannya hambar.
Anda mau mabuk, Pak?
Ini disebut "Anggur Bom".
30 persen anggur putih dan 70 persen
anggur merah yang menciptakan rasa kuat.
Wow, aku belajar hal yang
penting hari ini.
Berikan padaku. Aku akan
menuangkan segelas.
Ini.
Apa yang kau lakukan?
Ya, tuangkan untukku.
Aku lebih tua. Kau tidak sopan.
Kau tidak tahu adab dalam minum.
Gunakan dua tangan.
Tidak, memang begini cara
seharusnya menerima anggur.
Tidak peduli walau itu anggur.
Kau tidak boleh menerima dengan satu tangan.
Adab minum itu sama.
Gunakan kedua tangan.
Iya, aku minta maaf.
Kau seharusnya sudah melakukan
dari tadi. Ini.
Ini 30 persen.
Dan ini 70 persen.
Sudah cukup, Pak./
Hei, lebih baik penuh.
Ya, terima kasih./
Sudah?
Kita harus meminum langsung
gelas pertama kita, Pak.
Bagus! Ayo bersulang!
Bersulang!
Kau tidak bersulang?
Ya, aku akan bersulang./
Ulang lagi.
Bersulang!/
Bersulang!
Ini hari yang sangat
menyedihkan dalam hidupku.
Walau begitu, tidak selalu menyedihkan.
Hei.
Siapa yang mengajarimu
untuk memelototi pacarmu?
Ibu, kenapa marah padaku?
Merah tidak?/
Hei, tidak.
Tidak berdarah. Kau tidak akan mati.
Aku tidak mau tahu. Aku kesal.
Astaga.
Kau tidak salah. Kau harus bersenang-senang
dalam menjalani hidup ini.
Omong-omong, kapan
kau akan menikah?
Tidak baik bagi seorang
wanita menunggu terlalu lama.
Ya, tentu, Bu.
Saat itulah aku berjanji
pada diriku sendiri,
...tidak akan membuatnya
menunggu.
Minum! Minum! Minum!
Hei, nak! Nak! Nak!
Minum! Minum! Kau harus minum!
Bersenang senanglah!
Aku minta maaf.
Aku sudah kasar.
Tidur kalian nyenyak?/
Iya.
Kalian sudah makan?/
Sudah.
Kita akan menyelesaikan
jadwal kemarin di pagi hari,
...dan kalian akan punya
waktu luang di sore hari.
San Ma Ru akan kembali ke Korea
hari ini karena urusan pekerjaan.
Kita sudah sedekat ini.
Bukankah kau sedih?
Iya.
Sekarang, ayo naik bus.
Mobil sewanya sudah tiba.
Kau bisa pergi sekarang.
Iya.
Silahkan lewat sini.
Kau akan kembali bekerja?/
Iya.
Kau orang yang baik.
Ketika aku bekerja di perusahaan...
Kapan itu? Ketika Olimpiade 1988?
Saat itu, atlet kami menang 12
medali hanya dengan makan ramen.
Itulah pola pikir yang perlu
kita bawa ke Korea.
Itu perusahaan Farmasi, 'kan?/
Iya.
Kau punya banyak obat
kanker disana, 'kan?
Obat kanker?
Obat anti kanker?/
Itu dia!
Kau pasti punya obat
manjur yang belum dirilis.
Obat yang menyembuhkan kanker
dan membuat nafsu makan.
Tapi aku tidak bekerja di bagian itu.
Tolong cari untukku. Jika kau membantuku,
...aku akan memperlakukanmu sebagai
pelanggan VIP kami selamanya.
Aku akan menghubungimu ketika di Korea./
Iya.
Terimakasih untuk semuanya.
Dan maaf atas kesalahanku.
Jika kau menerima telepon,
Ya, tidak apa. Telepon aku kapan saja.
Bukan aku, tapi agen perjalanan.
Jika mereka meminta untuk memberi nilai
tentang kepuasan pelanggan, tolong beri nilai 10.
Aku akan memberimu nilai 10.
Terima kasih. Berhati-hatilah.
Ma Ru akan naik pesawat hari ini.
Aku yakin dia tidak akan
datang hari ini.
Dia akan menahannya dan
menyerang kita disaat kita menjaganya.
Siapa yang bisa jamin dia tidak
bicara dengan wartawan disana?
Dia tidak akan melakukan itu.
Bahkan jika kita bisa
menghalangi media untuk bicara,
...bagaimana jika dia
merencanakan hal lain?
Apa kau punya bukti
dia tidak punya berkasnya?
Dia tidak punya apa-apa.
Aku sudah mencari semua dokumen...
...dan kurasa dia tidak punya berkasnya./
Jika dia melakukannya,
...siapa yang akan bertanggung jawab
jika dia menyerang kita?
CEO? Direktur?
Tidak mungkin.
Kepala Bagian, aku, dan kau
akan menderita.
Kau tahu itu, 'kan?/
Iya.
Kita bisa dipecat juga.
Kau sudah cari kemana-mana?
Sudah.
Komputer, server,
dan komputer di rumahnya.
Unik bukan? Itu laptop pertama
yang kubeli dengan pekerjaan paruh waktu.
Kau masih punya ini?
Ini kapsul waktuku.
Semua rahasiaku ada di dalam.
Aku pergi dulu.
Sini.
Mengapa semua orang duduk seperti ini?
Kalian tidak bertengkar tadi malam, 'kan?
Hampir semua orang bertengkar
pada hari keempat.
Tapi aku punya kabar yang mengejutkan dan
kabar baik untuk kalian.
Kita akan menjadi kelompok pertama yang
pergi ke patung Saint Michael sang Malaikat Agung.
Ini tidak pernah ditunjukkan
pada turis lain...
...dan juga tidak akan terjadi.
Apa kalian tidak semangat
pergi ke tempat terdekat dengan Surga?
Sungguh?
Ini sangat mengejutkan.
Kita harus berjalan keatas sana?
Kau mau pergi?/
Tentu.
Itu paling dekat dengan Surga./
Astaga.
Itu hanya observatorium biasa.
Disana sangat berangin dan dingin.
Tetaplah disini.
Astaga, aku mau naik.
Sudah kubilang, tetap disini./
Aku mau naik.
Kau sudah gila?
Oke, ayo kita naik.
Iya./ Hah?
Ayo.
Alangkah baiknya pergi bersama...
...tapi ada batasan karena
alasan keamanan dan budaya.
Pertama, kalian berdua akan pergi denganku...
...dan kalian bisa naik setelah mereka turun.
Kalian tidak keberatan naik terakhir?
Ya, kami tidak keberatan.
Jika kalian lelah, beritahu aku
agar kita bisa istirahat.
Ayo.
Ahjussi, semangat.
[Komputer Anda sedang digunakan.
Anda ingin akses jarak jauh?]
[Ma Ru]
Iya.
Kau dimana?/
Rumah.
Rumah siapa?
Kau sudah berangkat?/
Kau pakai komputerku?
Ya.
Apa perusahaan menyuruhmu untuk
menemukan berkas tersebut dan menghapusnya?
Cepatlah datang. Kita bicara nanti.
Kau akan melihat semua
berkas terbaru, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, kau akan menemukannya.
Mungkin. Tapi akan lama.
Aku menggunakan steganografi.
Hapus itu jika kau mau. Tapi...
...kau harus mengingat apa
yang kau hapus.
Aku foto sekarang.
Satu, dua, tiga.
Ini gila.
Mengapa?/
Hasilnya sempurna.
Ayo kita cuci./
Ya.
[Sedang Memuat...]
[World Pharmaceuticals, Laporan
Pengujian Obat Ilegal]
[Hapus]
[Anda yakin ingin menghapus folder ini?]
[Menghapus...]
[Folder telah dihapus.]
Tetap bertahan.
Astaga.
Kau mempermainkanku.
Ini hanya batu.
Apa yang bisa dilihat?
Apa itu?
Kenapa kau menangis?
Ayo turun.
Angin akan membuat batukmu parah.
Bos, maksudku, Hyungnim. Apa dia
sungguh datang ke Mont Saint-Michel?
So So? Sudah kubilang aku tidak tahu.
Aku tidak pernah memberitahumu apa-apa.
Kau bilang harus mengirim mobil
jam 1 siang.
Aku?
Aku rasa So So tidak kesana.
Aku sudah mencari kemana-mana. Aku akhirnya
menemukan dia, jadi katakan padaku, Hyungnim.
So So memang tidak kesana.
Sungguh? Kau bisa bersumpah
demi Ibumu?
Hei, beraninya kau membawa-bawa Ibuku?
Aku tutup sekarang.
Hyungnim! Bos! Hyungnim! Ahjussi!
Sial.
[Jangan lakukan ini.]
Sumimasen.
("Maaf" dalam bahasa Jepang.)
"Sumimasen"? Bajingan.
Permisi! Permisi...
Anda kenal orang ini?
Anda kenal?
Iya! Iya! Iya! Iya!
Mereka keatas?
Puncak menara?
Mereka bilang kita berada di kaki malaikat.
Konon, ini tempat
yang paling dekat dengan Surga.
Mereka bilang, jika mengakui cinta
kita disini, cinta kita akan diberkati Tuhan.
Bagaimana cara aku pergi ke puncak?
Maksudku...
Cepat, cepat. "King road."
Maksudku, rute A, rute B.
Aku pergi ke A atau B?
Ya... terima kasih, terima kasih.
Sial.
Pak, ini Sumimasen.
Ini kakakku.
Aku harus pergi dan menangkap mereka.
Maksudku... aku harus naik ke sana!
Aku mengerti! Baik. Baik.
Lihat!
Mengapa kau kembali?
Aku memutar mobilnya.
Kau menyuruhku jangan pergi.
Aku janji, aku akan ingat wajahmu.
Hati-hatilah.
Kenapa kau sangat terlambat?
Sekarang waktunya turun.
Diatas sana sangat tinggi
jadi aku takut.
Kau bisa memegang tanganku.
Dengan berdiri saja
terlihat menakutkan.
Aku penasaran betapa takutnya
tukang bangunan ini.
Bagaimana cara mereka mengangkat
banyak batu tanpa derek garpu?
Bukan pakai derek garpu, tapi derek tower.
Bagaimanapun, itu pasti menakutkan.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkannya. Benar, 'kan?
Benar.
Kau orangnya mudah takut.
Makanya kau tidak bisa
menonton film horor.
Kurasa tidak ada yang bisa di lakukan
jika kita tidak bisa mengatasi ketakutan.
Ya, itu sebabnya orang
pergi ke boot camp (pembinaan mental dan pola pikir).
Itulah mengapa aku memikirkan
mengapa kita masih berkencan.
Mungkin kita berkencan
bukan karena saling mencintai.
Mungkin kita terlalu takut untuk putus.
Apa maksudmu?
Itulah maksudku.
Sekarangpun...
...kita tidak saling mencintai.
Kita hanya takut putus.
Haruskah kita... putus sekarang?
Bagaimana dia bisa terlihat sangat tenang?
Seakan tidak ada yang perlu ditakuti...
Hei, Yoon So So!
Tunggu sebentar.
Aku yang kabur.
Aku kabur sangat jauh darinya.
Lari.
Minggir, Sumimasen.
Ini bukanlah... cinta.
Tidak ada alasan untuk
bersama seperti ini.
Aku sudah minta maaf. Jangan marah.
Aku tidak marah.
Ini memang aneh, tapi aku
sama sekali tidak marah.
Aku... tidak ingin takut lagi.
Ayo kita akhiri ini.
Aku tidak akan mencapmu sebagai
orang yang tidak setia, jadi pergilah.
Aku juga akan pergi.
Maaf.
Aku terlambat, 'kan?
Cinta adalah hal yang paling mudah.
Kecuali saat dia menangis.
Kecuali saat dia marah.
Kecuali saat dia
mengalami kesulitan.
Dan saat dia
tidak menatapku,
...cinta adalah hal yang paling mudah.
Engsub by DramaFever
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
Ya, Ma Ru. Kau dimana?
Kau melihatku?/
Sudah kubilang, jangan pergi kesana!
Kau bisa mati.
Aku tidak akan mati./
Kau membuatku gila!
Tamatlah kau.
So So, apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa tenang? Kau
mau terjebak di sini? Ikut aku!
Kita harus disini sampai pasangnya surut.
Ini akan surut besok pagi.
Apa?/
Kita bisa pergi besok pagi.