^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Ini terlalu biasa.
Cukup awan, cukup sinar matahari.
Dan cukup air mata.
Jika hujan turun saat ini, aku akan
merasakan seperti cinta yang tragis.
Tapi itu tidak mungkin terjadi.
Karena aku tidak pernah
memimpin di dunia ini.
Aku hanyalah satu dari 50 juta warga.
Aku adalah satu dari 8 juta pekerja.
Aku adalah satu dari 700 karyawan.
Aku adalah satu dari 1,6
juta penderita sembelit.
Aku pergi ke perguruan tinggi sehingga
mendapatkan pengalaman yang begitu-begitu saja.
Aku adalah seorang wanita rata-rata
yang hidup dari upah yang begitu tinggi.
Aku tipikal tambahan Republik Korea.
Pana. Panas. Panas.
Astaga.
- Ibu.
- Apa?
- Apa aku anak kandungmu?
- Aku tau kok?
Apa Ayah benar-benar ayah kandungku?
Aku juga sedih.
Apa ada kemungkinan bahwa aku
adalah putri rahasia keluarga kaya?
Apa baiknya itu?
Aku juga tidak memiliki rahasia
di balik kelahiranku.
Bagaimana satu dan satu-satunya
kehidupanku menjadi begitu biasa?
- Selamat pagi.
- Kau di sini?
Ini telurnya.
Lihatlah bajingan ini.
Bagaimana hubunganku
bisa begitu biasa-biasa juga?
100 hari sejak kita bertemu.
200 hari sejak kita bertemu.
- 300 hari.
- Aku bilang aku akan mengetikkan dokumennya.
Hei, aku akan meneleponmu kembali.
Ya, Aku akan meneleponmu nanti. Ya.
Tiga tahun sejak kita bertemu.
Aku disini. Aku disini kok.
Ayo kita makan nasi dan sosis Korea.
Lihatlah bajingan ini.
Bukannya kau tahu aku tidak makan sosis?
Tapi aku suka sosisnya.
Cinta biasa untuk wanita biasa.
Apa ini kali ini?
Kemana kau pergi?
Apa kau mau buang air?
Jangan menyetujuinya.
Kau akhirnya akan menikah, dan punya anak.
Berdebat dengan suamimu.
Dan cuma bisa hidup semampumu.
Kehidupan rata-rata akan membawa
kebahagiaan bagi kita.
Apa menurutmu itu spesial?
Apa itu... jawabannya?
[Tolak dengan Biasa!]
[Terima dengan Biasa!]
Apa ada jawabannya?
Aku masuk perusahaan kecil,
menikah, dan punya anak.
Aku berbohong kepada Ayahku untuk
datang ke sini, jadi inilah aku.
- Apa kau berbohong kepada Ayahmu?
- Iya.
Aku tidak dapat menemukan jawaban.
Aku muak.
Tidak ada lagi sesuatu yang
istimewa dalam hidupku.
Tidak ada yang membuat
jantungku berdebar.
Ini sangat membosankan.
Ini membosankan...
Aku akan melamarmu saat kau
kembali dari liburanmu.
Aku akan mengajakmu berkencan.
Aku berharap hari ini akan hujan.
Bagaimana... haruskah aku mengatakannya?
[Sama seperti film Perancis].
Pulanglah ke rumah.
Ayo pulang, Noona.
Kau tidak pantas menangis. Mari kita pulang.
Aku akan pulang. Pasti pulang.
- Ayo pergi ke bandara.
- Aku kerja sekarang.
Aku meninggalkan pekerjaanku untuk datang ke sini.
- Aku akan pergi saat waktunya tepat.
- Ya benar.
- Aku akan memarahimu.
- Lakukan saja.
Soo Soo sebentar,
Aku sedang bekerja sekarang!
- Ayo pergi ke bandara!
- Dengarkan aku!
Ayo kita bicara disini
Tunggu!
Jangan lakukan ini. Ayo pergi, oke?
- Ayo pergi.
- Soo Soo! Soo Soo!
- Soo Soo!
- Jangan biarkan dia memaksamu.
Kau bertingkah seperti orang bodoh.
Kau tidak bisa memukul orang seperti itu!
Soo Soo, lihat aku.
Bisakah kau mendengarku?
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Kendalikan dirimu.
Bisakah kau bangun?
Apa apaan? Kembalikan!
Apa yang kau rekam?
Hei...
Kau mengubah kode aksesmu lagi.
Kenapa kau terus mengubah
kode aksesmu? Buka kuncinya.
Jangan bercanda.
Hei, Kau mencurigakan.
- Siapa brengsek itu?
- Turis.
Dia bereaksi berlebihan terhadap turis.
Apa kau tidur dengannya?
- Aku marah loh.
- Kalau tidak,
- Ayo kita pulang.
- Aku seorang pemandu.
Bagaimana aku bisa meninggalkan turisku?
Tidak bisakah kau meninggalkan mereka
seperti kau meninggalkan keluargamu?
Aku akan kembali sendiri. Aku hanya
perlu menyelesaikan satu semester lagi.
Aku akan kembali saat aku selesai.
Kenapa? Apa karena kau dibuang
oleh orang yang kau cintai?
Jika kau mendapatkan gelarmu,
Apa akan lebih memalukan lagi?
Itu tidak akan mengubah apapun.
Kau hanya melindungi harga dirimu.
Apa aku tidak bisa?
Tidak bisakah aku melindungi harga diriku?
Apa gunanya?
Apa yang kau butuhkan untuk harga diri itu?
Akankah seseorang memujimu karena gelarmu?
Ibu? Ayah?
Atau bajingan itu, Bae Hyung Goo?
- Jangan sebut bajingan itu.
- Bajingan itu...
Aku bilang jangan menyebutnya!
Aku sungguh-sungguh. Jangan sebut dia.
Ini panas!
- Soo Soo.
- Apa?
- Apa kau baik saja?
- Tentu saja tidak.
Bagaimana kabar Ibu dan Ayah?
Itu panas.
Kau tahu emosi Ibu dan Ayah.
Mereka melakukannya dengan baik
setelah kau pergi.
Kau seharusnya mengirimnya
pergi dengan lebih banyak uang!
Kenapa kau meninggalkan cincin emas?
Gadis itu tidak memiliki uang.
Astaga, serius...
Dia mencuri kartumu, jadi
dia bisa menarik uangnya.
Jangan terlalu khawatir.
Hei, itu kartu Korea, jadi tidak
bisa dipakai di luar negeri.
- Astaga, serius.
- Kau seharusnya tidak menangis!
Keluarkan di dari kartu keluarga,
dan bakar semua barangnya di kamar!
- Doo Ri, laporkan dia ke polisi.
- Maaf?
Lupakan. Aku saja.
Astaga, hentikan.
Halo? Apa ini polisi?
- Ibu!
- Namanya Yoon So So!
- Ibu, berhenti!
- Hei, lepaskan aku!
- jangan lakukan ini.
- Lepaskan aku!
Hei, hati-hati! Hei, hentikan!
- Punggungmu. Hei, hentikan!
- Astaga, apa yang harus kulakukan?
- Bangun!
- Berikan padaku!
- Hei, hentikan!
- Kau Ibunya.
- Kau tidak bisa melaporkan putrimu!
- Minggir!
Kamarmu tetap terlihat sama.
Ibu juga membersihkannya setiap hari.
- Pergi!
- Hei, hentikan!
- Lepaskan itu!
- Wow, serius!
Aku mengangkatmu sepanjang hidupmu!
Bagaimana kau bisa meninggalkan
kita demi laki-laki?
Aku akan membakar semuanya!
Aku akan...
Ibu, kau tidak bisa melakukan itu.
Ini tidak benar
Hentikan!
Aku akan menembakmu.
Aku akan menembakmu dengan pistol!
- Siapa yang akan kau tembak?
- Bang! Bang!
Bang!
Wow, wanita ini.
Aku akan menembakmu.
Kau tidak bisa menembak siapa pun!
Ibu dan Ayah yakin kau akan
kembali suatu saat nanti.
Mereka mengatakan hal yang
sama sejak kau pergi.
Mereka bilang kau akan "kembali besok."
Jadi kau bisa kembali sekarang.
Itu panas.
Ayo pulang, Noona.
Aku menjadi begitu menyedihkan.
Saat aku memberinya.
Saat dia memberiku.
Waktu yang kita habiskan
dan saling berpegangan.
Han So Ran!
Akankah jalan baru terbuka saat yang ini berakhir?
Hei, kapan kau akan berhenti?
Jika jalan ini berakhir, artinya.
Hei!
Ini adalah jalan buntu yang lain.
Aku tahu ini akan terjadi.
Semuanya akan berubah membaik.
Aku akan mendapatkan investasiku,
dan bisnis akan sukses.
Aku berjalan jauh-jauh kemari,
tapi jalan buntu lagi.
Aku tahu. Aku mengerti,
jadi mari kita bicara.
- Kenapa begitu sulit?
- Ya, aku tahu itu sulit.
Itu karena kau tidak bisa
buang air dengan benar.
Aku tidak bisa buang air besar karena kau.
Masalahnya...
Aku mengundurkan diri dari pekerjaanku.
Kau melakukan hal yang benar.
Banyak orang ingin mempekerjakanmu.
Aku... akan berhenti dari pekerjaanku.
Aku tidak suka perusahaan itu.
Gajinya rendah.
Kau punya tempat untuk pergi, kan?
Aku bisa... tapi aku harus
mencari lebih banyak pilihan.
- Aku berhenti bekerja.
- Apa?
Aku tidak berpikir aku cocok
untuk bekerja di perusahaan.
Aku punya ide bagus, jadi
aku akan memulai bisnis.
Seorang seniorku akan
menghubungkanku dengan investor.
Saat itulah aku mulai mengalami
konstipasi (sembelit).
Dia akan memberiku kabar baik dalam tiga hari.
Aku akan benar-benar sukses. Aku percaya itu.
Ya, Aku berharap yang terbaik.
Berhentilah seperti ini!
Ayo kita berhenti marah
dan saling menyakiti.
Kenapa kau seperti ini sih?
Kau perlu memberitahuku.
Aku sudah bilang.
Kita berpelukan satu sama
lain karena kita takut putus!
Kau sudah... bertingkah aneh
sejak kita tiba di Perancis.
Aku tidak mengajukan pertanyaan
ini selama tujuh tahun.
- Aku juga tidak perlu.
- Kalau begitu, jangan tanya.
Apa ada orang lain?
Aku akan melamarmu saat kau
kembali dari liburanmu.
Aku akan mengajakmu berkencan.
Kau sudah tahu bahwa aku
akan mengajakmu berkencan.
Bisakah kau menjawabku?
Apa kau menyukai orang lain?
Apa itu... satu-satunya pikiran
yang terlintas di pikiranmu?
Itu mungkin tidak penting bagimu,
tapi itu penting untukku.
Aku merasa sedih setelah aku bilang
kalau kita harus putus.
Aku mencoba untuk tidak merasa menyesal,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Tapi...aku tidak perlu merasa menyesal lagi.
Terima kasih sudah ada disampingku.
Kita mungkin saling berpegangan selama
ini untuk menemukan alasan untuk putus.
Seperti itulah di antara kekasih.
Segera setelah kita ingin putus.
Kita mulai mencari alasan untuk mengakhirinya.
Hei, ini aku.
Dimana kau? Apa kau di pesawat?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Karena aku sedang berlibur.
Aku tahu.
Aku sedang berlibur juga.
Aku di Montmartre.
Aku sedih. Kupikir kau akan
terkejut saat aku mengatakan itu.
Aku bukan di Perancis, tapi di
Taman Naksan di belakang Daehangno.
Kau ingat?
Mereka bilang ini Montmartre di Seoul.
Kau belum pernah ke Montmartre.
Kau ingatkan?
Kau menyukai tempat ini.
Mereka bilang ini Napoli di Asia.
Kau belum pernah ke Napoli.
Mereka bilang ini adalah Pegunungan Alpen Korea.
Kau juga belum pernah ke Pegunungan Alpen.
Di mana tempat ini?
Mereka bilang ini adalah Santorini di Busan.
Tapi aku tidak yakin,
karena aku belum pernah ke Santorini.
Kita pernah ke Machu Picchu di
Korea, dan Kota Jerman juga.
Hei.
Apa kau ingat apa yang aku katakan tadi?
Hapus itu jika kau mau, tapi...
Kau harus mengingat apa yang kau hapus.
Apa kau ingat apa yang kau hapus?
[Apa kau ingin menghapus folder ini?]
[Menghapus...]
[Berkas telah dihapus.]
Aku tahu itu sudah berakhir ketika
kau menghapus gambar itu. Tapi aku pikir...
Aku ingin kau menghapus gambar itu.
Karena kalau begitu kita bisa putus.
Tanpa perasaan yang tersisa.
Kau pengecut.
Jika aku memintamu untuk tidak menghapusnya,
Apa kau akan mendengarkannya?
Jangan memaksa diri sendiri.
Aku tidak menghapus gambarnya,
tapi file di dalamnya.
Itu adalah foto kita, tidak
peduli apa yang ada di dalamnya.
Apa yang kau sebegitu inginnya,
jadi kau menghapus foto kita?
Aku minta maaf. Aku tidak bisa
menjadi orang yang kau inginkan.
Aku membersihkan kamarmu.
Aku akan memasak untukmu saat kau kembali.
Tidak, aku tidak akan kembali.
Aku tutup teleponnya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Selamat.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Han So Ran!
Ya, Ketua Tim.
Kita berhasil.
Kita melewati babak pertama.
- Benarkah?
- Bagaimana kau bisa memikirkan tema ini?
Aku hanya menyatakan keinginan untuk
buang air dalam bentuk desain.
"Restorasi" adalah kata kunci akhir-akhir ini, jadi
aku menggunakan beberapa desain dari masa lalu.
Kau melakukan pekerjaan yang benar-benar bagus.
Rancang botol air lainnya dengan cara ini.
- Desainnya diperluas juga?
- Tentu saja.
Mari kita coba melewati
babak final juga, oke?
Ya, Tentu saja.
Terima kasih, sudah mencoba yang terbaik.
Mari kita makan malam bersama.
- Apa kau makan malam bersamanya?
- Aku tidak yakin.
- Apa itu berarti makan malam tim?
- Aku tidak tahu.
Tapi melewati babak tema bukanlah
sesuatu yang membahagiakan.
- Bukan karena kau yang melakukannya kan?
- Tidak mungkin.
Jika kau tidak ingin makan berduaan,
Apa aku harus bergabung denganmu?
Astaga, perutku sakit.
Aku harus buang air.
Kau selalu berbicara tentang kotoran...
Kita melewati babak final.
Cepat kembali.
Mari kita makan malam bersama.
[Terima kasih...]
Sulit untuk menanggapi pria ini.
Kau sedang berlibur?
Kau pergi dengan siapa?
Terima kasih, Ketua tim.
Bekerja keraslah.
Aku merasa tercekik.
Aku ingin pergi ke suatu tempat yang jauh.
Aku sangat ingin pergi.
- Ayo pergi.
- Aku belum siap.
Jika aku pergi, ini sama saja kau
meninggalkan muridmu di tengah kelas.
Aku bisa meninggalkan mereka.
Meski, Aku bahkan bukan guru lagi.
Tidak ada penerbangan hari ini, jadi
ayo kita menginap dan berbicara.
Kita bisa makan bersama, dan
Kau perlu meminta maaf kepadanya.
Siapa? Sumimasen?
Sumimasen siapa? Kau harus minta maaf
dengan tulus kepadanya.
Kau berbicara tentang
turis yang memukulku.
Aku tidak bisa.
Kenapa aku harus meminta maaf?
Jika aku minta maaf,
Maukah kau kembali ke Korea?
Baiklah, aku akan minta maaf.
Tapi aku tidak bisa mengimbanginya.
- Aku juga terluka.
- Sebaiknya kau bersikap sopan.
Dia adalah pelanggan kami.
- Kemana kau pergi?
- Kita harus menemukannya untuk meminta maaf.
Kau sebaiknya tidak melarikan diri!
Ya, Ma Ru. Dimana kau?
Aku? Aku ada di dekat bukit.
- Kastil?
- Bukan, bukan kastil. Bukit.
Tidak ada bukit di sini.
Aku melihat bukit di sini.
Apa kebetulan kau ada di pulau?
Aku bilang itu bukit.
Apa kau di pulau yang
terlihat seperti bukit?
- Iya?
- Apa kau disana? Maksudku, bukit?
Aku pikir itu tempatnya.
Kau membuatku gila.
Apa kau disana sekarang?
Ya, dapatkah kau melihatku?
Kenapa kau pergi kesana?
Karena ada bukit di sini.
Aku sudah bilang jangan pergi kesana!
- Kapan?
- Kenapa Kau tidak mendengarkan Aku?
Apa kau melihat pulau itu? Ini
bukan bukit. Ini sebuah pulau.
Kau bisa berjalan di sana saat ombaknya
rendah, tapi ada pasir di mana-mana.
Jika kau pergi ke sana tanpa pemandu, kau
bisa mati setelah jatuh ke dalam lubang.
Ada orang yang meninggal di sana, jadi
kau tidak boleh pergi ke sana sendirian.
Apa kalian mengerti?
Ya, aku akan kembali malam ini.
Aku sudah bilang jangan pergi kesana!
Kau bisa mati di lubang disana!
Tapi aku tidak mati.
Kau membuatku gila!
- Aku minta maaf.
- Cepat kembali.
Sudahlah, aku akan pergi kesana.
Jangan pergi kemana-mana.
Aku akan pergi kesana, jadi
jangan ke mana-mana, oke?
Kau tidak bisa pergi kemana-mana.
One coffee.
Yes Yes.
Sial!
Aku akan ke sana.
Jangan pergi kemana-mana.
Aku akan pergi kesana, jadi jangan ke mana-mana,
oke? Kau tidak bisa pergi kemana-mana.
One coffee.
Yes Yes.
Sial!
Dia membuatku gila.
Matilah kau.
Episode 6 - The Package
= @uchakka =
Bos, ini aku, Soo Soo.
Hei, apa kau tidak pergi ke Korea?
Lupakan itu, dan berikan
nomor Noona-ku.
Hei, di Perancis, ada hukum ketat yang
melarang memberikan informasi pribadi.
Aku baru saja bertemu dengannya, tapi
aku tidak mendapatkan nomor teleponnya.
Kau bertemu dengannya? Kapan? Dimana?
Aku bertemu dengannya di sini tadi!
Kau berbohong padaku ya?
Aku tahu kau tidak menemuinya.
Itu benar! Kau bisa cek sendiri.
Setelah kau periksa, suruh dia meneleponku,
atau berikan nomor teleponnya, oke?
Cepat! Sial!
[Pemandu So So]
Ya, So SO.
- Dimana kau?
- Aku ada di pulau itu.
Dimana di pulau itu?
Jika kau pergi lurus dan
belok kanan, Aku di sini.
Sebaiknya kau tidak bergerak.
San Ma Ru, aku jelas menyuruh semua
orang untuk tidak datang ke sini.
Sebentar.
- Ya ini aku.
- So So.
Apa semuanya baik-baik saja?
Bagaimana semuanya bisa baik-baik saja?
Sudah kubilang aku tidak mau grup ini!
Ada banyak masalah, dan aku harus
mengatasinya! Aku tidak menginginkan ini!
Jangan panggil aku. Aku tutup!
Kurasa dia baik-baik saja.
Astaga, gadis itu.
- So, tenanglah.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Apa kau tahu betapa
berbahayanya tempat ini?
Aku bilang kau tidak bisa datang
ke sini tanpa Pemandu profesional!
Jika kau mengalami kecelakaan,
siapa yang harus bertanggung jawab?
Apa kau ingin bisnis kami ditangguhkan?
- Apa bisnismu akan ditangguhkan?
- Apa itu masalahnya disini?
Jika kau jatuh ke dalam lubang pasir,
kita tidak akan bisa menemukan tubuhmu.
Kenapa kau terus mendapat masalah?
- Aku minta maaf.
- Cepat, kita tidak punya waktu.
- Kemana kita akan pergi?
- Apa kau ingin terjebak disini?
Ikuti aku!
Astaga, serius! Cepat!
Air pasang naik.
Wow, itu datang dengan sangat cepat.
Lihat ke sana.
Wow...
- Apa yang kau lakukan saat air pasang naik?
- Mendayung.
Itu benar.
Hei, menyingkir.
Sini! Inilah tempatnya.
Hei, minggir minggir.
Ke sinilah biar kelihatan.
Wow, seperti pantai di Jindo.
Tuan.
Kau tidak bisa mendorongnya seperti itu.
- Aku melakukannya?
- Astaga, aku minta maaf
Kau tidak bisa mendorong
seseorang seperti itu.
Tidak bisakah kau punya sedikit
sopan santun dalam kelompok ini?
Aku tidak memukul siapa pun!
Kau seperti ini terakhir kali juga.
Apa kau pikir kau sopan namanya sama orang tua?
Kau membuat kesalahan duluan.
Aku minta maaf. Aku akan minta maaf.
Aku minta maaf.
Terlepas dari apa yang ku lakukan,
Kau seharusnya tidak memandang
orang tua seperti itu.
Hentikan. Kita yang membuat kesalahan.
Kau bukan pemilik tanah ini!
Kau seharusnya tidak memperlakukan anggota
kelompok lain seperti ini di negara asing!
Kau hanya perlu meminta maaf.
Kenapa kau berteriak?
Baiklah, jika aku benar-benar
memukulnya, Aku akan meminta maaf!
- Apa?
- Eonnie, kemarilah!
Apa aku memukulmu?
- Eonnie!
- Jangan berteriak!
Dan jangan panggil dia Eonnie!
Apa yang kau pedulikan?
Aku benar-benar benci paket liburan ini.
Aku menjadi gila di sini.
Tidak apa-apa.
Semangat.
Air pasang akan segera turun.
Ini salahku.
Mereka mengatakan ini adalah Surga.
Itu benar.
Kau pasti bahagia.
Kau adalah sebuah pulau dan
tanah pada saat bersamaan.
Pasti menyenangkan menjadi
satu-satunya di dunia ini.
Kau beruntung bisa biasa-biasa saja.
Hentikan omong kosongnya dan menikahlah.
Apa kau benar-benar ingin mengirim
putri tunggalmu untuk menikah?
Lalu hiduplah dengan damai.
Bagaimana aku bisa hidup damai?
Jika aku tahu itu,
Apa aku akan hidup seperti ini?
Bu, pernahkah kau menganggap dirimu
sebagai wanita keren sebelumnya?
Aku melakukannya, dua kali.
- Pertama...
- Saat kau melahirkanku?
Tidak, saat aku melahirkan Oppa-mu.
- Lalu untuk kedua kalinya?
- Tidak.
Saat itulah aku kehilangan berat badan
dan mengenakan pakaian yang indah.
- Cobalah kehilangan satu inci ukuran pinggangmu.
- Bagaimana saat kau memilikiku?
Aku merasa senang. Aku bertemu dengan
seorang rekan seumur hidup hari itu.
Jika kau bahagia, tidak masalah jika kau
terlihat keren. Jika kau suka, Kau baik.
Tapi aku tidak tahu bagaimana
ini berbeda dengan manicure.
Aku tidak tahu... versi
diriku yang ku inginkan.
Bagaimana aku bisa...
menjadi bahagia dan keren?
Ini terlihat sangat keren.
Aku tidak tahu pemandangan
seperti ini ada.
Kita harus tetap di sini
sampai air surut turun.
Ya, Aku tahu.
Air pasang akan turun besok pagi.
- Maaf?
- Kita bisa berangkat besok pagi.
Lalu, apa kita harus tinggal
di sini sepanjang malam...
Harusnya mereka memasang tanda yang
melarang kita disini.
Atau ada petugas polisi yang dipekerjakan.
Ini bukan bagaimana cara kau
menjalankan objek wisata.
Bukan begitu?
Mereka tidak terlalu perhatian.
Hentikan. Kau membuatku semakin marah.
Baik.
Apa ada akomodasi disini?
Apa itu masuk akal?
Tidak.
Dapatkah kau menjauh dariku?
Iya.
Apa ada kamar mandi disini?
[Wkwkwk pukul mbak! Pukul! hehe:D]
Baiklah, ayo makan.
- Aku perlu berfoto.
- Ya kau harus.
Begini.
Bagus.
Inilah makanan yang sesungguhnya.
Ya, itu bagus.
- Makan.
- Iya.
Hei, makan banyak.
Apa kau lapar? Apa kau mau makan?
[Farmasi dunia]
Apa kau menghapus file itu?
- Iya.
- Kerja bagus.
Kita akan mulai prosedur pemecatan sekarang.
Maaf? Katanya kalau kita menemukan file itu
Kau tidak akan mengambil tindakan disipliner.
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana kita bisa bekerja dengan brengsek itu?
- Tapi tetap saja...
- Tapi apa?
Apa?
Apa Ma Ru adalah Tuhan Kehakiman,
Dan apakah kita Setan?
Deputi Oh.
Kembali pada hari itu, orang-orang Inggris
memasukkan perahu mereka dengan teh hijau dari China.
Itu bukan perjalanan yang
berlangsung satu atau dua hari.
Semuanya membusuk dalam perjalanan pulang.
Mereka harus membuangnya,
tapi itu sia-sia belaka.
Mereka membukanya hanya untuk
mengecek, tapi apa kau tahu?
Mereka baik-baik saja.
Versi busuk itu sebenarnya lebih baik.
Saat ini dikenal sebagai teh hitam sekarang.
Apa teh hijau benar, dan teh hitam salah?
Itu tidak benar.
Seluruh tempat ini adalah teh hitam.
Kau adalah teh hitam, dan aku juga teh hitam.
Tidak ada tempat untuk teh hijau di sini.
Jika Ma Ru dipecat, dia akan
masuk dalam daftar hitam.
Dan dia tidak akan mendapatkan pekerjaan.
Bukankah sudah jelas?
Itulah satu-satunya cara untuk
terus membenci Ma Ru dari dunia ini.
Dingin, bukan? Tunggu sebentar.
Aku akan segera membuat api.
Aku melakukan ini seringkali di militer.
Aku berada di pasukan khusus.
Jangan khawatir, itu sudah lama.
Tapi aku akan segera membuat api.
Tidak apa-apa.
Jangan memotong kedua tanganmu.
Orang-orang yang berada di pasukan khusus
bahkan tidak dapat melakukan apapun dengan benar.
- Aku dulu pandai dalam hal itu.
- Tidak apa-apa.
Aku berada di Pramuka saat masih kecil.
Membuat api gampang buatku.
Anak... Pramuka?
Aku minta maaf.
Anak perempuan!
Tidak apa-apa.
Kau pasti kedinginan juga.
- Aku baik-baik saja.
- Jangan berpura-pura. Kau akan sakit
Aku bilang aku ada di pasukan khusus.
Aku minta maaf untuk itu.
Suamimu pasti sudah menunggu.
Suamiku? Siapa yang kau bicarakan?
Orang yang menyeretmu tadi.
Dia adalah adik laki-lakiku.
Aku kira suamimu lebih muda darimu.
Tidak, dia adalah saudara kandungku.
Satu-satunya saudara laki-lakiku.
Dia adikmu?
Itu melegakan.
Kenapa? Kenapa kau lega?
Seorang suami yang kejam,
dan istri yang disalahgunakan.
Aneh, hubungan yang ditakdirkan.
jadi kau tidak bisa lepas.
Seperti itulah rasanya.
Tapi kenapa adikmu begitu keras kepala?
- Dia sangat kasar terhadap kakaknya.
- Itu tidak benar.
Dia adalah anak yang lembut dan baik hati.
Jika kau berbicara bahasa Jepang,
Aku akan membunuhmu!
Aku tidak tahu apa dia lembut.
Dan aku juga tidak tahu apa dia baik.
Dia mungkin tampak seperti itu, tapi jika
Kau melihat dari dekat, dia berbeda.
Apa yang membuatmu ingin
datang jauh-jauh kemari?
Apa kau selalu penasaran?
Kau pasti mengalami banyak masalah.
Itu tidak benar.
Aku mendapat masalah dulu saat masih kecil.
Tapi semua orang juga melakukannya.
Apa yang kau lakukan?
Jika dehumidifier dan humidifier
bertempur, mana yang akan menang?
(Dehumidifier: alat untuk menurunkan kelembaban udara.)
(Humidifier: alat untuk menaikkan kelembaban udara.)
- Hal-hal seperti itu.
- Maaf?
Apa yang kau bicarakan?
Seseorang membuat kelembaban, dan
yang lainnya menyingkirkannya.
- Tidakkah kau penasaran siapa yang akan menang?
- Tidak juga.
Kenapa kau tidak penasaran?
Aku benar-benar penasaran.
[Bajunya? Inget umur mas!]
Kau pasti gila.
Jadi, yang mana yang menang?
Ibuku.
Aku sudah bilang untuk belajar,
tapi kau hanya mendapat masalah.
Apa kau yang membayar listriknya?
Aku minta maaf.
Apa kau minta maaf?
Kau lebih baik masuk kuliah kali ini!
Lakukan hal yang benar.
Itu menyakitkan!
Ibuku selalu menang dalam keluarga kami.
Aku cemburu.
Aku belum pernah dilabrak ibuku sebelumnya.
Sungguh? Bahkan tidak sekali?
Apa?
Perancis? Pernikahan?
Kau pasti sudah kehilangan akal!
Bagaimana... Seberapa banyak kau
harus dipukul agar kau sadar?
- Kau sedikit...
- Hei, hentikan.
Hei, Kau perlu dipukul...
- Pukul aku! Pukullah aku jika kau mau!
- Kau sedikit...
Lepas! Lepas!
- So So!
- Apa? Pukul aku!
Aku pergi ke Perancis!
Pasti menyenangkan jika dia
memukulku hari itu.
So So, kebahagiaan terbesar...
Berawal dari menemukan seorang pria
yang akan mencintaimu, dan cuma kau.
Ini seperti fantasi, bukan?
Itulah kenapa hal itu tidak ada dalam
kehidupan nyata. Tidak ada pria seperti itu.
Dan tidak ada cinta seperti itu.
Aku masih akan pergi.
Aku akan pergi ke Perancis!
Aku selalu menang saat bertengkar
dengan ibuku.
Aku belum pernah kalah sebelumnya.
Kenapa kau terus mendekat padaku?
Kita akan membeku pada tingkat ini.
Baiklah, tapi jangan mendekat lagi.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Mendekap seperti ini.
Begitulah cara landak itu membeku
sampai mati.
Landak?
Hari itu sangat dingin.
Ada sekelompok landak, tapi jika mereka
meringkuk bersama, mereka bisa bertahan.
Tapi jika mereka bubar,
mereka bisa membeku sampai mati.
Mereka terus menjaga jarak satu sama lain.
Jarak yang cukup aman.
Begitulah cara mereka membeku sampai mati.
Seberapa bagusnya bisa
berbicara sepanjang malam?
Betapa senangnya memiliki
sesuatu untuk dibicarakan.
Sepanjang malam?
Mari kita bicara.
Oke silahkan.
Hei, aku bilang tadi
aku menelepon karena pekerjaan.
Aku pikir kau akan mengerti.
Aku selalu mengerti.
Tidak, tidak pernah.
Aku juga tidak mau menjawab panggilan
terkait pekerjaan saat di Perancis.
Tapi ini semua untuk masa depan kita.
- Ini agar kita bisa memiliki masa depan yang bahagia.
- Jika kau berhasil,
Apa itu berarti kita juga akan bahagia?
Hei, Han So Ran.
Aku tidak melakukan ini hanya untuk diriku sendiri.
Jika kau berhasil, Apa menurutmu
segalanya akan menjadi lebih baik juga?
- Apa salah kalau berhasil?
- Bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Mari kita bicara nanti.
- Kapan?
- Nanti.
Mari kita bicara sekarang.
Ini bukan sesuatu yang harus kita tunda.
Aku juga ingin bicara sekarang juga.
Tidak nanti.
Nanti, saat aku sukses, ayo
kita menikah di tempat yang indah.
Nanti, aku akan menghasilkan banyak uang,
jadi kita bisa tinggal di rumah pedesaan.
Nanti, saat mendapat investasi,
Aku akan membelikanmu pakaian cantik.
Ayo ke sana nanti.
Nanti.
Nanti, saat keadaan menjadi lebih baik...
Aku muak.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Kau perlu bicara jadi aku akan mengerti.
Aku tidak ingin bicara, tapi
Aku ingin mendengarkannya.
Yang terpenting adalah waktu
saat kita bersama sekarang.
Aku ingin mendengar sesuatu seperti itu.
Itu akan membuatku bahagia.
Tidak nanti, tapi sekarang.
Baiklah, aku salah karena aku bilang
kalau kau bau dan kau terus buang air.
Aku salah.
Aku minta maaf, tapi kau yang memulainya.
Kau bilang kau mencium sesuatu
antara pria dan Pemandu itu.
Sejujurnya, aku sangat membencinya
saat kau berbicara tentang orang lain.
Aku benar-benar kesal.
Apa kau tahu kenapa aku hanya
berbicara tentang orang lain?
Kau selalu seperti itu.
Karena kau menghindari percakapan tentang kita.
Karena kau selalu menunda pembicaraan
tentang kita sampai nanti.
Itulah sebabnya satu-satunya hal yang
bisa aku bicarakan adalah orang lain.
Apa kau melihat riasannya?
Gayanya konyol. Betapa noraknya.
Dan bukankah itu aneh juga?
Kenapa dia datang dengan
paket liburan sendirian?
Apa dia orang yang sesat?
Aku yakin dia mengalami depresi.
Tapi sekali lagi, jika suamiku tidak
berpendidikan, aku juga akan depresi.
Hei, kenapa kau hanya
bicara tentang orang lain?
Tidak bisakah kita membicarakan
tentang kita untuk sekali ini?
Aku juga ingin membicarakan kita.
Hei, kemana kau pergi malam-malam begini?
Kupikir kau ingin bicara!
Nanti.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kita seperti itu sekali.
Mari buat beberapa rekening bank.
- Siapa yang akan mengaturnya?
- Aku, tentu saja.
Tentu saja.
Mari kita setorkan 100.000 sampai 150.000
won sebulan dan pergi berlibur tahunan.
Dan menggunakannya untuk anniversarry kita.
"Dutch Pay" membuat kita terlihat keren.
Tahukah kau "Dutch Pay"
bukan ekspresi bahasa Inggris yang benar?
Sungguh? Lalu, apa itu?
Orang Belanda bayar.
(Dalam bahasa jepang)
- Itu panas.
- Apa aku salah?
Aku minta maaf karena
marah padamu kemarin.
Tidak, Aku minta maaf.
Tapi saat aku bertindak seperti itu,
hibur aku.
Jangan hanya pergi seperti yang
Kau lakukan kemarin.
Oke, Aku tidak akan melakukannya lagi.
Bahkan jika aku marah padamu,
senyumlah untukku, oke?
Baik.
Bahkan jika aku menyuruhmu untuk keluar dari
pandanganku, jangan tinggalkan aku sendiri.
Baik.
Tidak peduli apa yang terjadi,
tetaplah di sisiku.
Jangan khawatir.
Aku akan tinggal di sisimu.
Saat itu, semuanya
spesial di antara kita.
Itu benar-benar...
bagaimana kita dulu.
Aku ingin menjadi versi
diriku yang aku suka.
Tidak ada lagi sesuatu
yang hebat dalam hidupku.
Dan tidak ada yang membuat
hatiku berdegup lagi.
Tapi aku tidak akan terpengaruh
oleh apapun atau siapapun.
Kau sudah tahu bahwa
aku akan melamarmu.
Aku akan menjadi pacar yang
baik untukmu.
Aku akan menolak lamaranmu
saat aku kembali.
Lalu kurasa aku akan berbuat lebih baik
sehingga kau tidak bisa menolakku.
Tolong jangan lakukan itu.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Jangan terlalu yakin.
Sampai liburanmu usai.
Aku harus menemukan versi diriku
yang akan aku sukai.
Seolah aku berada di film Perancis, di
mana mereka selalu menemukan jawaban.
Sub judul oleh DramaFever
- Halo!
- Apa kau melihat itu?
- Ya aku telah melakukannya.
- Itu berarti mereka tidur bersama.
Tidak ada yang tahu bahwa kita
menghabiskan malam bersama.
Celtic tinggal di Saint
Malo sejak 1700-an.
Jika Mont Saint-Michel
seperti dewi yang anggun.
Katedral St. Vincent
ibarat seorang pria macho.
Aku bertanya-tanya kapan itu dimulai.
Aku bertanya-tanya.
Apa sudah dimulai sejak lama.
Aku bertanya-tanya kapan cinta ini dimulai.
Ayo pergi.