^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Aku bertanya-tanya...
Kapan aku mulai menyukai orang ini.
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
Apa tadi malam?
Apa itu sebelum kemarin?
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
Apa itu... hari itu?
Jika tidak, apa hari sebelumnya?
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
Mungkin saja sudah
dimulai sejak lama.
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
Aku bertanya-tanya kapan aku mulai...
menyukai orang ini
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
[Waktu yang dibutuhkan untuk mencintai.]
Kapan bus antar-jemput mulai beroperasi?
Jika kita kembali sekarang,
kita bisa tidur sebentar.
- Apa kau lelah?
- Tidak juga.
Kalau gitu, kita harus melihat
sunrise bersama.
Apa begini rasanya mendengar kata "bersama?"
Ayo! Kita lihat sunrise.
Permisi...
Apa kau bilang namamu So Ran?
Ya, selamat pagi.
Apa kau datang untuk melihat sunrise?
Aku tidak sengaja, tapi
kupikir sebaiknya aku menunggu saja.
Aku minta maaf, tapi bisakah kau
memotretku saat mataharinya terbit?
Ya tentu saja.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Aku akan memotretnya pakai ponsel Anda.
- Terima kasih.
Kau hanya perlu mengambilnya
dari pinggang ke atas.
Aku tidak tahu apa itu
akan terlihat bagus.
Tidak apa-apa.
Buat aku terlihat cantik saja.
Anda tidak menyukainya?
Bukan begitu.
Bagaimana bisa gambarnya terlihat
cantik meski orangnya tidak?
- Aku akan memotret Anda lagi.
- Tidak apa-apa kok.
Coba tersenyum sedikit lagi.
Sedikit lagi, dan turunkan dagumu.
Itu terlalu banyak. Ya, itu bagus.
Dan berdirilah tegak.
Jangan gugup, tapi tahan seperti ini.
Dan coba bersandar kesana, sedikit saja.
Usahakan tampil lebih seksi.
Itu tidak cocok dengan usiaku.
Kau harus mengambil setiap fotonya
seolah-olah itu adalah foto terakhirmu.
Itulah satu-satunya cara untuk
menangkap wajah sejatimu.
Siap?
Aku akan memotret sekarang.
Wow.
Tampak cantik.
Ternyata menakjubkan. Bukankah bagus?
Bukankah cantik-cantik?
Ya, siapa ini?
Anda terlihat sangat cantik.
Apa mau foto lagi?
Ah tidak apa-apa.
Aku akan memotret sekarang. Wow.
Wow, Anda terlihat cantik.
Astaga, kau berkencan untuk waktu yang lama.
Bukankah orang akan bertanya
Kapan kau akan menikah?
- Iya pastinya.
- Kau pasti membencinya.
Itu membuatku kesal.
"Kau akan menjadi tua kalau punya anak.
Apa karena kau tidak punya uang? "
"Berapa banyak pacarmu?
Berapa banyak yang telah kalian lakukan? "
Aku tidak tahu kenapa mereka
mulai mengkhawatirkan hal itu.
Jangan percaya pada mereka saat mereka
mengatakan bahwa kau harus segera menikah.
Begitulah perasaanku saat ini.
Apa aku lahir untuk menikah?
Apa aku dilahirkan untuk memiliki anak?
Nikmati saja hidup yang indah ini.
Aku ingin melakukan itu...
Tapi aku tidak tahu bagaimana
cara hidup seperti itu.
Ini adalah hidupmu
Apa kau akan menikah atau tidak.
Tapi jangan sampai
terpengaruh orang lain.
Jika tubuhmu sendiri bukan milikmu.
Orang itu tidak mungkin bisa
menjadi milikmu selamanya.
Bertindaklah wajar.
Bertindaklah sealami mungkin.
Halo! Apa kalian datang
untuk melihat sunrise?
Kami... maksudku, aku minta
tur pribadi untuk melihat sunrise.
Tur malamnya 30 euro, tapi tur
sunrise biayanya 40 euro.
Ini agak mahal...
Ah aku lupa untuk membayarmu.
Seharusnya aku membayarmu
sebelumnya, tapi aku lupa.
10, 20...
30 euro.
Itu bagus. Itu sangat alami.
Hentikan.
Kau terlihat canggung.
Apa kalian melihat sunrise?
Bukankah itu indah?
Aku akan menjadi pemandu kalian juga.
Ini adalah koridor lengkung.
Dikelilingi oleh pilar-pilar ini...
Karena dirancang untuk
menghalangi sinar matahari.
Mereka mengatakan bahwa sinar
matahari meningkat secara bertahap.
Seperti ini. Seperti ini.
Banyak artis yang mendapatkan
inspirasi dari tempat ini.
Kenapa orang ini canggung sekali?
Lalu, mari kita lanjutkan
ke lokasi berikutnya.
Ya, ayo pergi.
- Apa Anda melihat itu?
- Ya, Aku lihat.
Pemandu Yoon juga memiliki
sesuatu di punggungnya.
Beneran? Aku tidak melihatnya.
Aku melihatnya. Aku yakin.
Apa Anda ingin melihat?
- Benar. Benarkan?
- Ya, Kau benar.
Itu berarti mereka berbaring bersama.
- Ada sesuatu di antara mereka.
- Astaga, aku cemburu.
Mereka berada pada saat paling
membahagiakan dalam hidup mereka.
Tidak ada yang tahu bahwa kita
menghabiskan malam bersama.
- Benarkah?
- Tentu saja. Aku sempurna.
Aku bilang kau canggung.
Apaan tuh tur sunrise pribadi?
Kau yang jadinya lebih canggung
dengan menjadi pemandu mereka.
Jaga jarak kalau gitu.
Cara mereka berjalan juga canggung.
Haruskah kita memberi tahu mereka?
- Hei, urus masalah kita sendiri.
- Bagaimana jika orang lain melihat?
Begitukah?
Mereka beruntung kita pandai
menyimpan rahasia. Ayo pergi.
Pemandu Yoon, kau punya
sesuatu di punggungmu.
Ahjushi, kau juga punya
hal yang sama di punggungmu.
Gimana nih? Aku bisa gila.
- Katakan pada mereka itu kebetulan.
- Apa itu masuk akal?
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Salahku. Salahku.
Berputar.
Aku bisa mati.
Tidak apa-apa.
Siapa yang peduli?
Kita tidak melakukan kesalahan.
Ada aturan di industri ini.
Selama tur, pemandu dan turis tidak
lebih dari seorang pemandu dan turisnya.
Kau bilang kau berteman
setelah bepergian dengan turis.
Apa itu yang dilakukan teman?
[I HATE IT, but i love it :D]
Aku tidak berpikir kita bisa
terlihat bersama untuk saat ini.
Jangan mendekatiku mulai sekarang.
Oke, jangan khawatir.
Kita harus jaga jarak
sejauh mungkin, mengerti?
"Kita" selalu senang mendengarnya.
Silahkan nikmati sarapanmu.
- Nikmatilah sarapanmu.
- Tolong pergi, pliss.
Maaf?
- Aku menyuruhmu pergi.
- Kemana?
Nikmatilah sarapanmu.
Selamat menikmati.
- Kau bisa saja makan di sana.
- Bolehkah aku duduk disini?
- Permisi.
- Iya?
Bisakah kita beralih dari double-bed
ke twin di hotel berikutnya?
Apa maksudnya?
Aku minta 2 tempat tidur dan bukan 1.
- Aku juga menyukainya.
- Ya, akan ku lakukan.
- Dan juga...
- Iya?
Kapan kita akan belanja?
Kita berencana berbelanja
sore ini dan besok siang.
Kita tidak akan pergi sebagai 1 kelompok,
jadi kalian bisa berbelanja dengan bebas.
Aku akan pergi dulu agar bisa
bersiap-siap untuk berangkat.
Kau harus makan lebih banyak.
Kau makan terlalu sedikit.
Kau harus meluangkan waktu
dan makan lebih banyak.
Ya... aku akan pergi duluan.
Kemana saja kau?
Dimana kau sepanjang malam?
Kau kabur, kan?
Kau kabur kan?
Aku rasa kau tidak berpikir kalau
aku bisa menemukanmu. Tapi tunggu saja.
Aku akan mengambilnya sekarang!
Satu dua!
- Ayo naik bus!
- So So. Ayo kita foto bersama.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Ayo kita ambil satu foto bersama.
- Ya, kita adalah tim.
- Aku baik-baik saja.
Kau keras kepala sih.
Cepat ke sini!
Ahjushi, dimana tongkat selfiemu?
Dua tiga!
Hei!
Sumimasen!
Kau, Sumimasen bajingan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Lepaskan!
- Jangan menghalangi!
- Minum dulu ini.
- Ah minggir!
- Soo Soo!
Aku juga banyak berolah raga.
Tapi kurasa dia yang paling olahraga.
Lepaskan dia sekarang juga.
- Kalian berdua...
- Soo Soo!
- Sepanjang malam...
- Yoon Soo Soo!
Aku minta maaf.
Silakan naik bus dulu.
- Apa kau akan melakukan ini terus?
- Ma Ru!
Naik ke bis.
Kau naik bus juga.
- Kemana kita akan pergi?
- Rumah.
Aku perlu memperkenalkan tamu
yang tidak aku sukai.
Bangun dan katakan halo.
Aku melihatnya di Montmartre.
Dia adalah adik laki-lakiku,
Yoon Soo Soo.
Dia bepergian ke Perancis,
dan kami bertemu lagi kemarin.
Tapi dia tidak bisa kembali,
jadi dia akan ikut kita sementara.
- Apa itu tidak apa apa?
- Tentu saja.
Biarkan dia menyanyikan lagu.
- Dia tuli nada.
- Aku tidak tuli nada.
Apa kalian bersenang-senang
di Mont Saint-Michel?
Iya!
- Apa kalian membuat kenangan indah?
- Iya.
Kita dalam perjalanan ke Saint-Malo.
Setelah jalan-jalan, kita akan menuju
tujuan selanjutnya di malam hari.
Tapi Eonnie,
pulau apa itu disana?
Itu adalah Pulau Tombelaine,
yang sudah aku ceritakan kemarin.
Selama Perang Seratus Tahun, mereka
membunuh tentara Inggris di sana.
Itu menjadi habitat burung migran
sekarang, jadi itu bukan tujuan wisata.
Pasang surut airnya
turun di pagi dan sore hari.
Tapi jika kau pergi pada waktu yang salah,
Kau bisa terjebak di sana sepanjang malam.
Akibatnya, roman yang tak terhitung
jumlahnya terlahir di sana.
Ini juga disebut "Pulau Kekasih."
Aku tidak tahu itu "Pulau Kekasih".
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Ini adalah salahku.
Bangsa Celtic tinggal di
Saint-Malo sejak tahun 1700-an.
Mereka juga dikenal sebagai Galia.
Mereka adalah bajak laut yang hebat.
Jika Mont Saint-Michel
seperti dewi yang anggun...
- St. Vincent...
- Apa suaranya selalu bagus?
Jika tidak, apa itu cuma perasanku?
Aku bertanya-tanya kapan itu dimulai.
André Malraux, seorang menteri kebudayaan
yang menulis "La Condition Humaine"
Melihat Saint-Malo dan mengatakan bahwa
jika dia tinggal 1 minggu lagi disini.
Dia akan menghabiskan waktu di Saint-Malo.
Ini memang tidak spesial.
Tapi semakin lama kau tinggal,
semakin kau tidak ingin pergi.
Dulu ini kota bajak laut.
Bukankah itu agak ironis?
Di belakangku ini adalah
Katedral St. Vincent.
Setelah berkeliling di sekitar katedral.
Silahkan belanja dan melihat-lihat.
Mari bertemu di bus pukul 12 siang.
- Iya.
- Kapan kita pulang?
- Setelah tur, tentunya.
Beneran kan?
Kau tidak berbohong kan?
Naik wahana yang disana.
Itu sangat menyenangkan.
- Noona.
- Aku pemandunya.
Kau mencoba melarikan diri, bukan?
Aku akan meninggalkanmu, tapi aku
tidak akan meninggalkan para turis.
Baiklah, maka berjanjilah.
Kau tidak akan lari.
- Aku berjanji.
- Ini...
Astaga, kau sangat kekanak-kanakan.
- Ayo pergi.
Wow, tempat ini sangat bagus.
Ini benar-benar gayaku.
Itu kelihatan lezat!
Lihat itu! Bukankah itu cantik?
- Mereka juga punya toko sepatu.
- Kau pernah ke Hwasan, Suwon?
- Tidak.
- Pergi ke sana saja nanti.
Mereka memiliki bus
antar-jemput yang sama.
Ahh iya.
Ngomong-ngomong, kemarin...
Aku sungguh minta maaf.
Jangan khawatir.
Datanglah ke restoran kami.
Aku akan memberimu banyak minuman.
- Iya.
- Kalian semua diundang.
Tidak peduli berapa lama kau mengendarainya,
Kau akan kembali ke tempat yang sama.
Untuk waktu dan tempat yang sama
seperti kau selalu ingin kembali.
Bukankah itu sebabnya kau naik?
Aku mengendarainya untuk
menghabiskan waktu.
Kalau gitu, jangan menangis.
Kau tidak bisa memulainya
jika kau terus menangis.
Bukankah kita juga
punya di Itaewon?
Kenapa kau sudah kembali?
Karena aku merindukanmu!
Jangan berlebihan.
Aku ingin tur malam hari ini.
Aku tidak mengadakan tur malam ini.
Lalu pergilah kencan denganku.
Aku bertanya-tanya...
kapan aku mulai menunggu...
Untuk mendengar suaranya.
Aku tidak mau.
Ayo kita berkencan!
Aku hanya akan memberikan tur malam.
- 30 euro?
- Aku tahu ini akan terjadi.
Aku hanya akan memberikan tur malam.
- 30 euro?
- Aku tahu ini akan terjadi.
Kau tidur dengannya? Kau lakukan?
- Tidak.
- Jika kami melakukannya, itu bukan urusanmu.
Itukah sebabnya kau tidak mau pulang?
- Bukan itu...
- Tutup saja mulutmu.
Kita harus bicara.
- Aku akan berbicara dengan kau nanti.
- Biar aku jelaskan...
Baiklah, aku tidak bisa benar-benar
menjelaskan apa yang terjadi semalam.
Tunggu dulu.
Apa kau punya... kondom?
- Hah?
- Kau punya?
Tidak punya.
Kenapa kau tidak bawa?
Kenapa aku harus bawa?
Baiklah.
- Ada apa?
- Kondom.
Apa kau membawanya?
Tentu saja.
Kenapa kau membawanya?
Kau tidak punya alasan
untuk membawanya.
Kau tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
- Memang apa yang akan terjadi?
- Ini sudah terjadi sekarang ini.
Benar, aku hanya bilang...
Apa kau menganggapku gampangan?
- Tidak begitu...
- Menurut mu...
Apa aku selalu siap tidur dengan pria?
Di Perancis, anak-anak belajar
menggunakan kondom di sekolah menengah.
Jangan berpikir aneh karena
seorang wanita membawa kondom.
Itu adalah pola pikir
kuno, bukankah begitu?
Apa aku menyesuaikan cara berpikir
kalau aku juga benci tanpa menyadarinya?
Kita harus berhenti sekarang.
Aku tidak tahu kata "kita"
bisa terasa sangat dingin.
- Aku minta maaf.
- Tentang apa?
Karena aku tidak membawa kondom.
Tidak apa-apa.
Tidur yang nyenyak.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Itu salahku.
Aku berusaha sebaik mungkin
untuk tidak dicuci otakku.
Tapi mereka selalu memberi tahu kalau pria
harus melakukan ini dan wanita harus melakukan itu.
Itulah dunia tempat aku tinggal.
Tidak apa-apa.
Ini tidak layak diperjuangkan.
Tapi... apa yang akan kita lakukan?
Sepertinya sudah terlambat
dan aku juga sudah tidak mood.
Aku pikir...
kita akan punya banyak waktu.
Aku tidak membuat kesalahan
meski menciummu hari ini.
Mungkin saja... kemarin
juga bukan kesalahan.
Tapi...
Aku merasa seperti aku akan memikirkan hal lain
yang kita lakukan sebagai sebuah kesalahan.
Dingin.
Kemari.
Siapa brengsek itu?
Apa hubungan kalian?
Aku bilang kalau dia
adalah seorang pelanggan.
Kenapa pelanggan melompat dari kereta
wisata yang bergerak dan lari kepadamu?
Apa dia lari dari kereta?
Dia mungkin saja terbang.
Apa dia terluka?
Lihatlah dirimu.
Jangan membuka perasaanmu untuk siapapun.
Dia ke sini hanya untuk bersenang-senang.
- Itu cukup!
- Apa kau tahu apa yang membuatku marah?
Bukan karena kau mengikuti
bajingan itu kesini.
Atau karena kau tidak
mau kembali ke rumah.
Dan bukan karena bajingan itu,
tapi karena aku!
Kenapa aku bergabung dengan militer
saat itu, dan berakhir di penjara...
Penjara? Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau dipenjara?
Apa kau mendapat masalah lagi?
- Kenapa kau tidak bicara?
- Kau menyuruhku untuk tidak melakukannya!
Katakan padaku! Apa yang terjadi?
Aku bertunangan untuk menikah.
Ngomong apaan sih ini?
Aku akan menikah dengan Doo Ri.
- Doo Ri? Han Doo Ri?
- Ya.
- Benarkah?
- Orang tuanya juga kaget.
- Kalian...
- Mau menikah?
- Iya.
Kalian memang sudah lama sejak SMA.
Jangan terlalu lama berkomitmen pada seorang
wanita. Ini akan sangat membosankan.
Anda mengatakan bahwa kalian berdua
saling mencintai saat Anda menikah.
- Itulah sebabnya aku kasih tahu.
- Apa kau hamil?
- Belum kok, Bu.
- Kalau gitu kencan dengan pria lain.
Aku hanya memiliki ayahmu
saja selama seumur hidupku.
Tapi aku merasa sangat
bersalah karena itu.
Kalian harus berkencan dulu
sebelum kalian menikah.
- Aku akan menjadi satu-satunya.
- Kau guru olahraga, bukan?
- Iya.
- Dan kau guru musik.
Apa yang akan kalian
lakukan selama liburan?
Pasangan seharusnya tidak
menghabiskan banyak waktu bersama.
- Ya, aku akan menganggapnya sebagai...
- Kau kunyuk!
Anda seharusnya tidak memanggil
menantu laki-laki Anda 'kunyuk'.
Inilah kenapa Anda tidak punya teman.
- Ya, Kau benar juga.
- Dan, Ibu...
Kau seharusnya tidak pergi hiking
dengan mantan rekan Ibu terlalu sering.
Anda bisa berakhir
dengan perselingkuhan.
Kunyuk itu tahu terlalu
banyak kelemahan kita.
Seorang menantu laki-laki
harus lebih mudah diurus.
Kami memesan aula pernikahan.
Dan pergi ke konser musik
bersama kedua orang tua kami.
Dasar bajingan!
- Hei apa yang kau lakukan?
- Dimana Noona-ku?
Dimana kau meninggalkannya?
Hei! Hei!
Aku ditangkap.
- Apa kau merenungkan tindakanmu?
- Memangnya itu penting?
Aku kira kau berpikir aku
yang meninggalkan Noona-mu.
Tapi itu hanya bagian
dari hubungan kami.
Katakanlah seekor anak anjing
menyukai keranjang ini.
Kau bisa meletakkan anak anjing itu
di keranjang, tapi kau tidak bisa...
Meletakkan keranjang di anak anjing.
Esensi seseorang dalam suatu
hubungan tidak berubah.
Apa yang dikatakan brengsek itu?
Kau pasti tidak mengerti.
Aku akan mempermudah kalimatnya.
Pernikahan adalah sup nasi, apa kau akan
memasukkan nasi ke sup atau sebaliknya.
Tapi fakta bahwa nasi, sup, dan
yang lainnya tidak berubah.
Astaga, Kau brengsek.
Dasar bajingan.
Kemari. Kemarilah sekarang juga.
Sial...
Yoon So So. Bukannya kau
ingin menemukan Noona-mu?
Dia menyuruhku diam.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak
menyebarkan rumor tentang dirinya.
Lalu dia akan memberitahuku
alamatmu dan melakukan kesepakatan.
Aku menjadi mantan narapidana
sebelum pernikahanku.
Aku dipecat, dan jadi pengangguran.
Aku minta maaf.
Semua karena aku...
Bagaimana dengan pernikahanmu?
Orang tua Doo Ri datang
pada hari pembebasanku.
Hei!
Oppa!
Kau kehilangan banyak berat badan.
Astaga. Astaga.
Hei, menantu laki-laki,
tidak apa-apa.
Setidaknya kau bukan pecandu narkoba.
Tidak apa-apa. Berikan padanya.
Menantu laki-laki, aku tidak
tahu, tapi aku punya susu kedelai.
Mereka mengatakan kepadaku untuk membawamu
kembali untuk pernikahan kami musim semi nanti.
Ibu mertua membiyayai
perjalananku ke sini.
Tapi tahukah kau?
Tidak ada yang membencimu.
Kecuali satu orang.
Kau sendiri.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau tidak bisa berpakaian
seperti itu untuk pernikahanmu.
Ikut aku.
Permisi. Kau pikir...
Ini... atau... ini?
What?
Kau pikir ini atau ini?
- This?
- Oke, this one.
Ayo kita minum kopi.
Aku butuh kafein.
Ayo baikan.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita atasi.
Aku yang salah.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kau tidak akan melakukan apa lagi?
Semua yang kau benci!
- Apa yang aku benci?
- Itu....
Berbicara tentang pekerjaan, menggunakan
pekerjaan sebagai alasan, dan terus bekerja.
- Lupakan.
- Dan juga...
Mari berhenti. Kepalaku jadi sakit.
Dan aku tidak akan
selalu berbicara "nanti".
Aku tidak akan menunda
semuanya sampai "nanti".
Aku benar-benar tidak mampu sekarang.
Jadi tidak banyak yang bisa aku lakukan.
Aku berbicara seperti itu karena aku
merasa bisa melakukannya di masa depan.
Akan ada banyak hal yang tidak
bisa kita lakukan di masa depan.
Lalu kau akan menyingkirkannya sampai nanti.
Cinta seharusnya terjadi di masa sekarang.
Jangan menyebut dirimu tidak mampu.
Dan kenapa kau membeli itu semua?
Kau tidak punya uang.
Ini? Tidak banyak.
Ini adalah kue gula
yang sangat kau sukai.
Ini adalah sweater yang kau suka.
Ini adalah syal yang kau suka,
Ini adalah loafer yang kau suka.
Dan ini aku, yang kau suka.
[AWWWWW...]
Apa kau mulai tidak waras? Kau bilang
kerja itu sulit dan kau tidak punya investasi.
- Haruskah ku kembalikan?
- Jangan repot-repot. Terima kasih.
- Kapan kau akan menerima ini?
- Nanti.
- Nanti kapan?
- Aku tidak tahu.
Sekarang saatnya kembali.
Ayo pergi.
Cepat bangunlah.
Hei, adik kecilku terlihat bagus.
- Setelan ini tidak nyaman.
- Sebaiknya dengarkan aku.
- Mana yang akan terlihat lebih baik?
- Dasi membuatku merasa tidak bebas.
Diam saja!
Ambil yang ini saja.
Aku benci mengikat leherku.
Menunduk.
Wow, adik kecilku sudah dewasa.
Aku ingin membelikanmu setelan jas
saat kau lulus dari perguruan tinggi.
Aku ingin membeli satu untukmu
saat kau keluar dari militer.
Dan aku ingin membeli satu untukmu
di hari pertama kau bekerja.
Aku terlambat, bukan?
Apa yang kau pikirkan?
Bukankah itu cocok untuk pernikahanmu?
Apa dia selalu tersenyum begitu cantik?
Ini cocok untukmu.
Astaga. Astaga.
Kita menghabiskan 2 hari terakhir di kastil.
Kenapa tidak ke tempat lain?
Ini bukan kastil, tapi wihara.
Ini semua sama bagiku.
Aku perlu berbicara dengan atasannya.
Apa kau sudah menelpon anak-anak?
Kenapa harus aku?
Panggilan internasional itu mahal.
Astaga... aku ingin tahu
Apa mereka makan sudah makan.
Aku bahkan tidak mengajari putri
satu-satuku cara membuat kimchi.
Restoran sudah penuh dengan kimchi.
Dia bisa memakannya.
Sampai kapan? Aku tidak bisa
selamanya membuat kimchi untuknya.
Aku yakin mereka akan melakukannya
sendiri saat kau jadi nenek tua.
Siapa bilang aku akan hidup
sampai aku jadi nenek tua?
Kau seharusnya tidak mengatakan itu.
Bangunlah, kita bisa harus cari makanan.
Sayang, Aku minta tolong padamu.
Apa kau membutuhkan uang?
Tidak bisakah kau memikirkan
apa yang orang lain pikirkan?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Berhenti menjadi begitu keras kepala,
dan kurangi teriakanmu itu sedikit.
Kapan aku berteriak begitu?
Baiklah, ayo kita berhenti.
Maksudku, jika mereka melakukan pekerjaan
dengan baik, aku akan mengurus masalahku sendiri.
Jika mereka melakukan pekerjaan dengan baik, aku tidak
akan begitu keras kepala. Itu semua salah mereka!
Aku mengerti.
Aku yang salah karena bertanya.
- Ayo pergi. Ayo pergi.
- Aku tidak mau.
- Ayo pergi.
- Berangkat.
Tentu saja, aku merindukanmu.
Sudah 5 hari tapi
rasanya sudah 5 tahun.
5 tahun? Bukan 50 tahun?
Rasanya sudah 500 tahun.
Aku sangat merindukanmu.
Haruskah kita melakukan
obrolan video?
Aku tidak bisa sekarang.
Aku sedang rapat.
Apa kau belum pulang?
Aku bekerja akhir-akhir ini.
Aku ingin pulang ke rumah
dan mandi lalu istirahat.
Oke, apa yang harus aku beli?
Katakan semua yang kau inginkan
- Aku sedang rapat.
- Ya baiklah. Aku mengerti.
Aku merindukanmu. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
- Kau belum berubah.
-Kita bisa mulai?
Aku sudah siap.
- Apa itu enak?
- Kau tahu bagaimana keadaannya.
Dia penuh semangat.
- Kenakan kacamata hitammu.
- Kenapa?
- Aku tidak menyukai hati di matamu.
- Tapi hati ini untukmu.
Aku sudah tahu kau ngobrol di
telepon dengan wanita itu.
Makanlah.
Tapi, bagaimana kau tahu
Aku berbicara dengannya?
Karena kau tidak pernah
melihatku seperti itu.
Sudah kubilang Saint-Malo
adalah kota bajak laut, kan?
Katedral St. Vincent dibangun sebagai
fasilitas sukarela di tahun 1200an.
Seperti Benteng Namhansanseong.
- Itu cukup.
- Kau tidak pernah membiarkanku mengatakan apapun.
Kau banyak mengomel, Ahjushi.
Benteng Namhansanseong adalah
benteng terbaik negara kita.
Benteng ini juga sama.
Selama perang di tahun 1200an, serangan tersebut
menghalangi serangan orang-orang Jerman.
Jadi 70 sampai 80 persennya hancur.
Tapi melalui upaya
restorasi setelah perang.
Mereka membangun kembali
desainnya tahun 1700-an.
Apa kau tahu "The Last Concert"?
- Lee Sung Chul.
- Bukan lagu, tapi filmnya.
Kau pernah mendengar
tentang Stella, bukan?
- Bukankah itu mobil?
- Ini adalah film.
Dalam film Perancis, "The Last Concert,"
Stella adalah pemimpin wanita.
Cinta dalam hidupnya berhasil sebagai
pianis dan memiliki sebuah konser.
Stella meninggal di antara penonton.
Kau mungkin pernah mendengarnya sebelumnya.
Adegan terakhir dari film tersebut
berlangsung di pantai Saint-Malo.
Hari ini, kelompok kita sudah genap.
Silakan berpegangan tangan
dengan orang di sampingmu.
Aku selalu berbicara tentang "The
Last Concert" saat aku datang kesini.
"Cintai dengan penuh semangat,
seolah-olah takut akan perpisahan."
Aku pikir itu adalah pesan yang
diberikan Saint-Malo kepada kita.
Jangan lepaskan tangan masing-masing sampai
kita bertemu di pintu masuk jam 6 sore.
Hari ini adalah hari berpegangan tangan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ini adalah kartu pos Saint-Malo.
Jika kau menulis surat kepada kekasihmu,
kami akan mengirimkannya untukmu hari ini.
Butuh waktu sekitar 3 sampai
4 minggu untuk sampai ke Korea.
Jadi kau akan mendapatkannya
begitu kau lupa tentang hari ini.
- Haruskah kita menulisnya sekarang?
- Ya, silahkan.
Kau mau tulis untuk siapa?
Wanita ini.
[Pengesahan Kelakukan Buruk]
Kau bilang Ma Ru menggunakan
kartu identitas atasannya.
Untuk mendapatkan informasi
rahasia dari perusahaan.
Tanda tangani itu.
Ma Ru mendapatkannya
karena kepala seksi...
Memintamu untuk melakukan sesuatu,
seperti yang kau sampaikan kepada Ma Ru.
Bagian itu dihapus.
Lakukan permainan dengan benar.
Perusahaan tersebut akan mengajukan
tuntutan hukum sebesar 1,4 miliar won.
1,4 miliar won?
Ini adalah dokumen tambahan
untuk tuntutan hukum tersebut.
Jika kita terluka oleh ini,
Apa kau pikir kau akan baik-baik saja?
Haruskah kita bergabung
di partai 1,4 miliar won?
- Ma Ru tidak punya 1,4 miliar won.
- Kalau kau?
Aku juga tidak.
Orang yang tidak punya
uang perlu diam.
Tanda tangani itu.
Aku mengumpulkannya.
Aku ingin membawamu
berkeliling sebagai asistenku.
- Apa kau melihat gerbang itu?
- Iya.
Jika berbelok ke kanan dan
berjalan 60 meter, ada restoran.
Ada sebuah taman di seberang jalan.
Ada kotak surat di sisi
kiri di bagian akhir.
- Letakkan itu di sana.
- Aku?
Sudahlah, aku akan melakukannya.
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi.
Kau istirahatlah.
- Cepatan.
- Baik.
- Ini pertama bagimu.
- Aku tahu!
Apa kalian punya dompet, paspor,
dan telepon seluler?
Kita akan menuju Honfleur sekarang.
Kalian akan makan malam dan
bisa berpisah setelah kita tiba.
Kita akan bertemu pukul
8 pagi besok pagi.
Bukankah kita melupakan seseorang?
Itu adikku. Dia akan langsung
menuju bandara dari sini.
Beristirahatlah saat perjalanan kita ke sana.
Aku akan memandu kalian saat kita sampai.
Sial.
Aku meninggalkan barang
bawaanmu di meja informasi.
Terima kasih.
(Dlam bahasa Perancis)
Soo Soo, aku akan ke Honfleur sekarang.
Ini adalah kota pelabuhan kecil dan indah.
Setelah semalam di sana, aku akan
berhenti di Jerman dan kembali ke Perancis.
Jika kau ingin menyeretku pulang
ke rumah, temui aku di sana.
Tapi jika kau merindukanku, bisakah kau
pulang ke rumah dan menungguku di sana?
Bahkan jika tidak ada yang membenciku...
Aku terlalu membenci diriku sendiri.
Setelah aku menjadi lebih toleran terhadap diri
sendiri, aku akan kembali dengan diriku sendiri.
Beritahu Ibu, Ayah, dan Doo Ri
bahwa aku mencintai mereka.
Dan jangan duduk di manapun
dengan jasmu.
Ini adalah perjalanan panjang ke bandara.
Ingatlah untuk makan.
Kau kehilangan terlalu
banyak berat badan.
Aku menaruh beberapa uang
belanja di tasmu.
Kau juga tidak punya uang.
- Eonnie pemandu.
- Iya?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk ke tempat Honfleur itu?
Butuh waktu antara 2
setengah sampai 3 jam.
- Kenapa butuh waktu begitu lama?
- Karena jauh.
Kenapa kita melangkah
sejauh ini dan melelahkan?
Hentikan itu! hentikan!
Kau selalu menyuruhku berhenti! Tidur!
Itu bukan senyuman.
Aku bisa mendeteksi senyum palsu
setelah melihat yang asli.
Mereka mengatakan
cinta sejati dimulai.
Segera setelah kau
menemukan wajah asli mereka.
[Mengenai kesalahan San Ma Ru...]
[Nama]
Bisakah kau tinggal
di sisiku sampai akhir?
Aku akan selalu berada di
pihakmu, sampai akhir.
[Oh Ye Bi]
[Jika kau tidak ingin
melakukannya, berhentilah].
Astaga, ini sangat cantik.
Hal-hal yang cantik tidak akan memberimu makan.
Kenapa kau tidak makan?
- Aku baik-baik saja.
- Astaga, serius.
Kau perlu makan dengan baik.
Apa obat akan membantumu
jika perut kau kosong?
Tunggu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Kau hanya akan makan jika kita punya sup.
Bagaimana kau membuatnya
jika tanpa panci?
Tunggu saja.
Aku akan melakukan segalanya.
Ini adalah tempat favoritku
di seluruh dunia.
Pelukis lolos dari studio mereka dan
keluar di bawah sinar matahari di sini.
Monet melakukan itu, begitu juga
dengan Turner, Corot, dan Dufy.
Aku merasa bisa melukis sesuatu yang
baru setiap kali aku datang ke sini.
Itulah sebabnya inilah tempat favoritku.
Bukannya kau bilang
Auvers-Sur-Oise adalah favoritmu?
Aku suka tempat itu karena aku
bisa mengumpulkan kembali pemikiranku.
Dan aku menyukai tempat ini
karena pikiranku bisa terungkap.
Dari sinilah pelukis impresionis
berasal, tapi lukisan awal Monet...
Menunjukkan sesuatu yang sangat kasar.
Apa adikmu kembali dengan selamat?
Jangan khawatir.
Aku yakin dia melakukannya.
Aku yakin dia pergi dengan selamat.
Iya.
Meskipun kau tidak
mengirimnya dengan baik.
Adikku akan menikah
musim semi berikutnya.
Sungguh? Akan lebih baik
kalau kau pergi.
Orang akan berbicara tentangku.
Dan orang tuaku akan merasa malu
karena memiliki anak perempuan sepertiku.
Jangan dengarkan kata orang lain
yang tidak memiliki hak atas hidupmu.
Orang lain tidak memiliki
hak atas hidupku?
Tidak ada penerbangan hari ini.
Kuharap dia tidak melecehkan atasanku di kantor.
Aku yakin dia bukan orang
yang tak tahu malu.
Aku harus pulang.
Bukannya kau mau pergi?
Kau bisa pergi dulu. Aku akan
makan dan tidur di sini sendirian.
Hei, sebagai sesama orang Korea, bagaimana
aku bisa pulang dan meninggalkanmu disini?
- Kau ternyata manusia juga.
- Ya, itu benar.
Aku juga masih manusia
disepanjang kehidupanku.
Aku manusia dengan derajat tertinggi.
Lalu haruskah kita bersukacita
karena itu dengan minum Soju?
Cobalah memasak beberapa
makanan ringan juga.
Kau kunyuk kecil yang tidak masuk
akal, tapi kau juga tak tahu malu.
Kau juga punya tuna, kan?
Selama Perang Seratus Tahun,
Honfleur adalah basis tempur.
Itu adalah benteng besar.
Setelah itu, itu menjadi lokasi
keberangkatan para penjelajah.
- Jangan menjadi pemanduku.
- Maaf?
- Kita sedang berkencan.
- Tidak kok.
Ini adalah tur malam.
- Apa kau suka 30 euro?
- Tidak.
Lalu kencan kan?
Aku melakukan ini karena kau membayarku
30 euro untuk tur sunrise yang pernah tidak ada.
- Duduk di sini sebentar.
- Kenapa?
Duduklah.
Ini adalah hadiah.
- Apa ini...
- Cobalah.
Kenapa kau memberiku
sepatu tiba-tiba?
Haruskah aku membungkusnya?
Tidak, aku akan memakainya.
Tunggu...
Apa itu cocok?
Bagaimana kau tahu ukuranku?
Aku hanya memperkirakan
dengan mataku.
Semua orang, di sinilah wahyu
Tuhan dan kepercayaan manusia...
Aku pikir ini akan sesuai denganmu.
Mereka bilang wanita akan lari
jika membelikannya sepatu.
Mereka juga mengatakan sepatu yang baik
membawa wanita ke tempat yang baik.
Katanya hari ini adalah
hari pegangan tangan.
Pada saat seperti ini,
Aku berharap aku adalah tuhan.
Aku ingin menggunakan kata-kata yang paling
indah untuk memintanya supaya bermalam bersama.
Tidurlah denganku malam ini.
Jangan berlebihan.
Aku ingin tahu kata-kata apa yang
bisa aku gunakan yang lebih indah.
Aku selalu bisa mempercayai seleraku.
Bukankah sweaternya cantik?
Ya.
Tapi bukankah kau memiliki
topi yang sama di rumah?
Hal serupa, tapi sangat berbeda.
Bagaimana hal bisa serupa
tapi sangat berbeda?
- Ini punya getaran yang berbeda.
- Astaga.
Kau pasti membeli banyak barang untuk
seseorang yang tidak berbahasa Prancis.
Sudah aku bilang, Aku bisa
bahasa Inggris sehari-hari.
Aku selalu penasaran dengan hal
ini saat menonton film dan drama.
Tentang apa?
Kau tahu bagaimana pasangan
biasanya berciuman saat berkencan?
Dan kemudian langsung
beralih ke tempat tidur.
Menurutmu apa yang terjadi?
Dalam perjalanan mereka ke sana?
Aku tidak yakin.
Ayo kita pergi.
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
Aku bertanya-tanya
kapan cinta ini dimulai.
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
Aku bertanya-tanya berapa lama
cinta ini akan terus berlanjut.
♫ U & I - JB & Jackson GOT7 ♫
Sub judul oleh DramaFever
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Siapa orang yang kau datangi?
Seseorang yang memberiku uang.
Yang ini! Yang ini! Yang ini!
Pernahkah kau mendengar bahwa
tidak ada akhir untuk belanja?
Jangan bersamaku sepanjang
waktu, dan berhenti menatapku.
Kau benar-benar disini. Katakan halo.
Ini temanku, Didier.
Katakan halo. Ini temanku, Allan.
Apa yang mereka lakukan?