^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Aku tidak yakin harus mulai dari mana.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Tidak...
Aku masih akan memberitahumu.
Ya, Aku singkat saja.
Aku bertemu istriku 20 tahun yang lalu.
Setelah aku dipecat dari militer, seorang
seniorku menjebakku dengan seorang wanita.
Aku berumur 25 tahun saat itu.
Kami menikah setelah setahun berkencan.
Dan kami punya bayi, dua
bulan setelah menikah.
Anak itu adalah seorang malaikat.
Aku merasa dia akan terbang dengan sayapnya
jika aku melepaskan mataku darinya.
Aku paling bahagia saat itu.
Na Hyun, bulan purnamaku...
"Bagaimana aku memiliki bayi yang cantik?"
Tapi selama beberapa hari,
aku tidak bisa melihat wajahnya.
Istriku...
Mengalami kecelakaan mobil.
Bisakah aku minum segelas air lagi?
Na Hyun tidak tidur jika
aku tidak mengawasinya.
Ayah.
Jangan pergi kemana-mana
sampai aku tertidur, oke?
Pernikahan kedua?
Tidak ada.
Yang kubutuhkan hanyalah Na Hyun.
Aku tidak punya niat untuk
mencintai orang lain.
Papa menakutiku! Jangan menatapku
seperti itu! Kau terlihat seperti hantu.
Maaf.
Bodo ah...
Aku malas ngomong denganmu.
Na Hyun, ada sesuatu yang mau
Ayah katakan.
Katakan padaku besok.
Aku berkencan dengan seseorang.
Apa pendapatmu tentang memiliki
seorang ibu?
Aku tidak bertanya padanya
karena aku penasaran.
Karena aku sudah tahu jawabannya.
Kau pasti Na Hyun, kan?
Senang bertemu denganmu.
[Pria dan wanita]
Kau disini? Silakan duduk.
Apa kalian menikmati Honfleur nya?
- Iya.
Berkat bonus dari kalian, aku makan makanan
lezat dan melakukan perjalanan santai.
Terima kasih banyak.
- Kalau gitu nyanyikan sebuah lagu.
- Astaga, jangan memintanya melakukan itu.
- Haruskah? Haruskah aku bernyanyi?
- Ya! Tepuk tangan!
Tapi, aku tuli nada, jadi
suaraku akan merusak liburanmu.
Aku akan bernyanyi untukmu lain kali.
Kapan itu?
Baik, Deauville berjarak
30 menit dari sini.
Deauville adalah kota tepi
pantai yang indah.
- Pantai lain?
- Tapi itu adalah pantai yang berbeda.
Jika Honfleur adalah pantai
yang mengilhami kontemplasi.
(kontemplasi: penghayatan dengan sepenuh hati.)
Deauville adalah pantai yang
akan membuatmu jatuh cinta.
Cinta itu bagus.
Eonnie Pemandu, Kau punya pacar?
Tidak tahu? Coba tebak saja.
Jika kau tidak punya, Aku akan
mengenalkanmu kepada seseorang.
Beneran? Aku akan bersyukur.
Apa pendapatmu tentang tuan elit kita?
Dia datang dalam perjalanan ini sendirian.
Iya...
Deauville dulunya adalah
desa pantai kecil.
Tapi pada tahun 1861, Morny, saudara tirinya
dari Napoleon III, mengembangkan desa tersebut.
Dia punya satu tujuan.
Dia bertujuan untuk membangun tempat liburan
teratas bagi kaum borjuis di Perancis.
- Kenapa kau tidak menjawabku?
- Astaga, serius! Hentikan!
- Dia tidak menjawabku
- Dia tidak harus melakukannya.
Dia harus menjawab pertanyaan
seorang tetua.
Kenapa kau harus menanyakan
pertanyaan itu padanya?
Dia bilang dia tidak punya pacar.
Dia tidak mengatakan itu.
Dia menyuruhmu menebak.
Jadi aku menduga dia
tidak punya pacar.
Setiap orang punya pasangan,
tapi tuan elit kita sendiri.
Apa kesalahan yang ku perbuat?
Semua orang juga dengar!
Mereka memiliki preferensi mereka.
Kau seharusnya tidak melakukannya
di depan semua orang...
Itu cukup!
- Dia gila.
- Kau yang memulainya.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Deauville adalah tempat liburan
kelas atas.
Yang menawarkan menunggang kuda, polo,
kasino, kapal pesiar, dan sebagainya.
Kau bisa menikmati tempat
istirahat sekaligus hiburan.
Itulah sebabnya kenapa banyak
orang Eropa senang datang ke sini.
Tradisi mereka masih hidup, begitu
banyak klub yang telah dibangun.
Aku minta maaf dan bersyukur
padanya, karena dia masih tersenyum.
Itu bukan situasi di mana
kau bisa tersenyum.
Sungguh?
Orang sering tidak tahu ukuran
pakaian dalam mereka sendiri.
Kau harus mengukurnya dengan tepat.
Jika tidak, itu nanti membuatmu tidak nyaman.
Jika kau tidak nyaman memberi tahu Ayahmu.
Kau boleh saja berbicara denganku, oke?
Tapi aku lebih tidak nyaman denganmu.
Kau seharusnya memberiku uang belanja saja.
Aku juga meletakkan uang di sana.
Aku akan berterima kasih.
Mungkin aku jatuh cinta padanya saat itu.
Tidak ada yang memperkenalkan kita.
Kami bertemu karena pekerjaan.
Aku bekerja di perusahaan forwarding.
Dan dia bekerja di bidang
impor dan ekspor pakaian.
Aku membuat banyak kesalahan
sejak pertama kali kami bertemu.
Bukannya kau bilang turun
di dekat stasiun Seodaejeon?
Stasiun Seodaejeon berada di
dekat Stasiun Seodaejeon Negeori.
Tapi itu bukan tempat yang sama, kan?
Aku minta maaf, aku memiliki
pemahaman tempat yang sulit.
Maaf? Terminal Bus Seodaejeon Negeori?
Tapi itu bukan persimpangan.
Terminal Bus Seodaejeon Negeori
bukan tempat Seodaejeon Negeori?
[Seodaejeon Negeori]
Ya, Aku baru saja turun!
Iya.
- Ke kanan...
- Stasiun Seodaejeon.
- Ya, itu adalah Seodaejeon Negeori.
- Ya ya.
- Di belakangku?
- Dibelakangmu.
- Dibelakang...
- Kepala Jung!
Halo.
Maaf aku tersesat.
Mobilku mogok di jalan,
jadi aku harus memarkirnya.
Tapi aku lupa dompetku di sana
sehingga aku tidak bisa naik taksi.
Aku bisa naik bus
karena uang di kantongku.
Jika kau meminjamkan uang untuk perjalananku
kembali, Aku akan membayarmu nanti.
- Iya.
- Terima kasih.
Aku pinjam 30.000 won.
Itu dinegosiasikan, jadi kami
tidak membuat kesepakatan.
Tapi aku kembali ke sana
untuk membayarnya kembali.
Tidak di Stasiun Seodaejeon Negeori.
Tapi di persimpangan
Stasiun Seodaejeon.
Aku bisa saja memberinya uang...
Tapi aku ingin membelikannya makanan
sebagai ucapan terima kasihku.
Tidak, aku kembali kesana
seminggu setelah itu.
Kenapa kau kesini lagi?
- Karena uang yang aku pinjam.
- Kau sudah membayarku kembali.
Aku belum membayar bunganya.
Aku membayar bunga beberapa kali, tapi
tidak peduli berapa kali aku membayarnya.
Aku merasa seperti masih berhutang.
Aku merasa seperti rentenir.
Seolah-olah kau berutang tanpa henti.
Begitukah?
"Aku harus berhenti."
"Aku harus berhenti menemuinya
sebelum aku terlalu menyukainya."
Tapi itu sulit dilakukan.
Awal dan akhir hubungan kita...
Tidak ada hubungannya
dengan kehendak kita.
Di sinilah kaum aristokrat
Eropa berkumpul.
Pada awal perkembangannya...
Lihat wanita itu.
Ada sesuatu di antara mereka.
- Aku tahu, kau bilang mereka berkencan.
- Tidak begitu.
Lihat? Dia tidak akan melakukan
kontak mata dengannya.
Mereka berbisik satu sama
lain belum lama ini.
Bagaimana kau memperhatikan semua itu?
Dan ada banyak tanaman pot.
Jadi itu adalah pantai
"bordir dengan bunga."
Belanja karya desainer tidak bisa
ditinggalkan saat di tempat liburan mewah.
Villa kayu yang
aku ceritakan tadi
Telah diubah menjadi toko desainer.
Sebuah film berjudul "Coco Before Chanel"
keluar pada tahun 2009.
Film itu juga direkam di sini.
Itu memberitahu kalian bahwa tempat
ini merupakan simbol barang-barang mewah.
- Ayo pergi ke tujuan kita selanjutnya.
- Bukankah kita akan melihat-lihat?
Kau akan memiliki waktu luang hari ini dan
besok, jadi kau bisa leluasa melihatnya.
Apa kita akan pergi?
Ini aku. Kau tidak menjawab
panggilan videoku.
Ya, aku masih bekerja.
Aku ini belum pulang.
Astaga, bukankah kau terlalu
banyak bekerja?
Aku harus menyelesaikan semuanya sekarang
agar kita bisa saling bertemu saat kembali.
Tunggu tiga hari.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Tapi aku agak sibuk sekarang.
Aku minta maaf. Aku hanya punya 1 pertanyaan.
Apa kau suka hitam atau coklat?
Jangan berpikir untuk membeli
sesuatu, tutup teleponnya.
Aku suka yang merah.
Merah?
- Kapan dia akan kembali?
- 3 hari lagi.
- Cepat berlalu.
- Begitukah?
Kupikir itu akan terasa
seperti seumur hidup.
Aku masih belum memberinya
hadiah yang pantas.
Semua pria... ingin membeli
hadiah karya desainer.
Untuk wanita mereka.
Apa aku terlalu banyak
menghabiskan waktu kalian?
Tidak, teruskan saja.
Kau baru sadar?
Sepertinya kita berkumpul, hanya
untuk mendengar kisah cintamu.
Sebagai guru wali kelas Na Hyun, penting
untuk mengetahui kehidupan keluarganya.
Sebelum mengambil tindakan disipliner.
Kepala Sekolah.
Apa kau sering berbicara dengan Na Hyun?
Aku mencoba yang terbaik, tapi
dia tidak mau berbicara denganku.
- Ayah pulang!
- Sudah pulang?
Sudah makan malam?
Apa kau sudah makan malam?
Astaga, sumpah deh.
Apa calon istrimu sudah mencoba
berkomunikasi dengan Na Hyun?
Aku pikir dia lebih baik dari aku.
Bahkan jika dia adalah putrimu,
dia tetap seorang gadis.
Kenapa dia ingin mendengarmu
buang air kecil?
Aku melakukan kebiasaan ini
saat Na Hyun masih bayi.
Aku khawatir kalau aku tidak akan bisa
mendengarnya menangis jika aku menutup pintu.
Itulah sebabnya aku selalu membiarkan pintu
terbuka saat aku pergi ke kamar mandi.
Sulit untuk memperbaiki kebiasaan lama.
Takut dia akan menangis lagi.
Apa kau memberitahu Na Hyun?
Apa gunanya. Dia hanya akan
mengerti saat dia menjadi ibu.
Aku akan berbicara dengannya untukmu.
Kau tidak perlu mencobanya.
Aku akan segera menjadi Ibu Na Hyun.
Ibu dan anak perempuan adalah
teman terdekat di seluruh dunia.
Ceritakan semuanya tentang Na Hyun
yang belum aku ketahui.
Aku mencoba memberitahunya...
Tapi aku tidak tahu banyak.
Dia putriku, tapi aku
benar-benar tidak tahu apapun.
Kami belum pernah menonton film
sejak dia lulus sekolah dasar.
Pernahkah kalian menonton "Casino Royale"?
Di sinilah mereka merekam film tersebut.
Kalian mungkin memikirkan Cannes saat
memikirkan festival film Perancis.
Tapi Deauville bisa menjadi kota yang lebih
dekat kaitannya dengan film Perancis.
Festival film Amerika telah diadakan
di sini selama 40 tahun terakhir.
Dan mereka telah menyelenggarakan Deauville
Asian Film Festival sejak tahun 1999.
Ini adalah satu-satunya festival yang
menampilkan film-film Asia di seluruh Eropa.
Aku bertanya-tanya...
Apa kita diperbolehkan pergi ke kasino?
Tentu saja kau bisa.
Tapi kau harus membuat janji dulu.
Kau bisa menghabiskan 100.000 untuk bersenang-senang,
tapi kau tidak boleh menghabiskan lebih dari itu, oke?
- Iya.
- Kau harus berjanji.
- Aku tahu.
Bawa uang yang ingin kalian belanjakan.
Dan tinggalkan kartu kredit
di kamar kalian. Mengerti?
Aku mengerti.
- Dan untuk Bapak ini?
- Iya?
Kau tidak bisa memakai peralatan
hiking ke kasino, mengerti?
Kenapa? Ini kan mahal.
Aku hanya ingin kau berpakaian
seperti pria tampan saat di kasino.
Aku terlihat seperti gentleman saat
aku berdandan. Aku mengerti.
Lalu, ayo kita ke tujuan selanjutnya.
- Iya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kita bertemu di sini lagi
jam 8 pagi. Setelah sarapan.
Kita akan kembali ke Paris di malam
hari, jadi bawa barang bawaan kalian.
Aku ingin mengatakan dua hal terakhir.
Pertama, hati-hati dengan kasino.
Jangan melakukan apapun yang
akan kalian sesali, mengerti?
Dan kedua, jangan memakai
peralatan hiking, mengerti?
Aku tahu. Aku akan berpakaian
seperti seorang gentleman.
Terima kasih atas kerjasamanya hari ini.
- Terima kasih.
Silahkan hubungi aku
jika terjadi sesuatu.
Aku berada di hotel yang sama, sehingga
kalian bisa menggunakan interphone.
- Liftnya di sebelah situ.
- Iya.
Astaga, terima kasih.
Halo?
Ini aku, San Ma Ru.
Iya, Apa ada masalah?
Tidak. Aku hanya ingin bicara.
Tentang apa?
Apa kau ingin minum bir?
Aku minta maaf.
Aku punya rencana lain.
Istirahatlah sekarang,
aku akan menemuimu besok.
Kenapa ke kasino?
Ayo pergi belanja.
Astaga, ayo kita ke kasino dulu.
Tapi mereka buka sepanjang malam.
Toko-toko desainer tutupnya jam 9.
- Kau bisa berbelanja besok.
- Aku juga akan berbelanja besok.
- Kau sanggup membeli barang-barang desainer?
- Aku sudah mengincar sesuatu.
Sebuah dompet yang harganya 1,2 juta won
di Seoul berharga 700.000 won di sini.
Sebuah dompet? Kupikir kau
menginginkan tas bahu.
Bagaimana aku bisa membelinya?
Itu menghabiskan biaya lebih dari dua juta won.
Lihatlah? Uang itu masalahnya.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang ingin kau beli itu terlalu mahal.
Tapi itu tidak cukup memuaskan
dengan hanya membeli apa yang kau mampu.
Jika kau hanya browsing, hatimu sakit.
Bagaimana itu tidak berarti?
Tapi bayangkan jika kita pergi ke kasino...
Dan menekan jackpot.
Iya!
Orang-orang memukul jackpot
setidaknya sekali dalam hidup mereka.
Lalu, apa yang menurutmu
yang akan terjadi?
Ayo ke kasino dulu.
Bawa uangmu.
Aku memilikinya. Ayo pergi.
Aku tidak mau.
Kita harus mengunjungi kasino
jika kita berada di Perancis.
Kau tidak pernah ingin pergi ke mana pun
sebelumnya. Apa yang terjadi padamu hari ini?
Kita hanya akan pergi sekali
dalam hidup kita. Ayo pergi.
Ketika pelanggan datang dan bermain Go-stop.
Orang-orang di sebelah melaporkannya, jadi
kita kehilangan izin usaha. Apa kau lupa?
Aku merinding saat memikirkan Go-stop!
Orang tidak bermain Go-stop di
kasino Perancis. Bangun. Keluar.
Kau mau berpakaian seperti itu?
Astaga.
Jangan minum seperti itu.
- Kau tidak minum?
- Aku tidak suka bir.
Begitu?
- Apa kau minum?
- Astaga, kau menyebalkan.
Ayah yang mengajariku caranya minum.
Kau bisa minum bir bersama Ayah,
tapi jangan minum di tempat lain.
- Kau masih dibawah umur.
- Aku mengerti, Kepala Jung.
- Dengan siapa kau menonton film itu?
- Film yang mana?
Ada sebuah film yang menjadi hit di Korea.
Pernahkah kau menonton "Mad Max"?
- Ya aku nonton.
- Dengan siapa?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Bagaimana aku bisa memikirkan
urusanku sendiri? Film itu dinilai R.
Apaan? Itu adalah PG-15.
Ya benar. Bagaimana film yang
kasar seperti itu bisa PG-15?
- Mending kita taruhan 10.000 won saja.
- Tunggu sebentar.
10.000 won tidak cukup.
100 euro. 140.000 won
- Deal.
- Internet sangat berkembang.
Sehingga orang tidak bisa berbohong lagi.
PG-15, pantatku!
Aku mencintaimu.
Tapi dengan siapa Ayah menonton?
Nonton dengan wanita itu, bukan?
Kau berkencan dengan baik
tanpa aku tahu itu.
Kami selalu menonton film bersama
saat Na Hyun masih muda.
Aku melihat rating
begitu film keluar.
"Ini PG-12, ini PG 15."
"Aku bisa menonton bersamanya."
Saat dia dewasa, kami bisa menonton
lebih banyak film bersama.
Tapi dia tidak mau lagi.
Tahukah kalian?
Orang tidak menonton film bersama
saat mereka tidak bisa berkomunikasi.
- Kau bisa berhenti membicarakannya.
- Ini penting juga kok.
Impian Na Hyun adalah
menjadi sutradara film.
Itulah sebabnya dia ingin membuat film yang
akan beresonansi dengan anak seusianya.
"Film." Sebuah film?
Apa kau bahkan melihat apa yang dia buat?
Terlalu kotor untuk dibicarakan.
Tapi aku yakin Na Hyun ingin
mengatakan sesuatu yang lain...
Berbicara tentang kotoran itu...
Film erotis kurang kotor
dibanding yang dia buat.
- Aku minta maaf atas namanya.
- Itu bisa dimaafkan.
Tapi aku tidak bisa menerimanya
dari sudut pandangku.
Aku...
Semua kesalahan putiku...
Juga salahku.
Karena Na Hyun tumbuh
dengan pengawasanku.
- Apa yang kau lihat?
- Haruskah kita memainkan game kejujuran?
Aku tidak mau. Ini membosankan.
Apa pendapatmu kalau aku menikah?
Aku bilang aku tidak peduli.
- Apa kau membencinya?
- Aku bilang aku tidak peduli.
Bagaimana kau tidak peduli dengan keluargamu?
Jika aku membencinya, akankah
kau membatalkan pernikahannya?
- Mungkin saja.
- Itulah yang aku benci.
Aku ingin menjadi aku, dan
Aku ingin Ayah menjadi Ayah.
Alih-alih mencoba untuk tidak
melakukan apa yang orang lain benci.
Aku lebih suka jika kita berdua
melakukan apa yang kita inginkan.
Bagaimana dengan sekolah?
- Kau tahu kan...
- Jangan jadi pengecut karena aku.
Aku juga tidak ingin dikekang karena itu.
- Aku bukan pengecut.
- Kau pengecut.
Aku orang yang berani, kau tahu itu.
Kau tahu aku berada di
pasukan khusus, bukan?
Aku berada di DMZ untuk misi rahasia.
Jangan bicara tentang militer.
Aku muak dengan itu.
Dengarkan aku.
DMZ berada di atas MDL.
Pada malam hari, ada getaran yang menakutkan.
Dan tiba-tiba, sesuatu
muncul di hadapanku.
Jadi aku megarahkan pistol kepadanya.
Tapi tetap saja...
Sesuatu merayap ke arahku.
Aku melihatnya...
- Dan itu adalah harimau.
- Astaga, Kau pembohong.
Itu benar. Itu sama besarnya dengan...
Meja ini.
Tapi kunyuk itu malah meringkuk.
Dan kemudian terbang ke
udara dan melompatiku.
- Benarkah?
- Benarlah.
- Bagaimana dengan pistolmu?
- Aku tidak punya waktu untuk menembak.
Itu sudah melompat ke arahku.
Lalu?
Jadi, aku meraih leher harimau itu
sekuat tenaga dan meneriakinya.
"Kau bangsat."
- Lalu...
- Teruskan saja.
Dia bilang, "Aku bukan seekor anjing."
Ini adalah cerita lama.
- Bersulang.
- Aku bilang aku tidak suka bir.
Sungguh?
Permisi.
Episode 1 - The Package
= @uchakka =
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hei, Kau berat!
- Berolahragalah.
- Bagaimana dengan sekolah?
Aku bermain hooky.
Astaga, jadilah guru yang baik.
Terima kasih atas pujian.
Bagaimana perjalanannya?
Aku menemukannya.
- Dia membelikanku pakaian ini.
- Kenapa kau kembali sendiri?
- Dia membelikanku sepatu ini juga.
- Apa dia baik-baik saja?
Dan dia juga membelikanku dasi ini.
Baiklah. Pengantin laki-lakiku
terlihat sangat tampan.
Apa yang ingin kau makan?
- Makanan dengan banyak bumbu.
- Itulah keahlianku.
Ayo pergi. Aku akan membuatkannya.
Wow, bahumu lebih lebar sekarang.
- Kau merasa aman kan?
- Tentu saja.
Apa So So masih cantik seperti biasa?
Apa dia makan dengan baik?
Bagaimana dengannya?
Noona... berubah menjadi wanita Perancis.
Kau terlihat cantik.
Ayo kita bicara.
- Ayo kita bicara.
- Aku tidak mau dengar.
Aku minta maaf.
Kau seharusnya tidak marah tentang itu.
Aku memakai baju dan sepatu
yang tidak pernah aku pakai
Untuk menonton pertunjukan
yang terlalu mahal.
Aku ingin memperlakukan diriku dengan
baik hari ini. Jadi jangan merusaknya.
Aku tidak menikmati diriku di sini.
Aku tidak hanya main-main denganmu
Setelah putus dengan pacarku
selama liburan ini.
Itu lucu. Bagaimana kau bisa
mengatakan itu dalam situasi ini?
Dengarkan saja. Aku akan mengatakannya
Meski aku tampak seperti pecundang.
Bagiku, Kau bukan hanya
seseorang yang bisa ku lewati.
Aku berharap kau merasakan
hal yang sama sepertiku.
- Apa yang kau katakan?
- Aku bilang aku tidak mau kalau...
Kau menemui banyak pria di luar sana.
Bagaimana kau bisa jadi tak tahu malu?
Apa aku tidak boleh begitu?
Aku sungguh menyukaimu.
Tak bisakah aku mengungkapkan kemarahanku setelah
melihatmu dalam pertengkaran cinta dengan pria lain?
Tunggu dulu.
Bisa kau jelaskan biar aku mengerti?
Apa yang pertengkaran cinta,
dan laki-laki mana?
Orang-orang yang kau temui di Honfleur.
Kau membuatku gila.
Didier dan Allan?
Teman-teman itu adalah sepasang kekasih.
Aku tahu. Aku tahu kalau mereka kekasihmu.
Tidak... Didier dan Allan
adalah sepasang kekasih.
(Sabar mas Yong! Culture Shock bisa saja terjadi)
Tapi mereka berdua laki-laki.
Itu benar.
Mereka bertunangan, tapi mereka hendak
membatalkannya, jadi aku mencoba...
Tunggu, apa yang kau pikirkan...
Apa aku tampak seperti seseorang yang
akan melakukan itu dengan dua laki-laki...
Lihatlah, San Ma Ru!
Apa itu yang kau pikirkan tentangku?
Jika mereka kekasih, lalu apa yang
akan mereka lakukan padamu?
Apa kau tidak ingat?
Bagaimana aku mengenalkannya kepadamu?
- Sebagai pacarmu.
- Kapan aku melakukan itu?
Katakan halo. Ini temanku, Didier.
Aku jelas bilang kami berteman.
Katakan halo. Ini temanku, Allan.
Tidakkah kau tahu apa
artinya menjadi teman?
Apa semua teman laki-laki itu
berarti pacar?
Lalu... apa kalian hanya berteman?
Bukan hanya teman, tapi yang terbaik...
- Kita hentikan.
- Aku minta maaf.
- Kau tidak perlu minta maaf.
- Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu itu, dan mengira
aku bukan siapa-siapa untukmu.
San Ma Ru, kau memiliki
sesuatu yang paling aku benci.
Kau salah paham, terluka, dan
berpikir semaumu saja.
Kau mengharapkan orang
lain bisa melihatnya.
Kau hanya membuat kesimpulanmu sendiri.
Dan setelah mengetahui itu
adalah kesalahpahaman.
Kau masih ingin orang lain
memahamimu dan menghiburmu.
Dan kedua...
Aku bahkan tidak ingin mengatakannya.
Itukah sebabnya kau membuang sepatu itu?
Aku membeli sepasang lain dengan ukuran yang
lebih besar kalau mungkin nanti tidak muat.
Aku membeli dua, untuk berjaga-jaga.
I wanna buy, dua!
Oke.
Aku berencana membuangnya...
- Tapi aku tidak bisa.
- Astaga, serius.
Aku minta maaf karena membuatmu
memakai sepatu yang tidak pas.
Aku tahu kakimu cantik,
tapi aku tidak tahu ukurannya.
- Aku pikir kau harus mengikutinya.
- Tidak, tidak apa-apa.
Ikuti dia. Sepertinya
dia sangat menyukaimu.
Sungguh? Apa seperti itu?
Percayalah kepadaku. Aku tahu apa yang
dipikirkan oleh pria di mata mereka.
So So, Kau menangis?
- Apa yang salah?
- Aku malu.
Tentang apa?
Aku salah paham, membayangkan
skenario yang salah.
Dan membuat kesimpulan
tanpa mengetahui faktanya.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
Bangunlah.
Kenapa kau seperti ini?
Lihat aku.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Apa masalahnya?
Apa...
Betapa mengesankannya.
Bagaimana kau bisa kehilangan
100.000 won dalam sekejap?
Kita hampir tidak menghasilkan keuntungan
setelah menjual ayam. Tapi 100.000 won?
Aku bukan satu-satunya yang kalah.
Setidaknya aku sudah dekat.
Aku hampir menang juga.
Hanya saja hal itu tidak
berhasil pada akhirnya.
Jika berhasil pada akhirnya,
apa itu judi? Tidak pernah berhasil.
Hentikan.
Setidaknya kita bersenang-senang.
Apa itu menyenangkan saat kehilangan uang?
Ini adalah pertama kalinya kita melakukannya.
Semuanya berkilau dengan lampu
yang berkedip-kedip di mana-mana.
Itu sangat menyenangkan.
Bagaimana aku hidup tanpa
mengetahui betapa asyiknya itu?
- Pergilah.
- Kemana?
Kau bilang itu menyenangkan.
Mainkan putaran lain.
- Benarkah?
- Ikut aku.
Aku baik-baik saja.
Lalu, Apa aku harus bermain
game senilai 30.000 won?
Kau pergi pakai baju hiking lagi?
- Apa terkunci?
- Ya.
Apa kau yakin?
Di film, orang biasanya mengejar dan
membunuh orang yang memenangkan uang.
Terkunci.
18 juta won!
- Apa kita akan melakukan trading besok?
- Tentu saja.
Lebih aman di siang bolong.
Ayo kita hitung dan lihat
berapa banyak yang kita punya.
Berapa 1,420 euro itu?
Bukankah hampir 19 juta won?
Ini aneh.
Kenapa?
1, 10, 100, 1.000, 10.000,
100.000, 1.000.000...
Berikan padaku.
1, 10, 100, 1.000, 10.000,
100.000, 1.000.000...
Tunggu.
Ini adalah 1,8 juta won, bukan?
1, 10, 100, 1.000, 10.000, 100.000...
100.000...
1.000.000.
Hei, kita masih menang
hampir 2 juta won.
Cukup bagus juga kan?
Kau benar. Aku sangat senang.
- 1, 10, 100, 1.000...
- Hei, hentikan.
Hei, beli tas yang kau inginkan besok.
Tas 2 juta won itu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak memenangkan ini sendiri.
Kenapa tidak? Kau menang dengan uangmu.
Jika 2 juta won di sini, bukankah
lebih dari 2,5 juta won di Korea?
Mungkin lebih dari 2,67 juta won.
Lalu itu berarti aku menghasilkan
670.000 won tanpa melakukan apapun.
Ini adalah kemenangan total.
Dan kita harus segera
menghabiskan uang perjudian.
Bisakah kau membeli sesuatu
dengan 2 juta won?
Apa yang aku beli?
Aku akan mencarinya.
Ayo kita tukar itu.
Tidak ada yang akan mencoba
membunuh kita kalau gitu.
Ya.
Astaga, lihat dirimu.
Kau pasti punya banyak keberanian.
Jika kau terlahir sebagai
laki-laki, pasti sudah berakhir.
Bisakah kau minum bir setelah
kehilangan banyak uang?
Kenapa kau meyakinkanku untuk pergi kesana?
Jika kau memintaku untuk pergi ke
sana lagi, Aku akan kembali ke Seoul!
Astaga, lihat dirimu.
Aku tidak tahu, kupikir itu karena
sepatunya kecil jadi kau marah.
"Wow, dia memiliki sifat buruk."
Itulah yang aku pikirkan.
Aku tidak akan berbicara denganmu lagi.
Tapi setelah melihat perban di pergelangan
kakimu, Aku merasa kasihan.
So So.
- Jangan panggil aku.
- Lihat aku.
Aku malu.
Aku tidak siap saat kau muncul di depanku.
Apalagi tiba-tiba.
Aku pasti sudah mencoba melarikan diri
begitu aku menemukan sesuatu yang salah.
Dengan begitu, aku tidak akan terluka.
Aku sangat senang saat
kau memberiku sepatu itu.
Kau tidak tahu ukuranku, jadi
Kau pasti sudah merenungkannya.
Tentang ukuran mana yang sesuai.
Aku bersyukur dan mengagumi waktu
yang kau habiskan untukku.
Tapi aku tahu ada dua
pasang sepatu yang sama.
"Itu pasti untuk pacarnya."
Kami saling meninggalkan.
Teman itu meninggalkanku, dan aku meninggalkannya.
Aku akan menemuinya saat aku kembali bekerja.
Tapi tidak akan ada waktu untuk sedih
atau terluka dalam perpisahan kita.
Karena dia harus menggangguku
atas nama perusahaan.
Apa dia atasanmu di tempat kerja?
Bagaimanapun, sangat disayangkan
hal ini terjadi di departemen kita.
Kau bisa mengurus sisanya.
Ya Pak.
Seperti yang kalian semua tahu,
San Ma Ru sedang dalam keadaan standby.
Absen tanpa cuti, pelanggaran
peraturan, dan pengabaian tugas.
Dan tentang hal-hal yang
melibatkan Ma Ru... Deputi Oh.
- Iya?
- Periksa baik-baik.
Dan bersihkan meja dan komputernya.
- Aku mengerti.
- Pada saat seperti ini, bekerja samalah.
Dan lakukan pekerjaan dengan baik
sehingga CEO bisa merasa nyaman.
Kembali bekerja.
- Direktur Im.
- Iya?
Jangan biarkan anak buahmu turun
tangan karena menemukan berkasnya.
Yang penting perhatikan detailnya.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Apa kau mengurus formulir
pengiriman ke Afrika?
CEO mereka sedang cuti saat ini,
jadi kita harus menunggu.
Hei, bertindaklah seperti atasan.
Bisakah kau benar-benar memanggilnya CEO
jika dia berasal dari perusahaan mungil?
Katakan pada mereka kalau aku ingin
berbicara dengan atasan mereka.
Kaktus pasangan.
- Letakkan di depan komputermu.
- Baik.
Cantiknya.
Kau seharusnya tidak membuangnya.
Ma Ru sangat menghargainya.
- Bisakah kau membersihkannya untukku?
- Ya, Deputi Oh.
Aku merasa sedih saat mendengar
cerita seperti itu.
Hubungan kusut selalu penuh
dengan luka yang menyakitkan.
Tapi orang masih hidup bersama karena mereka
tahu kesepian adalah yang paling menakutkan.
Bukankah pantai ini indah?
Memang indah, meski
aku tidak bisa melihatnya.
"Seorang Pria dan Wanita"
difilmkan di pantai ini.
Seorang wanita kehilangan suaminya
karena kecelakaan.
Dan seorang pria kehilangan istrinya
karena bunuh diri.
Pria yang terluka dan wanita
yang terluka itu bertemu.
Mencintai, putus, lalu mencintai lagi.
- Ini happy ending kan.
- Iya itu di film.
Apa menurutmu ada namanya
happy ending dalam cinta?
Ada. Jika kau benar-benar saling
mencintai, saat itu pasti ada.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Bukankah sudah normal jika
masa-masa itu pasti ada?
Jika saat-saat itu tidak pasti,
itu adalah rasa sakit yang nyata.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Kenapa kau tidak menjawabku?
- Tentang apa?
- Aku mengajukan pertanyaan
saat pertandingan berlangsung.
Kenapa kau pikir aku mau datang denganmu?
Karena kau mencintaiku?
Kau sangat murahan.
Kenapa begitu kalau kita saling mencintai?
Jika punya sesuatu untuk dikatakan, katakan sekarang.
Jika bukan tentang sekolah, aku akan mendengarkan.
Kau juga tidak bisa membicarakan wanita itu.
Lalu aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Astaga, bukankah itu dingin?
Jangan lakukan itu.
Aku punya banyak hal yang ingin kukatakan...
Tapi aku harus berhenti sekarang.
Aku akan menikah, dan dia
akan menjadi Ibu yang baik.
Aku akan membuat lingkungan keluarga yang baik
sehingga Na Hyun akan tumbuh dengan baik.
Itu... tidak ada hubungannya
dengan kejadian ini.
Aku tidak bisa berbicara kepadanya tentang
topik ini karena aku adalah Ayahnya.
Hal-hal bisa berubah jika seorang
Ibu bisa mengurusnya.
Masalah tetaplah masalah, bahkan
jika mereka punya ibu.
Aku akan lebih memperhatikan Na Hyun.
- Jadi dia bisa melakukannya
dengan baik di sekolah...
- Ayah Na Hyun.
Bukannya kau bilang kau melihat
apa yang Na Hyun lakukan?
- Iya.
- Apa menurutmu itu sesuatu...
Yang harus dilakukan seorang siswa perempuan?
Aku minta maaf.
Aku bertanya tentang pikiranmu.
Apa ini sesuatu yang harus dia lakukan atau tidak?
[Rapat Komite Disiplin]
Seharusnya...
Tidak dia lakukan.
Apa ini sesuatu yang
harus terjadi atau tidak?
Seharusnya tidak... terjadi.
Apa kau meminta maaf
sambil mengetahui itu?
Na Hyun masih anak kecil.
Dan kita orang dewasa.
- Memaafkan bisa menjadi pelajaran.
- Sebagai...
Presiden asosiasi orang tua.
Aku tidak berpikir anak-anak kita
harus belajar di sekolah yang sama.
Seseorang yang merekam film
seperti rekaman kotor.
Aku merasa sangat tersinggung tentang ini.
Na Hyun membuat film berdurasi tiga menit.
Aku tahu itu salah sehingga
mempengaruhi lingkungan sekolah.
Putriku dan aku
merenungkan kesalahan kami.
Aku mohon padamu.
Tolong jangan keluarkan putriku.
Aku memohon padamu.
Aku bisa menjadi lebih
pengecut dari ini.
Meski, kau mungkin tidak tahu.
Apa katanya?
Ayo kita pulang.
Kami mendengar perspektif wali.
Kenapa kita tidak memulai rapatnya?
- Haruskah kita memilih?
- Ini adalah pilihan terbuka.
Kenapa kita tidak hanya
memberikan suara, Kepala Sekolah?
Ayo lakukan itu.
Lalu, siapa yang berpikir kita
harus mengusir Jung Na Hyun?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kau juga tahu itu.
Haruskah kita makan sesuatu
yang lezat sebelum kita pulang?
Baiklah.
- Sosis Korea?
- Aku tidak suka sosis Korea.
Potongan daging babi?
Baik, ayo kita makan potongan daging babi.
Senang bisa bercakap-cakap
dengan anak perempuanku.
Ayo kita bicara banyak besok juga.
Sepertinya kita tidak pernah berhenti bicara.
Aku sangat senang bisa memegang tangan putriku.
Saat aku memegang tangan
seseorang yang kucintai.
Aku ingin terus berjalan
sampai akhir zaman.
Bahkan jika tanahnya
berakhir, dan lautan dimulai.
Aku tidak ingin melepaskannya.
Itulah sebabnya orang yang
berpegangan tangan di pantai.
Karena mereka saling mencintai.
Disebut film apa itu?
"Seorang Pria dan Wanita."
Judul aslinya adalah
"Un Homme et Une Femme."
Apa artinya?
Seorang pria dan wanita.
Seorang pria dan wanita...
Sekarang ada di sini.
Sub judul oleh DramaFever
- Pantai? Lagi?
- Wow!
Jika Honfleur adalah pantai
yang mengilhami kontemplasi.
Deauville adalah pantai yang
membuat kalian jatuh cinta.
Satu dua tiga.
- Apa Na Hyun disini?
- Bukankah kalian bersama?
Dia menghilang.
Ada kalanya aku tidak tahan dengan Ayah,
tapi aku tidak pernah membencinya.
- Jung Na Hyun!
- Ayah merasakan hal yang sama.
Dia tidak akan pernah membenciku.