Anda setuju dengan tuduhannya?
Apa dia juga menyetujuinya?
Berapa kali kalian sudah menemuinya?
Biar kuperjelas.
Untuk meningkatkan
anggaran, aku tidak akan
pernah menerima uang
atau imbalan seksual.
Hal yang sudah dikatakan oleh media
adalah kesalahan pribadiku.
Aku meminta maaf kepada keluargaku.
Tapi,
aku tidak pernah
menyalahgunakan wewenangku.
Kenyataan akan terungkap
setelah penyidikan usai.
Terima kasih.
- Aku punya pertanyaan.
- Mengenai penyidikan...
Pak.
Jangan pernah mengajakku
ke tempat seperti ini.
Maafkan aku.
Menunjukkan bahwa kita
berhubungan baik itu penting.
Aku akan mengakhirinya. Ini
tidak akan terjadi lagi.
Pak, ini ringkasan kejadiannya.
Terima kasih.
Aku akan pergi ke kantor kejaksaan.
Ya, Pak. Baru saja selesai.
Ya.
Maaf. Aku tidak mengurusnya dengan baik.
Maaf.
"3 hari lalu"
Kamu menelepon tepat waktu.
Makan malamnya sudah siap.
Aku hanya perlu menyajikan nasi.
- Kamu di mana?
- Hye Gyeong.
Jangan membuka pintu untuk siapa pun.
Tetap di rumah.
- Paham?
- Apa akan ada tamu?
Hye Gyeong.
Jangan menjawab panggilan juga.
Matikan ponselmu setelah ini.
- Paham?
- Ada apa?
Sayang.
Ada wartawan di luar. Apa
mereka kemari karena kamu?
Apa kamu mengurus kasus yang buruk?
Kamu memercayaiku, bukan?
Tentu saja.
Kalau begitu, turuti perkataanku.
Akan kujelaskan semuanya setibanya di sana.
"Hye Gyeong, apa kamu menonton televisi?"
Buka pintu! Kami dari pihak penuntut!
Aku membawa surat perintah penggeledahan.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Hye Gyeong.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku berbuat salah,
tapi aku
bukan pengecut.
Kamu tahu harus berbuat apa.
"Pengacara Diduga Menerima Imbalan Seksual"
Akan kujelaskan semuanya.
Orang yang sudah
menyelidikiku melakukan ini.
Mereka menjebakku.
Kenapa kamu berkata seperti itu kepadaku?
Itu kesalahan.
Hanya sekali.
Itu kesalahanku.
Kamu memercayaiku, bukan?
Kamu akan memercayaiku, bukan?
Jika kamu
memercayaiku sekali lagi...
Untuk apa?
"The Good Wife"
"8 bulan kemudian"
Maaf.
Kudengar ada rapat firma pukul 10.00.
- Apa itu sudah dibatalkan?
- Naiklah.
Rapat firma diadakan di sana.
Terima kasih.
Seperti itulah aku menemuinya.
Alasan Grup Tiongkok menyewa
kita sebagai perwakilan mereka
adalah karena kita tidak pernah ambisius.
Itu karena mereka yakin
bahwa kita akan berhasil
dalam penyatuan usahanya.
Itu karena kita melakukan apa pun
untuk menang.
Ini peluang untuk kita semua.
Ini peluang untuk mengembangkan kantor
dan agar kalian mendapat bonus.
Jika kalian membutuhkan waktu pribadi
atau ingin mengikuti jam kerja legal,
kalian harus segera berhenti.
Banyak orang mengantre untuk pekerjaan ini.
Orang yang terlambat datang
atau pulang tepat waktu
tidak patut berada di firma hukum kita.
Maafkan aku.
Kupikir rapatnya di bawah.
Masuklah tanpa menatap yang lainnya.
Baiklah. Kalian mengerti maksud ucapanku?
Selagi pengacara utama mengurus
kasus penyatuan usaha,
pengacara baru akan mengurus
kasus lain yang berlangsung.
Joon Jo, kamu tidak keberatan
dengan kasus pembagian warisan?
Tentu saja.
Hye Gyeong.
Ya?
Tolong urus kasus pro bono.
Baik.
Mari mulai.
- Maaf.
- Kukira rapatnya...
- Kasusnya sudah...
Terima kasih. Tiada yang merekrutku
karena sudah 15 tahun menganggur.
Jangan berkata begitu.
Aku yang berterima kasih
Sulit untuk menemukan pengacara
yang hebat zaman sekarang.
Selamat datang kembali,
Pengacara Kim Hye Gyong.
Terima kasih.
Kemarilah. Biar kujelaskan.
Kasus macam apa yang ditugaskan untukku?
Kasus pembunuhan. Apa
kamu akan baik-baik saja?
- Pembunuhan?
- Ya.
Ini kasus Myeong Hee sebagai
bantuan hukum resmi.
Seharusnya dia menyelesaikannya sendiri.
Ibu. Aku sibuk. Nanti kuhubungi lagi.
- Nada dering yang lucu.
- Itu ibu mertuaku.
- Mengenai kasus itu...
- Ya.
Ini permen untukmu.
Pengacara Lee.
Apa?
Ini Pengacara Kim Hye Gyeong
yang akan bekerja bersama kita.
- Ini...
- Halo.
Aku David Lee. Senang bertemu denganmu.
Halo, senang bertemu denganmu.
Bagaimana perceraianmu?
Dia pakar dalam perceraian.
Tapi, ini bukan waktu yang
tepat untuk membicarakan...
Ini waktu yang tepat.
Mungkin kamu sudah merebut
hak asuh anakmu sekarang.
Masalahnya adalah merebut kekayaan Tae Joon
yang tersembunyi. Berapa kisaran jumlahnya?
Jangan khawatir. Akan kurahasiakan.
Aku tidak tahu.
Ada cara untuk mengetahuinya.
Tanyakan kepadaku semua
yang ingin kamu ketahui.
Aku memberikan diskon kepada rekan kerja.
Karena kamu istimewa,
ini permen ginseng merah.
Aku akan memberimu kedipan juga.
Benar, aku tampil dalam "Faust"
di teater kecil dekat sini.
Mampirlah kalau ada waktu.
Ini permen untukmu.
Aku ingin memecatnya,
tapi dia pandai menghasilkan uang.
- Mengenai kasus itu...
- Hye Gyeong
- Ya?
- Aku ingin berbicara.
Aku akan menjelaskan kasusnya.
Aku sedang menjelaskannya.
Itu kasusku. Aku lebih tahu daripada kamu.
Baiklah.
- Hye Gyeong, kemarilah.
- Baik.
Hye Gyeong, tatap matanya
saat memberi salam.
Dia menilai orang dari penampilan mereka.
Baik.
Hye Gyeong.
Usiamu tidak pas untuk dipekerjakan
sebagai pengacara baru,
tapi Joong Won sangat merekomendasikanmu.
Katanya, kamu pengacara
paling cakap yang dia tahu.
Kukira kalian seusia, tapi ternyata tidak.
Dia lebih tua, tapi kami
dilatih pada tahun yang sama.
Kami berteman saat kami semakin dekat.
Aku akan bekerja keras
agar tidak mengecewakanmu.
Kamu tidak punya pengalaman
bekerja setelah dilatih.
Kamu mengajukan surat izin
sebagai pengacara baru-baru ini.
Apa ada alasan kenapa kamu belum
bekerja sebagai pengacara?
Aku menikah tepat setelah
aku selesai latihan.
Aku agak lelah karena banyak belajar,
jadi, kukira aku akan menjadi
ibu rumah tangga yang baik.
Sejujurnya, aku enggan mempekerjakanmu.
Kamu terlalu tua untuk belajar
dan kamu bermasalah dengan suamimu.
- Aku...
- Bekerjalah lebih keras
daripada orang lain.
Untuk bisa diterima sebagai pengacara,
satu-satunya cara adalah
membuktikan dirimu.
Baik.
Silakan duduk di sini.
Mari beralih ke kasusnya.
Aku memberikan bantuan hukum gratis
pada beberapa organisasi sipil.
Ini kasus yang paling banyak
mengandung kekerasan.
"Polisi Daerah Seyang"
Itu Kim In Young.
Dia ditangkap karena membunuh
suaminya, Park Dong Hyun.
Katakan itu pembunuhan yang tidak disengaja
karena kekerasan rumah tangga
dan minta keringanan vonis.
Apa Kim In Young mengaku
bahwa dia membunuhnya?
Tidak, dia bilang tidak membunuh siapa pun
terlepas dari buktinya.
Kamu harus membujuknya.
Pergilah ke pengadilan pukul 14.00.
Ada surat perintah penahanan Kim In Young.
Hari ini? Waktuku sedikit.
Terserah kamu jika ingin menundanya.
Anaknya akan dibawa pergi,
tapi kamu bisa apa?
Aku akan memeriksa kasusnya secara ringkas.
Pilihan bagus.
Dapatkan detail lain dari pemeriksanya.
Dia akan berguna karena dia kompeten.
Baik.
Terima kasih.
Baik. Sampai jumpa.
Kamu tidak membuatnya patah semangat
saat dia baru bekerja, bukan?
Kuminta dia bekerja keras sebab kamu
merekrut orang yang tidak pantas.
Aku memintanya membuktikan dirinya.
Pertama, aku tidak mempekerjakan
orang yang tidak pantas.
Kita sudah sepakat dan merekrut
masing-masing satu pengacara.
Aku merekrut orang yang
hebat secara objektif.
Tapi, kamu merekrut orang tua.
Kedua, hanya Hye Gyeong
pengacara yang kuterima.
Dia dianggap genius selama latihan.
Genius?
Bekerja tidak sama dengan latihan.
Kamu tahu kamu bisa gila pada
hari pertama di pengadilan.
Lalu kenapa kamu memberinya
kasus pembunuhan?
Apa kamu tidak berniat bersikap adil?
Dia terlambat memulai.
Dia harus melalui kesulitan
agar bisa belajar.
Kecuali kamu mencoba
melindungi mantan kekasihmu.
Astaga.
Kamu pasti tidak percaya aku
merekrutnya dari kecakapannya.
Dia hanya teman lebih dari 10 tahun lalu.
Intinya, kita akan memutuskan
setelah enam bulan berlalu.
Pantau dia sampai saat itu
untuk mencari tahu pengacara
seperti apa Hye Gyeong itu.
Astaga, maaf.
Ini kantormu.
Aku pemeriksanya, Kim Dan.
Terima kasih telah membantuku, Dan.
Kita pernah bertemu.
Kamu tidak mengingatku?
Sungguh? Di mana kita bertemu?
Di ruang periksa.
Aku bekerja di kantor kejaksaan
selama beberapa tahun.
Sungguh? Apa kamu pindah kemari?
Tidak, aku dipecat oleh suamimu.
Begitu rupanya.
Aku juga tidak akur dengannya.
Karena itulah aku menceritakannya.
Seberapa banyak yang kamu
ketahui tentang kasusnya?
Kliennya adalah Kim In Young.
Dia ditangkap karena membunuh suaminya.
Dia mengaku tidak bersalah.
Dia mengaku ada pencuri yang melakukannya.
Pencuri menyerang suaminya usai
bersembunyi di tempat parkir.
Apa kata jaksa?
Mereka berpikir dia berbohong.
Hanya sidik jarinya yang
terdapat pada pisau di TKP.
Apa dia punya motif pembunuhan?
Ya, suaminya berselingkuh.
Setelah undang-undang tentang
perselingkuhan dicabut,
suaminya pergi dari rumah dan
tinggal bersama selingkuhan.
Dia sering bertengkar dengan In Young
mengenai hak asuh anak
dan pembagian kekayaan.
Pada hari kematiannya, dia dengan
In Young di tempat parkir.
Suaminya meninggal setelah
mereka berkelahi.
Saat ambulans tiba, In
Young berlumuran darah.
Dia mengaku itu karena dia mencoba
untuk menghentikan pendarahannya.
Karena itulah sidik jarinya
membekas pada pisaunya.
"Pengadilan Daerah Seyang Ruang
301, Pengadilan Kejahatan"
Ada apa?
Aku agak gugup.
Sudah 15 tahun sejak latihanku selesai.
Itu saat aku baru lulus SD.
Astaga.
Ucapanmu memberiku kekuatan.
Kamu pasti bisa.
Lihat itu.
Kamu mengingatku?
Aku Park Do Sub, rekan kerja Tae Joon.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak tahu kenapa
Tae Joon melakukan itu.
Aku sangat menghormatinya.
Dia mempermalukan organisasinya
dan merusak reputasi keluarganya.
Ada perlu apa kemari?
Karena surat perintah penahanan.
Aku bekerja di firma hukum.
Benar juga. Kamu mempelajari hukum.
Dulu Tae Joon selalu membual.
Katanya kamu lebih berbakat darinya.
Dia sungkan karena kamu berhenti
dan mengerjakan pekerjaan rumah.
Aku akan berusaha keras mulai sekarang.
Sayang sekali.
Kasus ini sudah jelas.
Kamu tidak akan sempat
menampilkan kecakapanmu.
Tapi,
kamu masih harus berusaha keras.
Siapa yang tahu hasilnya, ya?
Semuanya berdiri.
Terdakwa Lee Tae Joon
dihukum tiga tahun penjara.
Kini kita akan mulai peradilan
untuk kasus nomor 20164085
tentang pemeriksaan penangguhan
penahanan terdakwa Kim In Young.
Di mana pengacara Seo Myeong Hee?
Dia ada urusan.
Aku akan menjadi pengacaramu
mulai sekarang.
Aku Kim Hye Gyeong.
Kalian mengganti pengacara
karena aku keras kepala?
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Apa kamu
- mengganti pengacara?
- Ya, Yang Mulia.
Pengacara Seo Myeong Hee
tidak bisa hadir hari ini.
Kamu mengajukan penangguhan penahanan.
Apa kamu mencoba mengulur waktu
sampai terdakwamu meninggal
karena tua di penjara?
Sebenarnya, maaf.
Kuambil alih posisinya hari ini.
Aku belum tahu banyak.
Aku akan berbicara pada terdakwa
untuk menentukan waktu lain.
Setelah mendengarkanmu,
aku cenderung menolak
penangguhan penahanannya.
Itu akan membuatmu bergegas, bukan?
Tidak, Yang Mulia.
Aku tidak bermaksud mengulur waktu.
Ada petisi yang ingin kuajukan.
Kamu yakin kamu pengacara?
Pengacara.
Kamu tahu berapa peradilan
yang kuurus hari ini?
Ini bukan hari pertamamu.
Kenapa kamu tampak linglung?
Sebenarnya, ini hari pertamanya.
Berkat suaminya, Lee Tae Joon,
dia mulai bekerja pada usia tua.
Aku mengajukan petisi
tambahan dari kerabatnya.
Maksudmu, tidak ada orang
lain untuk mengasuh anaknya?
Tidak. Orang tuanya meninggal
dan kerabatnya tidak mampu merawat anaknya.
Menurut asas praduga tidak bersalah,
dia tergolong tidak bersalah.
Tolong pikirkan guncangan yang
akan dihadapi anak dan Bu Kim
jika anaknya dibawa ke panti asuhan
karena hal yang tidak Bu Kim buat.
Kuharap Yang Mulia akan
mempertimbangkan itu.
Yang Mulia. Terdakwa membunuh suaminya.
Penangguhan penahanan ini
tidak menguntungkan anak.
Dia bisa menghancurkan bukti atau kabur.
Kalian berdua, silakan
maju ke mimbar hakim.
Pengacara Kim.
Apa ucapan Penuntut Umum Park benar?
Tidak, Pak. Terdakwa adalah korban
kekerasan dalam rumah tangga.
Dia tidak pernah berniat...
Tidak, bukan itu.
Apa kamu benar-benar istri Tae Joon?
Ya,
tapi apa hubungannya itu dengan ini?
Memang benar
aku dendam kepadanya.
Tapi, aku tidak membiarkan
itu memengaruhi keputusanku.
Suamimu dihukum atas kejahatannya.
Kamu mengerti?
Ya, Yang Mulia. Aku mengerti.
Tapi, putusannya belum dipastikan.
Tidak.
Belum.
Selain itu, Penuntut Umum Park.
Ya.
Kamu meremehkanku.
Kamu kira aku akan menggila
jika kamu menyebut namanya?
Bukan itu maksudku.
Jangan pernah mencoba untuk memperdaya.
Jika melakukannya, kamu
akan membuatmu marah.
- Pengacara Kim.
- Ya.
Berjanjilah kamu tidak akan
pernah menunda peradilan
atau mengganti pengacaranya.
Aku tidak mau membuang waktuku
dalam kasus ini lagi.
Ya. Aku akan melindunginya sampai akhir.
Baik, kalian boleh pergi.
Penangguhan penahanan terdakwa Kim In Young
sudah diterima.
Perjalananmu akan dibatasi
dari apartemenmu,
kantor pengacara, dan penitipan anak.
Pemeriksaan terakhir akan
diadakan Senin depan.
Ada yang keberatan?
Video yang dirilis melalui media
adalah kesalahan dari kehidupan pribadiku.
Selamat datang.
Ibu sudah melarangmu menontonnya.
Itu selalu ada di televisi
saat aku menyalakannya.
Tonton drama saja. Atau kamu bisa belajar.
Seo Yeon sedang apa?
Dia menangis di kamarnya.
Apa?
Sayang. Kamu tidak akan
menyambut Ibu pulang?
Tidak?
Ibu.
Apa aku bisa pindah ke sekolah lain?
Kamu baru saja pindah kemari hari ini.
Wanita yang ditemui Ayah...
Kudengar dia masih remaja, ya?
Tidak.
Siapa yang mengatakan itu?
Semua pria di sekolah mengatakan itu.
Rumornya tersebar di seluruh sekolah.
Jangan pikirkan mereka dan
lakukan apa yang seharusnya.
Jika kamu tidak menanggapinya,
mereka akan berhenti mengusikmu.
Mana bisa aku tidak menanggapi. Dia ayahku.
Ibu tidak malu dengan
kejadian yang menimpa Ayah?
Seo Yeon. Dia yang seharusnya malu.
Bukan kita.
Bagaimana Ibu bisa melakukan itu?
"Perbaikan dan Pendidikan Moral"
Benar, aku lupa bahwa kamu pengacara.
Kukira kamu pengacaraku.
Maaf karena tidak segera datang.
Aku sibuk.
Kunjungi aku seperti ini lain kali.
Lebih baik di sini
daripada ruang kunjungan.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Harganya menurun saat kucoba menjualnya.
Tidak banyak yang tersisa setelah
membayar biaya yudisialmu.
Kamu benar.
Tanda tangan di sini juga.
Bagaimana kabar anak-anak?
Ya. Mereka baik-baik saja.
Mereka menyukai sekolah baru.
Tempat barunya cukup besar.
Udaranya juga lebih segar.
"Surat Cerai"
Hye Gyeong.
Kita bisa membalik keadaan
saat naik banding.
Jika kamu bisa menunggu...
Semoga beruntung.
- Hye Gyeong, aku...
- Aku tahu.
Kasusnya palsu dan kamu
terjatuh dalam perangkap.
Kamu melakukan semuanya demi aku.
Aku tidak peduli lagi.
Kamu hanya orang berengsek bagiku.
Aku harus pergi.
Selamat.
Untuk apa?
Penangguhan penahanan pada kasus pertamamu.
Aku tahu kamu akan berhasil.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Aku masih punya teman di luar.
Siapa?
Teman yang berhubungan
badan denganmu demi uang?
Kudengar kasusnya agak aneh. Kamu tahu?
Ada rumor
bahwa polisi menghapus
data penyidikan mereka.
Menghapus data apa?
Mungkin bukti yang tidak bisa mereka
biarkan masuk ke pengadilan...
Tidak usah repot memberitahuku.
Kamu kira aku akan berterima kasih
jika kamu memberi tahu ini?
Aku hanya ingin membantumu. Itu saja.
Lee Tae Joon.
Alasanku datang kemari
karena tidak ada apa pun
yang berada di bawah namaku.
Rumah, mobil, bahkan langganan koran,
semuanya atas namamu.
Kita sudah tinggal bersama selama 15 tahun,
tapi yang ada di bawah
namaku hanyalah ponselku.
Tanda tangani surat cerainya nanti.
Hye Gyeong.
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Aku berjanji.
Aku akan meratapi perbuatanku
sampai kamu memaafkanku.
Semuanya akan kembali seperti sediakala.
Aku akan melakukannya.
Tae Joon.
Kita tidak pernah bisa
kembali seperti sediakala.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Hari itu,
dia datang menemuiku di tempat kerja.
Katanya, dia bersalah
dan ingin kembali seperti sediakala.
Untuk apa aku membunuh orang
yang meminta maaf?
Apa yang terjadi setelah kamu menemuinya?
Dia ingin menemui putri kami,
jadi, dia pergi ke rumahku.
Dengan pisau,
dia terus menusuk suamiku.
Aku sangat ketakutan
sampai tidak bisa bergerak.
Ini polisi. Ada apa?
Halo?
Tolong katakan sesuatu.
Sayang! Apa ada orang?
Ada yang sekarat!
Bisa mendengarku?
- Ibu, Ibu menangis?
- Ya?
Tidak, Ibu tidak menangis.
Ada yang masuk ke mata Ibu.
Dan.
Aku akan berbicara dengannya.
Bisakah keluar bersama putrinya?
Baiklah.
Se Bi, kamu ingin membeli
makanan enak denganku?
Mari beli untuk ibumu.
In Young.
Pembunuhannya terjadi di sini.
Ada dua arah ke pintu keluar.
Kamu bilang pembunuhnya
berlari ke arah sini.
- Ya.
- Ada satu kamera pengawas
di sini.
Tidak ada yang melewatinya saat itu.
Tidak seorang pun.
Apa kamu keliru dengan arahnya?
Apa kamu juga berpikir
bahwa aku membunuh suamiku?
Kamu membunuhnya?
Aku memang membencinya,
tapi tidak cukup untuk membunuhnya.
Aku tidak akan membunuhnya.
"Laporan Penyidikan"
Ada rumor
bahwa polisi menghapus
data penyidikan mereka.
Menghapus data apa?
Mungkin bukti yang tidak bisa mereka
biarkan masuk ke pengadilan...
"Daftar Barang Bukti"
Lihatlah. Jika pembunuhnya
berlari ke arah ini,
seharusnya dia tertangkap kamera.
In Young berbohong.
Bagaimana jika jaksa
menyembunyikan buktinya?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika mereka yakin
bahwa In Young bersalah
dan menghilangkan bukti?
Aku bertanya apa yang akan kamu lakukan.
Kamu ingin bilang dia tidak bersalah
saat peradilan akan dimulai?
Meskipun ada keadaan meringankan,
dia akan dihukum dua tahun.
Aku tahu kamu mengasihaninya,
tapi jika kamu emosional
kepada klienmu, kamu tidak akan
bertahan lama dalam pekerjaan ini.
Mungkin In Young pembunuhnya.
Kemungkinan besar begitu.
Tapi, pengacara harus memercayai
dan membela kliennya.
Kita harus berusaha keras
sampai akhir, bukan?
Kamu mau pergi ke mana?
Dan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang kita harus berusaha keras.
Untuk mendapat rekaman kamera pengawas,
kita harus bersiap-siap.
Pak, mereka bisa keliru
mengenai tanggal dan waktunya.
Setelah memeriksa itu,
kami akan langsung pergi.
Kumohon.
Astaga.
Lihatlah.
Kenapa mereka bisa keliru jika
semuanya terlihat di layar?
Itu omong kosong.
Mataku jeli.
Bolehkah kulihat video pada hari kejahatan?
Bosku menyuruhku untuk melihatnya.
Kamu keras kepala sekali.
Lihat ini.
Kamu melihat petugas keamanannya?
Aku meronda setiap jam.
Tapi, aku tidak melihat
orang yang mencurigakan.
Bibi, apa Bibi sudah gila?
Bibi tidak bisa mendengar?
Bibi tidak melihat kami sedang berbicara.
Baiklah, sebentar lagi selesai.
Jangan mengepel asal-asalan.
Gosok yang keras
seperti menggosok wajahku.
Sudah kubilang berkali-kali.
Maaf.
Boleh kuminta salinan rekamannya?
Kenapa?
- Itu karena...
- Tidak.
Aku tidak bisa memberikannya
karena itu peraturan kami.
Kamu harus membawa surat perintah.
Pak, bisakah kamu tetap memberikannya?
Astaga, aku senang mendengar logatmu.
Dari mana asalmu?
Pak, pekerjaanku sangat sulit.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Baiklah.
Minumlah.
Terima kasih.
Bayi yang cantik.
Dia cucuku.
Aku hidup untuknya.
Bibi.
Di mana kuncinya?
Apa Bibi membuangnya?
- Sudah kubilang jangan dibuang...
- Apa cara bicaranya memang begitu?
Dia sangat malas.
Selama setengah hari, dia hanya
menonton film dewasa di Internet.
Saat giliran kerjanya malam, dia
tidak bergerak sedikit pun.
Dia mulai bekerja saat aku membangunkannya.
Seperti itulah pria.
Apa yang kamu bicarakan
dengan petugas kebersihannya?
Aku memberinya minuman karena
dia tampak bekerja keras.
Empatimu sangat tinggi.
Terima kasih telah membantuku.
Aku tidak akan bisa
mengerjakannya sendirian.
Syukurlah kebetulan dia
berasal dari kota lahirmu.
Aku dari Seoul.
Berikan kepadaku. Biar kubawakan.
Tidak, biar aku saja.
Tidak apa-apa, kita sama-sama pegawai baru.
Aku Lee Joon Ho.
Terima kasih. Aku Kim Hye Gyeong...
Pengacara Kim Hye Gyeong.
Aku sangat mengenalmu.
Aku melihatmu di berita.
Kudengar kamu kembali bekerja
setelah menjadi ibu rumah tangga.
Kamu tampak sangat muda.
Aku masih muda.
Aku menikah dini.
Begitu.
Kalau begitu, aku tidak salah.
Kamu sedang mengurus kasus pro bono, ya?
Dulu aku bekerja di jasa bantuan hukum.
Aku mengurus banyak kasus pro bono.
Kini aku mengurus pembagian warisan
setelah bekerja di firma hukum.
Rasanya tidak memuaskan.
Aku iri kepadamu.
Kamu ingin bertukar tempat?
Aku mau saja,
tapi kita tidak bisa bertukar tempat
karena bos kita yang memutuskan.
Mari berjuang keras dan sportif
agar yang kompeten yang menang.
Apa maksudmu dengan menang?
Maksudku,
kita harus bekerja keras.
Ini.
Jaga diri.
Hye Gyeong, kamu mau pulang?
Ya.
Jangan memperumit keadaan.
Terima jika dia bersalah dan ajukan
jika itu keadaan yang meringankan.
Tapi...
Pembelaannya adalah rencana Direktur Seo.
Jika kamu mengubahnya dan
tidak berjalan lancar,
itu akan menjadi tanggung jawabmu.
Kamu ingin membuatnya kesal sejak awal?
Pegawai baru lainnya
bilang dia ingin berjuang
dengan keras dan sportif.
Apa itu berhubungan dengan ucapanmu?
Sebenarnya, hanya ada satu lowongan.
Seharusnya kami merekrutnya,
tapi aku tidak mau kehilanganmu.
Jadi, aku membujuknya
untuk melihatmu selama enam bulan,
lalu pilih pegawai yang lebih baik.
Kami berdua bersaing?
Bersaing terlalu berlebihan.
Mana mungkin kamu kalah
kepada orang yang baru lulus.
Kamu bahkan pernah mengalahkanku.
Kamu sudah pasti akan menang.
Karena itu aku harus mengakui
bahwa In Young bersalah
atas situasi yang tidak terduga?
Aku ingin kamu berpikir jernih.
Itu lebih aman
bagi klien dan dirimu sendiri.
Baiklah.
Aku akan mempertimbangkannya.
Omong-omong,
aku sudah menjalani hidupku di jalur aman.
Aku tidak mau hidup seperti itu lagi.
Ada sesuatu yang harus kita
putuskan sebelum pemeriksaan.
Ini keputusan yang sangat penting.
Maafkan aku.
Aku mencari namamu di internet.
Aku cukup terkenal belakangan.
Aku hanya ibu rumah tangga
sampai akhir-akhir ini.
Kamu berencana untuk bercerai?
Aku menemuinya di penjara
dengan membawa surat cerai,
tapi saat melihatnya
dengan seragam tahanan,
aku tidak sanggup mengeluarkannya.
Tidak kusangka aku akan mengasihaninya.
Itu aneh, ya?
Tidak. Sama sekali tidak.
Bagaimana denganmu? Kenapa tidak bercerai?
Sepanjang hari,
aku hanya berpikir hal yang sama.
"Apa aku sungguh bisa
bertahan sampai akhir?"
"Apa yang akan terjadi kepada putriku
jika aku masuk penjara?"
In Young.
Kamu harus berpikir mengenai
apa yang akan kamu hadapi.
Aku tahu itu sulit, tapi
kenakan pakaian terbaikmu,
berdandanlah, dan makanlah
hidangan yang lezat.
Pikirkan dirimu yang terbaik.
Tiada yang peduli pada orang lain.
Mereka hanya tertarik.
Karena itu kamu harus berlagak kuat.
Kamu masih memiliki
anakmu dan harga dirimu.
Apa itu akan membantu?
Tidak. Kamu akan terbiasa dengannya.
Lalu kamu bisa bertahan.
Ibu.
Kamu terbangun?
Ayo beri salam.
Halo.
Keputusan penting yang kamu maksud
pasti terkait dengan pembelaan kita, ya?
Ya.
Aku akan membiarkanmu memutuskannya.
Aku memercayaimu.
Terdakwa.
Kamu mengakui tuduhannya?
Tidak.
Aku ingin mengajukan pledoi
bahwa terdakwa tidak bersalah.
Kami juga memohon bukti
yang tidak diserahkan
dari penyidikan mereka.
Ada lebih dari sejuta barang di TKP.
Bagaimana cara mengadakan peradilan
jika semua bukti dicantumkan?
"Daftar Barang Bukti"
Itu bukti yang tidak terlalu
terkait dengan tuduhannya.
Penuntut Umum tidak berhak memutuskan.
Itu wilayah hukum pengacara.
Dalam pasal 266 ayat 3 KUHAP,
aku berhak
melihat semua bukti yang ada di TKP.
Yang Mulia
Suami pengacara adalah Lee Tae Joon,
orang yang didakwa karena menerima suap.
Dia yang ahli menyingkirkan bukti,
- bukan aku.
- Lalu,
apa yang ada di halaman setelah ini?
Apa pun itu, tidak ada
kaitannya dengan kasus ini.
Aku yakin itu bukti yang
menguntungkan terdakwa.
Baiklah.
Kuberi waktu 48 jam.
Serahkan lembaran yang hilang ini.
Aku yang memutuskan apa itu bisa
menjadi daftar barang bukti.
Paham?
Kamu mewarisi kebiasaan buruk Tae Joon.
Dia sering tidak melihat
siapa yang dia lawan.
Omong-omong,
apa tidak apa-apa jika pemula
bertindak senekat itu?
Aku akan menang.
Aku hanya perlu bertanggung
jawab atas klienku.
Kapan kamu lulus dari
Institut Pelatihan Yudisial?
Aku lulusan ke-39.
Kamu terlambat belajar, ya?
Berjuanglah. Bekerja keraslah
jika kamu ingin sukses.,
Apa perintahku terlalu
sulit untuk dimengerti?
Aku menyuruhmu mengaku bersalah
dan jangan membela diri.
Maafkan aku.
Tapi, Bu Kim juga mengaku tidak bersalah.
Aku terusik karena jaksa
menyembunyikan bukti.
Jadi,
aku mengubah strategi
berdasarkan penilaianku.
Apa kamu juga menilai
untuk tidak mengabariku?
Kamu boleh pergi.
Ini semua salahmu.
Apa?
Hye Gyeong menemukan bahwa ada
bukti yang disembunyikan.
Bukankah kamu harus
membalas pengacara baru itu
karena sudah bekerja keras?
Aku ingin tahu siapa yang bilang
mengenai bukti yang hilang itu.
Kini jaksa akan berselisih dengan kita.
Lalu? Kamu takut?
Tidak. Itu hanya menyebalkan.
Lalu apa masalahnya?
Berkat dia, kita berpeluang menang.
Berarti kita harus berjuang
dan menang sebagai pengacara.
Itu yang akan kita lakukan.
Tapi, bukan Hye Gyeong.
Aku tidak bisa membiarkan orang
yang tidak mematuhi kata-kataku.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku harus mengganti pengacaranya
dengan orang yang akan mendengarkanku.
Halo?
Bulu anjing.
Apa?
Bukti yang hilang.
Itu ditemukan di pakaian korban.
Ya. Aku akan ke sana.
Masuklah.
Korban memiliki anjing Shih Tzu,
jadi, jaksa mengira bulu
itu milik anjingnya.
Tapi, hasil tes menunjukkan bahwa
itu bulu anjing Greyhound.
Itu bukan peliharaan yang umum di Korea.
Selain itu, ada lagi yang
ditemukan di bulunya.
Carprofen. Itu obat untuk mengobati
masalah sendi pada anjing.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jaksa belum mengumpulkan
daftar barang bukti.
Ada orang yang kukenal
dari Forensik Nasional.
Ibu sedang bekerja.
Kamu bisa mengambil buah di dapur.
Apa kita berbicara besok saja?
Tidak apa-apa.
Apa ini
nomor seri obatnya?
Tidak, nomor ponsel orang itu.
Dia berjanji untuk bertemu sekali.
Berarti kita harus menemukan
anjing besar dengan radang sendi?
Entahlah. Kurasa strategi
kita bisa berubah lagi.
Kamu diturunkan dari kasus.
Ada orang lain yang akan menggantikanmu.
Pengacara Lee Joon Ho?
Ya.
Sejak kapan?
Mulai pekan depan.
Waktumu tinggal satu peradilan lagi.
Hati-hati.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Berikan kepada ibu. Jangan melihatnya.
Ada foto yang lebih buruk
dari itu di internet.
Semuanya sama.
Apa dia membunuh suaminya
karena berselingkuh?
Tidak, orang lain yang membunuhnya.
Seharusnya dia bercerai.
Ibu. Ibu tidak akan bercerai, bukan?
Tidak sekarang.
Kalau begitu, ibu berniat bercerai kelak?
Aku menemukannya.
Ini video saat peristiwa
terjadi, pukul 00.03.
Itu saksi matanya, bukan?
Ya.
Kamu meronda setiap jam?
Apa kamu bertemu dengan seseorang saat itu?
Pembunuh atau anak-anak. Siapa pun.
Tidak, aku tidak melihat siapa pun.
Sekian, Yang Mulia.
Pengacara Kim, apa kamu
ingin memeriksa ulang?
Ya.
Apa itu berjalan lancar?
Hal pentingnya akan dimulai sekarang.
Video di tengah dari tanggal 15,
tanggal terjadinya pembunuhan.
Video di kiri dari hari
sebelumnya, tanggal 14.
Video di kanan dari tanggal 16,
sehari setelah pembunuhan.
Kamu melihat tanggal di layar?
Ya, aku melihatnya.
Seperti keterangan pada pukul
00.03 saat pembunuhan terjadi,
saksi mata sedang meronda.
Sehari sebelum dan sesudah pembunuhan,
kamu terlihat sama saat meronda.
Ya, lagi pula, itu pekerjaanku.
Mari kita percepat videonya.
Ini pukul 00.45 pada
hari pembunuhan terjadi.
Lihatlah
di sebelah sini.
Apa yang kamu lihat?
Apa itu plastik?
Benar.
Ada plastik terbang karena angin.
Keberatan, Yang Mulia. Ini tidak
berhubungan dengan kasus.
Keberatan ditolak. Silakan lanjutkan.
Mari melihat video pada hari sebelum
dan sesudah pembunuhan terjadi.
Apa yang kamu lihat?
Aku tidak yakin.
Kamu pasti tahu.
Setiap malam di pabrik saksi mata,
ada plastik yang terbang
setiap 45 menit sekali
atau mungkin ada yang menyalin rekamannya.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku... Itu...
Kamu tidak berniat berbohong
kepada polisi, bukan?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Yang Mulia, aku tidak berbohong.
Pasti berat jika harus
meronda sesering itu.
Karena itu kamu menyalin video patrolimu.
Apa aku benar?
Maafkan aku.
Jadi, tidak ada rekaman
pada hari kejahatan.
Saksi mata tidak mungkin bisa
melihat orang yang mencurigakan.
Tidak.
Sekian, Yang Mulia.
Terima kasih.
Kamu ingin mendengar kabar
baik atau kabar buruk dulu?
Kabar buruk. Tidak, kabar baik.
Sampai kasus ditutup, kamu
yang akan menangani kasus ini.
Apa kabar buruknya?
Kim In Young masih tersangka
yang paling meyakinkan.
Sidik jarinya ditemukan pada pisau.
Dia juga punya motif jelas.
Itu tidak terlihat seperti
perbuatan pencuri.
Bagaimana jika ada pihak ketiga
yang ingin membalas dendam?
Kira-kira siapa?
Mereka akan mencurigainya terus
sampai ada tersangka lain.
Kuharap pembunuhnya akan
muncul begitu saja.
- Apa?
- Aku teringat
peradilan tiruan yang kita lakukan.
Kita menghabiskan waktu semalaman saat itu.
"Kita dalam masalah."
"Kita butuh pelaku."
"Kamu harus mengaku."
Selamat karena menangani
kasusnya sampai akhir.
Terima kasih, Joon Ho. Kamu tidak pulang?
Aku suka menang dalam pekerjaan.
Aku mengulas kasusnya semalaman dan
berpikir mengambil alih kasusmu.
Sungguh disayangkan.
Tolong menangkan kasusnya.
Kupikir
dia hanya anak angkuh dari keluarga kaya,
tapi dia cukup tekun.
Dia bekerja sekitar 14 jam sehari.
Dia pasti tidak memiliki kehidupan pribadi.
Baiklah.
Aku tidak bisa bekerja
selama 14 jam sehari,
tapi aku akan bekerja keras.
Aku tidak menyukai orang
yang hanya bekerja keras.
Aku menyukai orang yang
bekerja dengan baik.
Aku harus pergi. Ada janji besok pagi.
Baik. Tunggu.
Mendiang Park Dong Hyun
bilang kepada In Young bahwa dia
ingin mereka kembali seperti semula.
Bagaimana perasaan selingkuhannya
jika dia mengetahui itu?
Dia pasti akan terluka.
Apa dia ada dalam daftar saksi?
Ya.
Kenapa kamu tidak mendesaknya?
Pengacara harus menang.
Baiklah.
Ini dokumen asuransinya.
Ini catatan tentang pekerjaannya.
Apa itu akan berhasil?
Aku harus membuatnya berhasil.
Jaksa Choi Sang Il ingin menemuimu.
Ini kali pertamaku menemuimu usai
kejadian yang menimpa Tae Joon.
Benar.
Terimalah jika Kim In Yong bersalah.
Aku akan mengajukan vonis minimum.
Bagaimana dengan dua tahun?
Kenapa kamu tiba-tiba menyarankannya?
Semua orang memerhatikanmu.
Aku? Kenapa?
Bukankah Tae Joon
yang memberitahumu soal
bukti yang dihilangkan?
Dia pandai berpura-pura jujur
selagi mengkhianati orang
berdasarkan kelemahan mereka.
Saat rumor tentang Tae Joon mulai menyebar,
banyak orang ketakutan.
Maksudmu, kamu akan membiarkan
kasus pembunuhan kecil?
Aku memberimu kesempatan
menjalani hidup baru.
Kamu masih muda.
Sayang sekali melihat hidupmu
hancur bersama Tae Joon.
Tidak lama lagi, kamu akan memintaku
mengkhianatinya selagi masih muda.
Aku menerima semua informasi yang
bisa kamu berikan pada kami.
Masalah perceraian dan
pendidikan anak-anakmu,
mungkin bukan hanya itu masalahmu.
Hari terberat bagiku
adalah saat kamu membocorkan video itu
dan anak-anakku melihatnya.
Itu hari terberatku.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku yang membocorkannya?
Jaksa Choi.
Aku bukan penuntut umum selama 15 tahun.
Aku pengacara.
Aku tahu betul mengenai penuntutan.
Siapa lagi yang akan membocorkannya?
Kamu seharusnya memaki Tae Joon, bukan aku.
Ya, aku memakinya.
Aku yang akan bercerai.
Tapi, itu bukan karena ancamanmu.
Kamu masih memiliki
perasaan kepada Tae Joon.
Mendengarmu menyebut
suamiku membuatku yakin
bahwa kamu tidak tahu
cara menggusarkan wanita.
Sampai jumpa di pengadilan.
Kamu tinggal bersama mendiang Dong Hyun.
Kalian belum mendaftarkan
pernikahan kalian, ya?
Benar.
Itu karena terdakwa tidak
mau menceraikannya.
Bagaimana jika korban berpisah denganmu
untuk kembali bersama terdakwa?
Keberatan, Yang Mulia.
Keberatan diterima.
Aku akan bertanya lagi.
Jika kalian berpisah karena suatu alasan,
kamu tidak akan mendapat asetnya
karena kalian tidak menikah secara sah.
Itu memang benar.
Aku tidak mendapat uang
setelah dia meninggal.
Termasuk dari asuransinya?
Kamu tidak menerima uang dari asuransinya?
Dia memiliki asuransi jiwa di bawah namaku.
Berapa nilainya?
Keberatan, Yang Mulia. Pertanyaan
pengacara tidak jelas.
Itu tidak berkaitan dalam menentukan
bahwa terdakwa tidak bersalah.
Keberatan ditolak.
Aku juga ingin tahu berapa nilainya.
Tolong jawab.
Sekitar 300.000 dolar.
Kamu pernah mendengar Carprofen?
Tidak, aku tidak pernah dengar.
Ini juga kali pertamaku mendengarnya.
Itu sejenis losion.
Itu losion untuk mengobati anjing
yang nyeri sendi dan otot.
Pada pakaian korban,
kami menemukan losion dan
bulu anjing Greyhound.
Kakakmu memiliki anjing, bukan?
Apa ras anjingnya?
Keberatan, Yang Mulia.
Keberatan ditolak.
Saksi, silakan menjawab.
Dia memiliki anjing Greyhound.
Aku melihat jejaring sosial kakakmu.
Dia memelihara anjing tua.
Ya, kurasa begitu.
Pada hari pembunuhan, kamu
makan malam bersama temanmu.
Karena alibimu jelas,
polisi tidak menginterogasimu.
Tapi, di mana kakakmu saat
pembunuhan berlangsung?
Kakakku...
Sekian, Yang Mulia.
Sebelum putusan kasus pertamamu,
kamu harus minum segelas penuh
agar bisa memenangkan kasusnya.
Aku serius. Semua pegawai
mengikuti aturan itu.
Baiklah.
Kamu terlalu mudah ditipu
sebagai pengacara, ya?
Apa aku bisa menang?
Jika tahu jawabannya, aku
akan menjadi pengacara.
Bagaimana dengan kasus suamimu?
Apa menurutmu kamu bisa menang?
Tidak, aku akan kalah.
Aku tidak mengerti
kenapa kamu masih bersamanya.
Aku pasti sudah akan meninggalkannya
dan menerima alimentasi yang besar.
Tiada alimentasi yang bisa kutuntut.
Dia terlalu banyak utang.
Dia miskin.
Aku memikirkan soal ini setiap hari.
"Bukankah aku harus menceraikannya
dan memulai hidup baru?"
Pertama,
aku ingin memulai hidup sebagai pengacara.
Walaupun aku ragu apa aku
bisa menjalankannya.
Apa rencanamu?
Apa kamu akan memaafkan suamimu?
Tidak akan.
Aku hanya tidak akan tergesa-gesa.
Aku akan menyelidikinya sementara.
Akan kulihat orang seperti apa dia
dan hidup macam apa yang sudah kujalani.
Pikirkanku akan bisa
menyelesaikan masalah ini
dan aku bisa menjalani hidup baru.
Halo?
Masuklah.
Menurut penyidikan polisi,
mereka menemukan truk
milik kakaknya
diparkir di daerah itu saat
hari pembunuhan terjadi.
Selain itu,
ternyata benar mereka juga
mendapat resep dokter
berupa Carprofen untuk
anjing Greyhound-nya.
Dengan begitu, Penuntut Umum Park Do Sub
mengaku bahwa penyidikan
lebih lanjut diperlukan.
Jadi, mereka memutuskan
untuk mencabut tuduhan
kepada terdakwa Kim In Young.
Aku senang kamu membuat
keputusan itu, Do Sub.
Bagus!
Pengacara Kim.
Semuanya berhasil. Semuanya.
Aku turut senang.
Kamu bisa pulang bersama ibumu sekarang.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Seperti dugaan kita,
istrimu memenangkan kasusnya.
Dia menemukan bukti nyata.
Dia berhasil membuat
mereka mencabut tuduhan.
Bagaimana dengan Jaksa Choi?
Dia mencari orang yang memberi
informasi kepada kita.
Dia serakah, tapi bodoh.
Bagaimana firma hukum
tempat Hye Gyeong bekerja?
Apa itu terkenal?
Itu didirikan oleh Seo Jae Moon,
pengacara hak sipil terkenal.
Kini putra dan putrinya
mengelola firmanya bersama.
Putranya, Seo Joong Won,
terkenal buruk karena melakukan
apa pun demi memenangkan kasus.
Universitas dan institut
latihannya sama dengan istrimu.
Kamu mengetahuinya?
Aku pernah melihatnya beberapa kali.
Kamu bisa mencari tahu
lebih banyak tentangnya?
Aku harus mengetahui untuk
siapa istriku bekerja.
Baiklah.
Kamu masih di sini?
Ya.
Ini kasus pertamaku. Ada
banyak yang harus disusun.
Aku membeli ini untuk berjaga-jaga,
tapi syukurlah aku membelinya.
Ini dia.
Ini bonus kecil untukmu dari firma.
Sudah tradisi untuk meminum sampanye
setelah memenangkan kasus pertama.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Kamu luar biasa.
Terima kasih.
Kalau sudah selesai, mau minum?
Baik. Astaga.
Pasti anak-anakku.
Aku sudah bilang akan pulang cepat.
Sungguh?
Baiklah. Kamu harus menemui anakmu.
Hati-hati di jalan.
Kita akan meminumnya lain kali.
Hye Gyeong.
Selamat.
Kamu sungguh hebat.
Ini aku.
Maaf meneleponmu semalam ini.
Ada yang ingin kusampaikan
kepadamu secepatnya.
Tanggal bandingku sudah ditentukan.
Aku akan berjuang
sekeras mungkin.
Sayang?
Aku mendengarmu.
Satu-satunya orang
yang harus kumintai maaf
adalah kamu. Maafkan aku.
Lalu,
selamat atas kemenanganmu.
"Surat Cerai"
"Lee Tae Joon, Kim Hye Gyeong"
"The Good Wife"
Kamu percaya dia diperkosa oleh
pewaris kaya di sebuah klub?
Dia mengajak pria mencurigakan bersamanya.
Katanya, itu kekasihnya.
Aku yakin kasus ini akan
menghasilkan banyak uang.
Kamu kira uang bisa memecahkan semuanya?
Meskipun menyakiti orang?
Itu bukan pemerkosaan, tapi
berdasarkan suka sama suka.
Kita tidak akan menjalani peradilan.
Jaksa akan menututmu
karena pemerasan dan tuduhan palsu.
Sampai klienmu lelah menunggu,
mereka akan terus menundanya
untuk membuatmu gila.
Kenapa kamu memilihku?
Kalau kasus ini gagal, kamu
akan bertanggung jawab.
Kamu tidur bersamanya, ya?
Ada sesuatu yang belum kukatakan.
Aku ingin memanggil Kim
Sang Man sebagai saksi.
Hubungan kalian mungkin akan hancur.