Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
Maafkan aku atas keputusan ini.
Kalau situasi firma tidak seperti ini,
kami akan mempekerjakan kalian berdua.
Kami bisa merekomendasikanmu ke firma hukum lain kalau mau.
Saat situasi firma kami membaik,
kau orang pertama yang akan kami hubungi.
Aku berjanji.
Aku sudah berusaha keras.
Tapi ternyata itu kurang.
Kau tidak mencium bau darah?
Makanlah permen ginseng merah ini.
Joon Ho bukan yang terakhir.
Mereka akan bertemu langsung dengan semua pegawai
yang akan dipecat hari ini.
Jadi, kau di sini untuk menonton?
Aku suka menonton kekacauan batin seperti ini.
Saat emosi yang tertahan terlihat di wajahnya.
Seperti itu.
Kau tidak ada dalam daftar. Jadi, jangan khawatir.
Kau tidak perlu menangis atau menjadi emosional.
Benar.
Pulanglah lebih awal.
Kau juga tidak akan bisa menyelesaikan apa pun hari ini.
Baiklah.
Aromanya.
Joon Ho.
Selamat.
Biarkan saja.
Dia sudah dewasa.
Aku menang, tapi aku merasa tidak nyaman.
Jangan merasa begitu.
Kinerjamu sangat hebat.
Ya, Joong Won?
Aku sudah pulang. Apa terjadi sesuatu di kantor?
Aku belum memberi selamat tadi karena ada kakakku.
Maka itu, aku menelepon.
Begitu, ya?
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja di kantor?
Teganya kalian melakukan ini?
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kalian kira akan baik-baik saja setelah memecat kami semua?
Kudengar, kekasih Joong Won tetap bekerja di sini!
- Ayo. - Lepaskan!
Lepaskan aku!
Joong Won.
Kau pasti sangat stres.
Sudah tidak apa-apa. Semuanya berakhir baik.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Mari kita
menjadi teman dan kolega yang baik.
Baiklah.
Aku ingin melakukan hal yang bisa kulakukan.
- Hye Gyeong. - Ya?
Kau bisa menang karena kompeten dan cakap.
Kau melakukannya sendirian tanpa bantuan. Jangan cemas.
Aku tidak cemas.
Sampai jumpa.
- Ibu pulang! - Ibu sudah pulang.
Ya.
Ibu, selamat!
Selamat, Ibu.
Terima kasih.
Tapi bagaimana kalian bisa tahu?
Ayah memberi tahu kami.
Ayah bilang, Ibu akan mengurus kasusnya dan membelanya.
- Ayah bilang begitu? - Ya.
Katanya, dia pasti menang karena Ibu sangat kompeten.
Apa itu salah? Apa Ayah sulit menang?
Tidak.
"Joong Won"
"The Good Wife"
Selamat.
Apa itu perbuatanmu?
Kau menuduhku apa lagi?
Biar kuperjelas.
Kau menekan firma untuk mempekerjakanku?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Lalu, kenapa aku yang mengurus kasusmu?
Kata anak-anak, kau bilang begitu.
Pengacara Oh Joo Hwan bergabung dengan firmamu
dan membawa semua kliennya.
Jadi, aku pun menjadi klien firmamu.
Kata siapa kau boleh melakukannya?
Aku sudah berusaha untuk bisa bertahan di firma.
Aku melakukan apa pun agar bisa bertahan.
Tapi kau menjadikan seluruh upaya
dan kerja kerasku sia-sia.
Aku melakukannya demi anak-anak
dan juga diriku.
Bagaimana kalau kau menganggur saat aku ditahan di sini?
Aku tahu kau sudah bekerja keras.
Aku pun tahu kau akan menang meskipun tanpa bantuanku.
Aku hanya ingin bersiap untuk kemungkinan terburuk
demi keluarga kita.
Kenapa kau bilang begitu kepada anak-anak?
Mereka mencemaskanku
dan berpikir aku memang melakukan kejahatan.
Kupikir jika mereka mendengar kau akan membelaku,
mereka akan tenang.
Kau tidak perlu membelaku
jika tidak mau.
Kau bisa berpura-pura tidak mengenalku mulai saat ini.
Aku ingin
kau berada di sisiku,
tapi aku tidak akan memaksamu.
Memaksa?
Apa pun pilihanku, itu memang yang aku mau.
Tidak ada yang demi kau. Ketahuilah itu.
Biarkan saja.
Maaf atas kejadian ini.
Kau meminta maaf karena mengalahkanku?
Atau karena hal yang kau lakukan untuk menang?
Aku belum sempat mengembalikan ini.
Aku menemukannya di kantor Presdir Seo malam itu.
Ini.
Kami tidak melakukan apa pun seperti dugaanmu.
Tahukah kau?
Aku tidak punya suami yang bisa kuhubungi saat darurat
atau teman yang mempekerjakanku setelah menganggur 15 tahun.
Jadi, aku bekerja sangat keras.
Tapi kau hanya...
Apa menganggapku licik akan menghiburmu?
Silakan saja.
Kau tidak akan memercayai apa pun yang kukatakan.
Jangan berlagak baik.
Aku menyesal sudah memercayaimu meskipun sebentar.
Senang bekerja denganmu. Sampai jumpa lagi.
Kau serius?
Pengacara Kim Hye Gyeong.
Kini, kita kolega.
Kenapa kau melakukan ini?
Sepenting itukah menyatakan suamiku tidak bersalah?
Tidak.
Aku menyelidiki lebih lanjut.
Suamimu lebih cemerlang
saat kau berada di sisinya.
Mulai hari ini,
kau pengacara suamimu.
Untuk ke depannya...
Kau pasti mengenal Pengacara Oh.
Dia akan bekerja di sini mulai hari ini.
Itukah alasanmu memilihku?
Sebagai gantinya bekerja di MJ?
Apa itu salah?
Pengacara Oh itu pengacara kriminal yang ternama.
Dia punya banyak klien terkenal.
Dia bisa banyak membantu kita.
Kau kecewa karena tidak dipilih atas kualitasmu?
Kalau begitu, kau seharusnya
tidak membiarkan Joong Won merekrutmu waktu itu.
Aku tidak menilai orang dari koneksinya.
Aku memilihmu karena kupikir kau lebih pantas.
Saat Pengacara Oh ingin bergabung, tidak ada alasan bagi kami
untuk memberitahunya bahwa kami sudah memilihmu.
Aku tahu kau bingung.
Tapi lakukan saja yang terbaik untuk bertahan.
Raih pengalaman, wawasan, dan kekuatan.
Jangan khawatir.
Seperti kataku, kita bisa mengambil semua miliknya.
Presdir Seo pergi ke sekolah hukum.
Dia akan memerankan hakim hari ini.
Entah kenapa, padahal dia bilang, tenaga ahli tidak akan mengajar.
Kau bisa tetap bekerja.
Selamat.
Terima kasih.
Keberatan.
Pertanyaan Anda kepada pemburu tidak bergantung pada fakta.
Itu...
Itu membuatnya berasumsi.
Maksud Anda, berspekulasi.
Tapi pertanyaan saya
bukanlah spekulasi.
Yang Mulia.
Keberatan diterima.
Pembela, saya sudah memutuskan.
Silakan teruskan.
Anda bilang, Anda melihat saat klien saya memasuki gubuk.
Ya. Saya sedang berburu di hutan saat mendengar teriakan.
Jadi, Anda berspekulasi bahwa penyihir itu yang berteriak.
Sebab dia pemilik gubuknya.
Tidak. Saya mengenali suaranya.
Maksud Anda,
Anda bisa membedakan teriakan?
Apa teriakan saya
berbeda dari orang lain?
Keberatan, Yang Mulia.
Diterima.
Yang Mulia. Apa keberatannya?
Kenapa Anda keberatan?
Saya ingin Anda berhenti menghina pengadilan.
Yang Mulia,
Anda pilih kasih terhadap jaksa.
Lanjutkan.
Saya ingin mendengar Anda akan mengatakan apa lagi.
Terima kasih. Sekian untuk hari ini.
Kita bisa melanjutkannya minggu depan.
Semoga ini memberi kalian pemahaman tentang kejadian di ruang sidang.
Mari tepuk tangan untuk Pak Seo Joong Won,
Presdir Firma Hukum MJ, yang membantu kita hari ini.
Kau sangat menyukai pamanmu?
Jeong Yeon manis, ya?
Sepertinya. Perempuan?
Laki-laki?
Kau tidak tahu?
Kau tidak tahu apa pun tentang wanita.
Baik-baiklah kepada klienmu.
Klien apa?
Para mahasiswa juga klienmu.
Jangan merengut dan bicaralah dengan lebih lembut.
Kurasa kau berbeda di sidang sebelumnya.
Benarkah?
Apa kabar Hye Gyeong?
Baik.
Aku harus pergi. Sampai jumpa minggu depan.
Dia mempersulit hidupnya sendiri.
Pamanmu aneh, ya?
Aku sudah menyuruhmu agar melakukan apa pun.
Jangan sampai kehilangan pekerjaan padahal sulit mendapat alimentasi.
Wanita perlu memiliki penghasilan sendiri.
Manusia mana pun akan membantumu.
Anggap saja itu alimentasimu.
Kau butuh penghasilan sendiri
agar tidak bergantung kepada suamimu.
Aku berjanji saat mulai bekerja.
Aku tidak akan menutupi kesalahan apa pun.
Aku akan berjuang sampai akhir jika aku tahu itu salah.
Aku ingin berubah.
Kau hebat.
Kau memulihkan nama baik klien yang tidak bersalah.
Ini bukan karena aku.
Aku tidak dipilih karena kualitasku.
Tidak ada yang berubah.
Apa lagi?
Aku akan menelepon Presdir Seo.
Akan kukatakan kau mabuk dan memanggil-manggilnya.
Jangan.
Pengacara Kim.
Jika membiarkan emosimu mengganggu,
kelak situasi akan berada di luar kendalimu.
Pikiranku hanya sedikit teralihkan.
Haruskah aku hidup menuruti hatiku?
Haruskah aku berhenti menjadi istri dan ibu?
Aku belum pernah melakukannya
dan merasa gentar.
Jika maju selangkah, aku tidak bisa mundur lagi.
Bagaimana jika semuanya gagal?
Kupikir aku lebih baik daripada suamiku.
Aku meremehkan pengacara yang hanya memedulikan uang
dan kupikir aku berbeda dengan mereka.
Kau memang berbeda.
Sama saja.
Aku angkuh.
Aku berencana
untuk rujuk dengan Tae Joon.
Apa kau
memercayai suamimu?
Tidak juga.
Tapi semua orang punya cela. Aku pun begitu.
Berusaha sekuat tenaga, tidak ada yang berhasil,
dan anak-anak mencemaskan dia.
Kurasa ini saatnya untuk menghadapi kenyataan.
Pikirkan dan fokuslah pada perasaanmu sendiri.
Lupakan tentang salah atau benar, baik atau buruk,
dan fokuslah pada perasaanmu.
Mari relakan beberapa hal dan mulai dari awal.
Itulah yang kurasakan.
Jika itu membuatmu merasa lebih tenang,
aku tidak akan berkomentar lagi.
Kenapa suamiku memecatmu?
Sudah kukatakan alasannya.
Aku menyelidiki kasus yang dia tutup
dan menjual informasi.
Tae Joon yang kukenal tidak akan memecat
orang sekompeten kau karena hal seperti itu.
Ada beberapa masalah pribadi juga.
Seperti apa?
Itu masalah pribadi.
Semua yang kukatakan kepadamu juga masalah pribadi.
Kita berjumpa lagi.
Benar.
Dia teman dari pekerjaanku dahulu.
Hei, kita masih berteman.
Halo, aku Kim Mu Yeol.
Aku Kim Hye Gyeong.
Aku tahu.
Kau memperburuk hidup kami akhir-akhir ini.
Mungkin maksudmu suamiku.
Ya, maksudku dia.
Kami masih menyelidikinya.
Aku sudah mengatakan tentang penyidikan internal, bukan?
Mungkin ada seseorang yang akan meneleponmu soal itu.
Untuk memastikan beberapa hal.
Sampai jumpa.
Berkas tentang Tae Joon.
Kami menemukannya.
Tapi tidak ada yang penting.
Dia lebih bersih dari dugaan kami.
Dia memang bergaul dengan beberapa koruptor,
tapi dia tidak menerima apa pun.
Syukurlah.
Kau sungguh ingin berperan sebagai hakim?
Soo Yeon memintaku.
Dia ingin mengajar sampai anaknya berumur setahun.
Dia akan memberikan kita klien jika aku membantunya.
Bukan karena kau tidak mau terlibat dengan kasus Tae Joon?
Kakak tahu?
Sepertinya aku bisa menjadi hakim.
Apa kasusnya?
Pembunuhan.
Ada dua terdakwa.
Kakak dan adik.
Korbannya?
Nenek tua pemilik rumah.
Dia dicurigai menculik.
Apa itu kasus sungguhan?
Ya.
Hansel dan Gretel.
Dongeng anak-anak sungguh rumit.
Kisahnya mengandung semua perkara hukum penting.
Masuk tanpa izin, kejahatan bermotif balas dendam.
Ya. Sampai kewajiban ganti rugi atas perusakan rumah.
Kakak.
Mengenai Hye Gyeong.
Kakak tahu kau mau bilang apa.
Jika dia menolak, kakak tidak akan memaksanya.
Kakak memedulikan pegawai.
Terima kasih.
Dia akan memenangkan perkaranya.
Dia tidak bisa kalah setelah Cho Guk Hyun menghilang.
Kejaksaan hanya bisa merusak karakternya.
Dahulu kau akur dengan Tae Joon.
Ada masalah apa?
Tidak ada masalah.
Aku merasa dia akan hancur, jadi, aku pergi.
Jika tetap bekerja, kau pasti
juga akan ditanyai.
- Ayo pergi. - Tunggu.
Ini.
- Apa ini? - Surat panggilan sidang.
Kami memanggilmu sebagai saksi untuk pengadilan Tae Joon.
Untuk apa?
Kasus terakhirmu bersama kami adalah imbalan seksual itu.
Jaksa ingin mempermalukannya.
Meskipun dia tidak bersalah,
kami tidak bisa menerimanya kembali.
Itu alasanmu kemari?
Kau tidak akan setia terhadapnya.
Jangan mengecewakan Kepala Jaksa Choi.
Lakukan saja sesuai perintah.
Akhirnya kita bertemu. Aku banyak mendengar tentangmu.
Aku Seo Myeong Hee dari Firma Hukum MJ.
Aku Lee Tae Joon.
Pengacara Oh bergabung dengan firma hukum kami,
jadi, kami juga mengurus kasusmu.
Ini kasus penting,
jadi, aku akan membelamu.
Dengan Hye Gyeong.
Hanya jika dia bersedia.
Tentu saja.
Aku senang kau menanggapinya dengan baik.
Hilangnya Cho Guk Hyun
menguntungkan posisimu.
Tidak ada bukti suap dan tidak ada yang mengaku menyuapmu.
Yang lainnya bukti tidak langsung.
Benar.
Tapi kejaksaan mencari hal lain.
Saat kau menyelidiki para jaksa yang melakukan korupsi.
Kudengar pihak Provos menyusun berkas tentangmu.
Kepala Jaksa Choi sedang mencarinya.
Biarkan saja.
Aku tidak salah apa-apa.
Kau punya berkas aslinya?
Kalau punya, kami boleh melihatnya?
Percayalah.
Tidak apa-apa di dalamnya.
Ada sesuatu dalam berkas itu.
Dia akan memberi tahu kita jika itu akan berdampak pada sidang.
Dia merasa kita tidak perlu tahu.
Berarti dia tidak memercayai kita.
Aku tidak menyukai itu.
Kesepakatan kita mengenai Hye Gyeong...
Kesepakatan kita adalah
sebagai gantimu bekerja di tempat kami,
kami akan mempekerjakannya sebagai pegawai tetap.
Jangan khawatir. Kita akan memenangkan perkara.
Jika memang ada sesuatu dalam berkas internal itu,
kita sebaiknya tidak melibatkan Hye Gyeong, bukan?
Aku saksi dalam sidang Tae Joon.
Kenapa?
Aku harus bersaksi tentang kasus
yang dia tutup dan kuperiksa.
Begitu, ya?
Apa yang terjadi?
Kau sungguh ingin tahu?
Tidak.
Kupikir aku harus selalu mengetahui kebenarannya.
Tapi terkadang, itu membuatku sakit.
Aku takut mengetahuinya.
Aku punya satu pertanyaan.
Kau ingin dia bebas?
Jika dia memang tidak bersalah.
Aku tidak ingin tahu.
Aku baru saja melupakannya. Aku tidak ingin kembali ke sana.
Baiklah. Aku tidak akan berbicara lagi.
Dan.
Terima kasih.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
Ada yang ingin kusampaikan.
Tentang sidang?
Apa membela suamimu terlalu berat bagimu?
Ya.
Aku berusaha sebaik mungkin,
tapi sulit karena aku tahu siapa dia.
Kurasa, kondisi pikiranku hanya akan menjadi penghalang.
Baiklah.
Aku akan membicarakannya dengan Pengacara Oh.
Terima kasih.
Kini kau bekerja untukku. Kau tanggung jawabku.
Kau bisa berbicara terus terang.
Namun jika aku menolaknya,
berarti tidak bisa.
Aku mengerti.
- Halo? - Halo.
Aku bertemu denganmu bersama Dan saat itu.
Aku Kim Mu Yeol, penyidik dari Kejaksaan Seyang.
Aku punya beberapa pertanyaan
terkait suamimu.
Aku agak sibuk.
Tanyakan langsung saja kepadanya.
Saya meminta Kim Dan maju sebagai saksi.
Keberatan.
Kim Dan tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Ada.
Dia ada hubungannya.
Akan saya buktikan
ketika dia bersaksi.
Saksi, silakan bersaksi.
Bu Kim.
Apa kasus terakhir yang Anda urus untuk kejaksaan?
Kasus imbalan seksual.
Kami mulai menyelidiki saat mendapat petunjuk
adanya perantara yang menyediakan wanita panggilan
untuk PNS dan tenaga ahli hukum demi melobi mereka.
Apakah terdakwa Lee Tae Joon
menyuruh Anda menghentikan penyidikan?
Benar.
Dia yakin petunjuk itu palsu.
Jelaskan temuan Anda.
Klien utama dinamai dengan angka, bukan nama asli.
Contohnya, Klien 12,
Sebagian dari mereka diperas karena menerima imbalan seksual.
Saya yakin buku kasnya berisi tentang detail wanita panggilannya.
Apakah ada Kim Hyun Jung
yang juga dikenal dengan nama Amber?
Ada.
Berarti semua yang ada dalam buku kas mungkin benar.
Tapi temuan kami tidak cukup untuk menunjuk orang tertentu.
Klien 12 adalah hakim.
Dalam buku catatan tertulis dia menikah dan punya tiga putri.
Saya mencari semua hakim dengan tiga putri, tapi...
Anda tidak perlu menyebut orang tertentu.
Yang penting adalah apa ada klien yang bisa mengarah pada terdakwa.
Seperti yang saya bilang,
tidak mudah mencari tahu karena tidak ada nama.
Contohnya kasus Klien 12 tadi,
dia memiliki fantasi dipukul oleh wanita.
Jika mengungkap urusan pribadi yang tercatat di buku seperti itu,
saya takut orang-orang yang tidak terlibat akan merugi.
Yang Mulia, perkara ini soal penerimaan suap Lee Tae Joon.
Penerimaan imbalan seksual
harusnya menjadi perkara lain.
Hal itu tidak berkaitan dengan perkara ini.
Selain itu, karena kurangnya kredibilitas daftar klien,
isinya tidak boleh diungkap secara gegabah.
Saya setuju.
Yang Mulia.
Bahas masalah yang terkait dengan dakwaannya.
Jika Anda mencoba menarik media
dengan mengungkit subjek provokatif,
saya pun mencurigai
niat Anda sesungguhnya.
Saksi.
Silakan turun.
Kita akan berjeda.
Sampai jumpa pukul 14,00 setelah makan siang.
Yang Mulia, kau di dalam?
Ada yang ingin kukatakan.
Apa aku salah?
Apa maksudmu?
Aku mengajukan keberatan 15 kali,
tapi kau menolak semuanya kecuali satu.
Posisiku lebih unggul dari setengah orang di sana.
Aku ingin tahu kesalahanku.
Dengar.
Seharusnya kau menerima kata-kata hakim.
Jangan mempertanyakannya.
- Kenapa? - Kau bertanya lagi.
Kau terlihat tidak sopan.
Kau tahu berapa gaji hakim?
Dia melakukannya demi kehormatan.
Dia tidak ingin mendengarkan pengacara yang membantah.
Kau harus menyenangkan hakim agar unggul dalam peradilan.
Peradilan itu berdasarkan pada bukti-bukti, bukan?
Itu bukan berdasarkan pada suasana hati hakim.
Keputusan saat sidang dibuat dengan menilai bukti yang diberikan.
Namun kehidupan nyata berbeda dari sekolah.
Hakim juga punya perasaan.
Perasaan mereka terkadang memengaruhi keputusan.
Maksudmu,
aku harus menunjukkan pesonaku untuk sukses
sebagai pengacara?
Tidak kusangka kau memaknainya seperti itu.
Baiklah, aku akan berterus terang.
Untuk mencapai kesuksesan, kau harus berusaha keras
dalam setiap hal.
Bisa berikan saran lain?
Aku butuh kiat saat sidang.
Kumohon, Pak Seo. Sidangnya tinggal satu kali lagi.
Aku sungguh ingin menang.
Astaga.
Kau sudah salah sejak awal. Saat kau menanyai pemburu,
kenapa tidak menanyakan soal hubungannya dengan penyihir?
Aku seharusnya menanyakan apa?
Jika mereka punya hubungan asmara?
Tidak. Tanyakan jika mereka berdebat mengenai hak kepemilikan.
Pengacara Kim.
Syukurlah kau masih di kantor. Kau agak lowong hari ini?
Aku sibuk.
Aku tidak ingin menekanmu,
tapi penyidikannya sudah resmi dimulai.
Aku harus mendengar jawabanmu untuk mencatatnya.
Aku ingin membantu, tapi tidak tahu apa pun.
Kami sudah menemukan catatan penyidikan internalnya.
Namun ada dua halaman hilang.
Jaksa Choi meyakini dua halaman itu adalah bukti suapnya.
Tidak ada yang ingin kusampaikan.
Bawalah surat perintah jika kau mau aku berbicara.
- Pengacara Kim. - Kau sedang apa?
Hai.
Aku akan menemuimu lagi nanti.
Semoga sidang suamimu lancar.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Kau menanyakan apa kepadanya?
Di catatan penyidikan internalnya,
ada dua halaman hilang.
Jaksa Choi menganggap halaman itu bisa membuktikan kejahatan Tae Joon.
Karena itulah kami memulai penyidikan resmi,
tapi tidak ada yang mau membahasnya.
Kerjamu akan sia-sia. Tidak ada cara lain.
Kim Ji Young.
Nama itu masih ada di dalam daftar.
Dia lupa menghapus nama itu.
Bukankah kau bekerja untuk jaksa saat itu?
Kau tahu sesuatu?
Entahlah. Aku tidak yakin.
Siapa penemu dua halaman yang hilang itu?
Jaksa Park Do Sub.
Astaga.
Ada perlu apa? Kau menungguku?
Jujurlah.
Kau tahu sebanyak apa?
Soal apa?
Kau menjual informasi kejaksaan dengan nama palsu
atau kau tidur dengan Tae Joon demi membungkamnya saat dia tahu?
Kau menyembunyikan halaman itu?
Tae Joon harus bekerja saat dia bebas bersyarat.
Apa kau
masih menemui Tae Joon?
Tidak, hanya sekali.
Hal seperti itu tidak berarti bagiku.
Aku memberitahunya akan berhenti saat penyidikan internal dimulai.
Keputusanmu tepat.
Orang yang mencatat penyidikan internal menghilang.
Kabarnya dia ada di Amerika.
Entah apa itu benar.
Mungkin dia dikubur di suatu tempat.
Dia bukan orang yang suka membuat masalah.
Dia hanya sial karena tepergok kali ini.
Benar.
Jadi, kau harus menjauh dari Hye Gyeong.
Setelah Tae Joon bebas, dia tidak akan berhenti mengusikmu.
Berhenti dari pekerjaanmu dan bekerjalah di tempat lain.
Kami akan mengurus sisanya.
Akan kupikirkan lagi.
Apa kau membantu Hye Gyeong
karena merasa bersalah?
Tidak.
Bagaimana jika dia terguncang saat mengetahuinya?
Pergilah secepatnya. Ini demi kebaikanmu.
Ibu
sudah memutuskan untuk tidak mengambil kasus ayah.
Pengacara yang lebih kompeten dari Ibu akan mengurusnya.
Selain itu,
Ibu tidak ingin kalian cemas padahal kalian tidak bersalah.
Ibu akan mengusahakan agar sidang Ayah berjalan lancar,
jadi,
jangan khawatir, ya?
Kalian mengerti, bukan?
Aku ingin berbincang dengan suamiku.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
Aku memikirkan ucapanmu.
Aku belum yakin,
tapi aku akan percaya kau akan berubah.
Terima kasih.
Bukan karena aku menyukaimu.
Semua demi aku dan anak-anak,
tapi aku tidak bisa memberimu lebih dari ini.
Aku tidak mau memikirkan lagi tentang hal yang kau sembunyikan.
Aku sudah mengetahui semuanya.
Aku ingin memulai dari awal.
Jadi, katakan semuanya dengan jujur
meskipun itu bukan sesuatu yang perlu kutahu.
Kau masih menyembunyikan sesuatu dariku?
Ada satu hal.
Sidang terakhir untuk kasus
penerimaan suap Lee Tae Joon akan segera dimulai.
Terdakwa, silakan masuk.
Di mana Kim Hye Gyeong?
Aku sudah berterus terang kepadanya.
Berarti...
Kini, dia akan memutuskan sendiri.
Jaksa.
Tadi Anda bilang, Anda punya bukti tambahan.
Ya.
Saya menyerahkan rekaman video tentang kesaksian Cho Guk Hyun.
Saya merekam kesaksiannya untuk berjaga-jaga.
Lee Tae Joon lebih bersemangat dari diriku.
Dia bertanya langsung jika aku menginginkan Dream UCT.
Keberatan.
Cho Guk Hyun dinyatakan hilang,
jadi, kita tidak bisa memeriksanya ulang
dan membuktikan kesaksian palsunya.
Pada hari pelaksanaan sidang,
dilarang memakai dokumen atau video kesaksian sebagai bukti.
Itu melanggar KUHAP pasal 310,
Maka itu, rekaman ini tidak bisa diterima sebagai bukti.
Namun menurut KUHAP pasal 314,
jika orang yang seharusnya bersaksi di pengadilan
tidak dapat hadir karena meninggal, sakit,
tinggal di luar negeri, dan lainnya,
itu menjadi pengecualian dan bisa dipakai sebagai bukti.
Itu hanya saat kita bisa memercayai transparansi prosesnya.
Pak Cho bunuh diri setelah diselidiki oleh jaksa.
Kenapa dia bunuh diri?
Kami yakin Pak Cho tidak bunuh diri.
Tapi dia dibunuh oleh seseorang
yang terpojok oleh kesaksiannya. Kami masih menyidiki.
Permisi!
Video ini direkam dengan mengikuti prosedur ketat.
Meskipun Pak Cho masuk sekarang,
dia akan mengatakan hal serupa.
Maka itu, video ini memenuhi syarat sebagai barang bukti.
Kau masih menyembunyikan sesuatu dariku?
Ada satu hal.
Cho Guk Hyun masih hidup.
Itu Cho Guk Hyun.
Saya meminta izin untuk menanyai Pak Cho.
Samarkan sebagai bunuh diri dan bersembunyilah untuk sementara.
Begitu aku menghubungimu,
datanglah ke pengadilan dan bersaksilah sesuai instruksi.
Aku akan mengurus sisanya,
jadi, Pembangunan Dokwang atau kau
tidak akan didakwa.
Setelah kasus ini selesai, kita akan mengurus...
Setelah itu,
jangan hubungi aku lagi.
Itulah akhir hubungan kita.
"Cho Guk Hyun muncul di pengadilan"
Terdakwa, apa saksi pertama siap?
Ya, Yang Mulia. Tapi saya punya satu permohonan.
Apa?
Jika kenetralan hakim dalam peradilan ini meragukan,
mereka harus pergi secara sukarela.
Apa maksud Anda?
Tolong berhenti
secara sukarela.
Kalau tidak pergi,
saya akan menantang hakim.
Saya sudah bilang,
keputusan saya berdasarkan bukti.
Saya tidak punya prasangka terhadap Anda.
Saya tahu.
Tapi Anda menyukai saya.
Maka itu, Anda menemui saya secara pribadi
dan memberi tahu saya yang harus dilakukan saat sidang.
Maka itu, Anda tidak berhak lagi untuk menangani kasus ini.
Seperti itulah yang terjadi jika membiarkan perasaan mencampuri.
Hal itu tidak akan terjadi kepada kita.
Saya bersumpah untuk mengatakan kebenaran,
seluruh kebenaran.
Jika memberikan sumpah palsu,
saya akan diberi hukuman sepatutnya.
Saksi Cho Guk Hyun.
Pembela, silakan mulai interogasi.
Anda dirumorkan bunuh diri. Anda dari mana saja?
Saya dipaksa oleh jaksa
untuk bersaksi palsu.
Keberatan!
Ditolak.
Saksi, Anda boleh melanjutkan.
Saya tidak mau terlibat, jadi, saya bersembunyi.
Setelah mengetahui Pak Lee difitnah,
saya merasa tidak enak.
Jadi, saya memutuskan untuk pergi ke pengadilan dan bersaksi.
Jadi, maksud Anda, Anda tidak pernah menyuap Pak Lee?
Tidak pernah.
Saat Pak Lee menyidiki dana taktis,
dia membutuhkan saran saya. Kami hanya bertemu beberapa kali.
Yang Mulia.
Berdasarkan kesaksian Pak Cho,
rekaman dari jaksa penuntut harus dihapus dari bukti.
Itu tidak bisa diterima.
Pak Cho bersalah atas sumpah palsu.
Rekaman yang kami serahkan bisa dipercaya.
Keterangan saksi bertentangan
dari keterangan yang dia buat dalam rekaman,
jadi, sulit memercayai kredibilitas dari dua kesaksian.
Rekaman dan kesaksian di pengadilan
akan dihapus dari daftar bukti
dan tidak akan memengaruhi kasus.
Harap tenang.
Pengacara Seo, terima kasih atas kerja kerasmu.
Sidang akan selesai sebentar lagi.
Kau sudah tahu sejak awal, ya?
Jika kau merencanakan sesuatu, katakan sebelumnya.
Aku tidak ingin ada kejutan di pengadilan.
Hal ini tidak akan terulang.
Apa putusannya?
Semuanya, berdiri!
Silakan duduk.
Kami akan menyatakan putusan mengenai kasus suap
Pak Lee Tae Joon
pada tanggal 18 Juli 2016,
Kenapa tidak ada di berita?
Apa biasanya putusan memakan waktu selama ini?
Haruskah aku menelepon, alih-alih mengirim SMS?
Kakak sudah gila? Ibu mungkin masih di pengadilan.
Ibu. Bagaimana sidangnya?
Ibu juga sedang menunggu.
Kau khawatir?
- Bagaimana hasilnya? - Apa putusannya?
- Permisi. - Tolong katakan sesuatu!
Tolong berikan klarifikasi mengenai kasusnya.
Apa putusannya?
- Apa putusannya? - Apa yang akan terjadi?
Tolong katakan sesuatu!
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Tolong katakan sesuatu.
Ayah menang.
Sungguh?
- Ayah menang? - Ya, Ayah menang.
Benarkah?
- Astaga. - Bagus!
Baiklah.
- Nenek. - Semuanya sudah usai.
Semuanya sudah usai.
- Semuanya sudah usai. - Pada sidang
kasus suap Lee Tae Joon,
hakim membalikkan keadaan dan menyatakan dia tidak bersalah.
Bagaimana perasaanmu?
Kau menyimpan dendam?
- Jaksa Lee. - Bagaimana perasaanmu?
Tolong komentarnya.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
Terima kasih telah memercayaiku.
Cho Guk Hyun dari Pembangunan Dokwang
yang diduga menyuap Pak Lee,
mengubah kesaksiannya.
Jadi, hakim memutuskan bahwa kesaksiannya tidak kredibel.
Selain itu, rekaman yang diambil oleh pihak kejaksaan
tidak dianggap barang bukti karena masalah prosedur,
jadi, dia dibebaskan.
Pak Lee akan beristirahat sejenak
lalu, kembali ke kejaksaan.
Dia sudah dibebaskan,
jadi, seharusnya tidak ada masalah
- jika kembali ke kejaksaan. - Ya?
Hansel dan Gretel terbukti tidak bersalah?
Entahlah. Aku berhenti.
Katamu, menjadi hakim cocok untukmu.
Kita akan berpesta untuk kemenangan hari ini.
Jadi, datanglah.
Pengacara Woo bilang, banyak orang penting yang datang.
Ini kesempatan kita untuk mempromosikan firma kita.
Baiklah.
Aku akan mengatakan hal baik tentang firma kita.
Hanya ini cara
untuk mengembalikan keadilan di tengah kejaksaan yang korup
dan membalas budi kepada keluargaku
yang memercayaiku sampai akhir.
- Kau tidak apa-apa? - Aku akan
berjuang sampai akhir.
Semuanya berakhir baik.
Halo.
- Selamat. - Selamat.
Terima kasih.
Selamat!
Selamat.
- Selamat. - Terima kasih.
Kami tidak akan bercerai.
Hidup itu panjang.
Katakan jika kau berubah pikiran.
Astaga. Apa aku membawa sial pada hari baik ini?
Benar.
Ya, Ibu. Ibu sudah tiba?
Naiklah ke lantai sembilan.
Tae Joon akan datang nanti. Ada prosedur yang harus dia ikuti.
Sampai jumpa.
Selamat, Pengacara Kim.
Kau mau pulang?
Ya, aku mau pulang.
Kau merasa tidak nyaman bertemu dengan Tae Joon?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak terbiasa dengan pesta seperti ini.
Kau sudah banyak menderita.
Semoga semuanya lancar mulai sekarang.
Terima kasih.
Selamat, Tae Joon.
Sampai jumpa di kantor kejaksaan.
Aku mencintaimu.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Kakak benar.
Pengacara Oh memang berguna.
Kau tidak turun?
Nanti saja.
Orang bernama Song Hui Su meninggalkan pesan.
Katanya, dia tahu kliennya adalah pelaku.
Dia meminta maaf atas kejadian tadi dan dia tidak bersungguh-sungguh.
Dia ingin mentraktirmu makan.
Baiklah. Aku akan menghubunginya.
Siapa? Kekasih baru?
Tidak, dia pembela untuk Hansel dan Gretel.
Kau mengencani mahasiswi sekarang?
- Ibu. - Ibu!
Selamat!
Lihat siapa itu.
Semuanya berakhir baik.
Masalah pasti berlalu.
Kalian harus saling percaya dan mengandalkan.
Hidup tidak rumit.
Yang penting adalah tetap bersama.
- Ya, Ibu. - Baiklah.
Bagus.
Ambillah makanan.
- Benar. - Ambillah sesuatu.
- Tentu. - Kapan Ayah datang?
Selamat atas kemenangannya.
Terima kasih.
Kau masih akan bekerja, bukan?
Tentu. Kau tahu pengorbananku untuk bertahan di sini.
Aku akan bekerja di sini sampai menjadi presdir.
Ini.
Baca dan tanda tanganilah jika kau menyetujui semuanya.
Itu hanya kontrak standar.
Kau dilarang menyebarkan informasi ke luar firma hukum.
Setelah berhenti, dilarang membawa informasi klien.
Bagaimana kau bisa mengenal Dan?
Aku dan dia punya ikatan.
Dia juga punya ikatan denganmu.
- Aku? - Dulu dia bekerja di kejaksaan.
Benar juga.
Dia menjual informasi dan dipecat oleh Tae Joon.
Benar.
Dia sering melakukan itu dulu.
Aku mendapat informasi juga darinya.
- Sungguh? - Ya.
Dia cukup akurat,
tapi ada informasi yang salah.
Dia menyiapkan perangkap untuk menangkap penjahat besar.
Dia punya banyak potensi. Aku ingin merekrutnya.
Butuh waktu cukup lama
untuk mengetahui siapa dia.
Dia menyamar dan menyembunyikan identitasnya,
jadi, sulit menemukannya.
Tapi aku beruntung.
Saat itu, dia baru saja dipecat, jadi, aku langsung merekrutnya.
Terima kasih atas kerja kerasmu ,Ji Young.
Kau hebat sekali.
Namaku Kim Dan.
Benar.
Aku sering lupa nama.
Bagus, Ji Young. Maksudku, Dan.
Kim Ji Young.
Apa nama samarannya Kim Ji Young?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Aku pernah mendengar
seseorang mengatakannya.
Hye Gyeong.
Selamat atas kembalinya dirimu.
Aku merasa
kau kembali
menjadi Kim Hye Gyeong yang kukenal.
Apa kabar?
Halo.
Halo. Aku sibuk hari ini.
Benar. Kau pasti sibuk.
Selamat atas kemenangannya.
Tidak ada orang di kejaksaan
yang akan menganggu suamimu.
Penyidikan yang kulakukan juga dihentikan.
Dengan putusan itu, aku tidak perlu menyidiki lagi.
Kau kemari untuk merayakannya?
Aku tidak bisa mengakhirinya begitu saja.
Dua halaman yang hilang
berisi informasi penting.
Aku mendapati
itu tentang Tae Joon yang berhubungan
dengan wanita lain.
Kepala Jaksa Choi terobsesi dengan hal itu.
Jadi, setelah semuanya usai,
kau masih datang untuk memberitahuku?
Ya.
Karena kurasa
kebenaranlah yang terpenting.
Kau juga berpikir begitu, bukan?
Pengacara Kim orang baik.
Jangan membuatnya menderita lagi.
Halo, Jaksa Lee.
Kau terlihat gagah dengan jas.
- Terima kasih telah datang. - Tentu saja aku harus datang.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Apa Bu Kim ada di atas?
Ya.
Aku berusaha berdandan.
Bagaimana? Apa ini bagus?
Kau terlihat menarik.
Mari.
Aku menemukan namanya,
tapi tidak ada orang di sekitarnya yang bernama itu.
Aku mencari di daftar kolega, korban, dan saksinya.
Baiklah.
Tapi ada sesuatu.
Aku ingin memastikannya untuk terakhir kali.
Katakan saja.
Kau pernah mendengar
Kim Ji Young?
Belum pernah.
Kau yakin?
Kalau belum pernah mendengarnya,
penyidikan ini berakhir di sini.
Kau sungguh tidak tahu?
Aku tidak mengenal nama itu.
Jaksa Lee Tae Joon sudah tiba.
Mari bersulang.
Terima kasih.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
"The Good Wife"
Kau sudah menyelidiki kasus antidepresan itu, bukan?
Tidak boleh salah di depan juri. Siapkan baik-baik.
Jadi, ini akan menjadi pembelaan kelompok?
Itu untuk membuktikan kesungguhan dari keluarga mendiang korban.
Orang yang duduk di kursi pesakitan...
Sidang perdata pertama dengan juri bisa sangat kacau.
Kau harus menang demi mereka.
Sudah cukup.
Kita harus terus bekerja di firma yang sama.
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Perlu kuminta penyidik lain untuk mengurus kasus ini?
Tunda pertengkaran selama mungkin.
Dia menjadi politikus yang andal saat bersama istrinya.
Aku ingin tahu apa pilihanku.