Kamu bisa berdiri di sini nanti. Aku
mau memandanginya sedikit lagi.
Kenapa kamu melakukannya?
Bukan apa-apa.
Apa maksudmu?
Tanda tangan senimannya bisa
dilihat dari posisi ini.
Begitu, ya?
Kamu hanya bisa melihatnya dari
sini karena pencahayaannya.
Kalau begitu, aku harus melihatnya.
Mana yang harus kulihat?
Air.
Airnya, ya?
Di mana airnya?
Di sana.
Benar.
Tanda tangannya tidak terlihat dari sini.
Ya, aku tahu.
Aku mau mendengar suaramu lagi.
Kamu sengaja menurunkan nada suaramu, ya?
Ya.
Aku ingin terlihat menawan
di depan wanita yang kutemui di galeri ini.
Saat ada masalah penting
atau sedang banyak pikiran,
memandangi lukisan bisa
membuatku lebih tenang.
Kamu sering berkunjung ke galeri seni?
Ini pertama kali untukku sejak SMP.
Kamu kemari untuk bekerja? Apa pekerjaanmu?
Tunggu.
Bagaimana kalau kita
berbincang sambil makan malam?
- Kamu mengajakku pergi?
- Ya.
Sebelum kamu lebih mengenalku.
Kenapa? Kamu melakukan kejahatan?
Atau kamu pikir,
aku tidak akan pergi denganmu
jika tahu lebih banyak tentangmu?
Nanti kukatakan alasannya.
Jawab aku dahulu.
Ayo makan malam bersama.
Aku tidak bisa.
Akan kuberi jawabannya setelah
kamu memberi tahu profesimu.
Sayang sekali.
Silakan. Ini pekerjaanku.
"Pengadilan Wilayah Pusat
Seyang, Untuk Seo Myeong Hee"
Ini kiriman khusus dari pengadilan untukmu.
Pengacara Seo Myeong Hee.
Sampai jumpa.
- Halo?
- Pengacara Son Dong Wook datang.
Apa?
Waktu pertemuannya masih sejam lagi.
Dia datang lebih awal karena tidak macet,
tapi aku tidak memercayainya.
Akan kucari tahu apa maunya,
jadi, cepatlah kemari.
Presdir Seo Myeong Hee akan segera tiba.
Mari tunggu sebentar.
Tidak perlu.
Aku ingin berbincang singkat
dan segera pergi.
Baiklah. Bagaimana dengan kasusnya?
Pilih salah satu.
Kamu bisa menerima penawaran kami
atau kami akan maju sampai akhir.
Katakan saja.
Jika kalian mencabut gugatan,
perusahaan farmasi akan
menghimpun dana 10 juta dolar.
Mereka akan memakai semuanya untuk
mengganti rugi keluarga korban
dan membantu mereka yang
terkena efek sampingnya.
Hanya itu?
Pengacara Kim.
Ganti rugi tidak diizinkan
dalam hukum Korea.
Meskipun mendapat jumlah tertinggi
untuk trauma psikologis,
jumlahnya tidak akan sebanyak tawaran kami.
Lingkup kerusakannya akan
bertambah jika Elvatil dilarang.
Perusahaan harus berhenti menjual obatnya
sampai masalah soal efek
sampingnya dipecahkan.
Mereka juga harus meminta maaf
secara resmi kepada keluarga korban.
Jumlahnya juga terlalu kecil.
Ada lebih dari 20 korban.
Banyak yang terkena depresi
cenderung ingin bunuh diri.
Kami tidak akan berdamai jika
kalian tidak menyetujuinya.
Pikirkanlah. Sampai jumpa.
Sepertinya masih ada yang lain.
Akan kucoba berbicara dengannya.
Pengacara Son.
Sikapmu benar-benar berubah
dibanding kemarin.
Apa ada sesuatu yang tidak kami ketahui?
Sudah kubilang saat sidang.
Tidak ada yang benar-benar tahu
tentang masalah antara suami-istri.
Bukankah hubunganmu dengan suamimu
juga berbeda dari pemikiran orang lain?
"The Good Wife"
Nenek membelikan ini untuk kalian.
Nenek dengar orang-orang
mengantre untuk membeli ini.
- Apa ini?
- Makanlah. Ini sangat terkenal.
Kelihatannya enak.
Aku pulang, Nenek.
Astaga, Sayang. Di luar sangat panas, ya?
Cobalah.
Kelihatannya enak sekali.
Astaga. Lezat sekali.
Terima kasih, Nenek.
Kalian pasti stres
karena orang tua kalian.
Ibu kalian
terus bilang kepada Nenek agar
tidak mencemaskan kalian.
- Kami baik-baik saja.
- Kami tidak apa-apa.
Kalian sudah dewasa.
Baiklah.
Nenek akan memberi tahu Ayah kalian
bahwa kalian baik-baik saja.
Ayah kalian
sedang kesulitan akhir-akhir ini.
Dia terus mengeluhkan betapa
dia merindukan kalian.
Sepertinya dia bekerja
keras belakangan ini.
Aku membaca di Internet
Ayah sudah kembali bekerja
sebagai seorang jaksa dan
akan mulai menyidiki kasus.
Itu karena ibu kalian tidak
mengizinkannya menemui kalian.
Dia tidak punya kegiatan
lain selain bekerja.
Dia sangat merindukan kalian.
Kudengar dia tinggal di
apartemen kecil, ya?
Ya.
Dia hidup sendirian di tempat kecil itu.
Bukankah itu sangat kejam?
Dia sangat curang dan licik.
Nenek baru tahu.
Ibu bilang, dia berusaha
untuk menyelesaikannya.
Tapi itu tidak berjalan lancar.
Semuanya berakhir baik.
Kenapa dia melakukan ini sekarang?
Jujur, Nenek tidak tahu
kenapa mereka harus berpisah.
Itu urusan Ibu dan Ayah.
Benar.
Itu masalah orang tua kalian.
Tapi
itu juga masalah kalian.
Ji Hoon dan Seo Yeon.
Antara Ayah dan Ibu, kalian
ingin tinggal dengan siapa?
Siapa?
Mereka hanya mencoba peruntungan, bukan?
"Baguslah jika mereka menyetujuinya.
Kalau tidak, lupakan saja."
Sepertinya tidak begitu.
Kita harus tahu mereka memiliki
apa sebelum menjawabnya, bukan?
Aku meminta Dan menyelidikinya.
Kamu tidak takut, bukan?
Apa itu?
Sebotol anggur. Ada yang
mengirimnya sebagai hadiah.
Siapa?
Calon klien.
Dia datang.
Ayo lihat informasi apa yang mereka punya.
Pengacara Son Dong Wook bertemu
dengan psikiater semalam.
Dia datang ke sini tepat
setelah mengajukan saksi.
Dokter Do Jae Cheol sudah
diperiksa sebagai saksi.
Dia bahkan memberi kesaksian
yang menguntungkan kita.
Bukan dia. Dia menemui istrinya,
dokternya Kang Min Sun.
Dia mulai mengunjungi dokter
sebulan sebelum meninggal.
Kakak mengetahuinya?
Tidak.
Tampaknya dia juga merahasiakannya
dari keluarganya.
Kamu tahu pembicaraan mereka
saat sesi kunjungannya?
Tidak. Dokter bilang, tidak ada
yang istimewa tentang mereka,
tapi kita belum tahu detailnya.
Itu menentang UU pelayanan medis.
Dokter tidak boleh membocorkan
informasi pasien.
Dia tidak memenuhi syarat
sebagai saksi, bukan?
Ya.
Kamu tidak nyaman di dekatku?
Bagaimana jika kuminta orang
lain untuk mengurus kasus ini?
Mari fokus pada tugas masing-masing.
Aku akan meminta penyidik
baru setelah kasus ini.
Ibu!
Seo Yeon.
Kenapa kamu...
Seo Yeon, ada apa?
Aku hanya mau berbicara dengan Ibu.
Ayo.
Ibu sudah bilang.
Ibu butuh waktu dan ruang
untuk mempertimbangkannya.
Kata temanku, berpisah sekali
berarti benar-benar berakhir
dan perceraian
tidak akan bisa dihindari.
Temanmu mungkin benar.
Tapi, Seo Yeon, jika itu terjadi,
itu akan menjadi keputusan
yang dibuat oleh Ibu dan Ayah
setelah pertimbangan matang.
Jika itu terjadi,
Ibu harap kalian akan mengerti.
Ayah juga tertekan.
Ayah tidak bisa memahami Ibu.
Bisakah Ibu berbicara
dengannya sekali lagi?
Kamu menemui Ayahmu?
Atau dia menghubungimu?
Tidak.
Aku bertelepon dengannya, tapi
kami tidak membicarakan ini.
Nenek memberitahuku.
Nenek bilang,
kami harus memilih mau hidup
dengan Ibu atau Ayah.
Begitu.
Seo Yeon, Nenek tidak
mengetahui masalah sebenarnya.
Hubungi Ibu jika Nenek datang lagi.
Itu harus. Paham?
Baiklah.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa di rumah.
Sampai nanti.
Masuklah.
Kamu sedang sibuk?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku sedikit sibuk. Apa ada hal penting?
Ini masalah pribadi.
Masuklah.
Katakanlah.
Sebelum itu, aku butuh bantuanmu.
Hye Gyeong, jangan khawatir.
Anggap saja ruangan ini sebagai
sakramen rekonsiliasi.
Lalu, aku pendetanya.
Semua ucapanmu di ruangan
ini tidak akan bocor.
Aku dan suamiku hidup berpisah.
Astaga.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin mengetahui pilihanku.
Kamu ingin menemuiku?
Kamu bisa melihat ini?
Aku menerimanya.
"Permohonan Kehadiran,
Sidang Pembebasan Bersyarat"
Pemohonnya ingin kamu bersaksi.
Kasus apa ini?
Aku membela seorang
pemerkosa 10 tahun lalu.
Dia bersikeras bahwa dia difitnah,
jadi, aku mengambil kasusnya.
Tapi dia berbohong.
Dia seorang pemerkosa kambuhan.
Aku mendapati beberapa peristiwa
yang bahkan tidak diketahui jaksa.
Jadi, kamu berhenti membelanya?
Tidak, aku terus mengurus kasusnya.
Namun rasanya sulit
membelanya dengan semangat.
Akhirnya, dia dijatuhi
hukuman 13 tahun penjara.
Saat sidang berakhir,
dia dibawa keluar ruang sidang
sambil berteriak bahwa itu salahku.
Sepuluh tahun sudah berlalu
dan dia mengirimiku ini.
Jadi, dia mengancammu.
"Bersaksilah dan bantu aku bebas
dalam pembebasan bersyarat.
Atau aku akan menemuimu tiga tahun lagi."
Sepertinya begitu.
Aku tidak tahu harus bagaimana
atau meminta saran siapa.
Kamu tidak ingin terlibat
dengannya lagi, bukan?
Kamu pasti takut.
Ya.
Kamu juga enggan membantunya bebas.
Apa pun keputusanmu,
kamu tidak akan tenang.
Sekarang atau tiga tahun lagi,
kamu harus menghadapinya.
Baik dia muncul atau tidak
di hadapanmu tiga tahun lagi,
kamu akan tetap menderita.
Keputusannya terserah kepadamu,
tapi jangan menunda-nundanya.
Itu bisa membuatmu
menghadapi penderitaan
yang lebih besar kelak.
Baiklah. Terima kasih atas
saranmu yang berguna.
Bagaimana pengadilan memutuskan
tentang hak asuh anak?
Separah itu?
Aku mau memeriksanya lebih dahulu.
Kedua anakmu sudah remaja, bukan?
- Ya.
- Kalau begitu,
mereka bisa memutuskan orang
tua yang mau mereka ikuti.
Pendapatmu tidak penting,
jadi, jika kamu ingin
tinggal dengan anak-anakmu,
bersikap baiklah kepada mereka
agar mereka mau tinggal bersamamu.
Bisakah Nenek mereka
memengaruhi keputusannya?
Dalam memutuskan orang tua
yang memegang hak asuh anak?
Ya.
Tidak. Ini masalah orang tua.
Pengacara Kim. Tahan
pertengkaran selama mungkin.
Tidak ada pertengkaran.
Apa pun itu, tunda saja.
Bercerai itu langkah bodoh dalam situasimu.
Cukup, jangan menemuinya.
Aku mengatakan ini demi kamu.
Kamu akan baik-baik saja jika
wartawan itu mengganggumu lagi?
Terima kasih atas saranmu.
Pengacara Kim.
Kamu suka merencanakan semuanya
dan mengikutinya, bukan?
Perceraian tidak seperti itu.
Kamu harus mempercepatnya
atau menundanya. Tidak ada pilihan lain.
Sebenarnya,
aku sudah lama menunda keputusan itu.
Kamu sudah menikah?
Aku sudah menyiapkan
perceraianku selama 10 tahun.
Aku juga mengumpulkan banyak bukti.
Pokoknya,
cepat putuskan
kamu ingin bercerai atau tidak.
Terima kasih atas saranmu.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Kamu harus membayarku atas konsultasi ini.
Baiklah.
Hei. Tunggu.
Kamu mau mencoba kursi ini?
Ini lebih baik dari permen
saat kamu tertekan.
Aku...
Cobalah dan utarakan pendapatmu.
Akan kubebaskan biaya konsultasinya.
Aku sedikit sibuk.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku mau mencicipi anggur
seharga 8.000 dolar.
Berapa?
Jangan membuatku mengulanginya.
Kakak mau?
Tidak, Kakak takut meminum sesuatu
seperti itu. Kakak mau pergi.
Kakak, Kakak sakit?
Kakak terlihat pucat.
Kakak mencemaskan sidangnya.
Minum itu bersama temanmu.
Jangan bilang tentang harganya.
Teman?
"Hye Gyeong"
Suamiku menyiksaku seumur hidupnya,
tapi Tae Joon tidak pernah mengecewakanku.
Aku tidak pernah menganggapnya
sanggup berbuat salah.
Aku tidak tahu kenapa dia harus...
Permisi. Ibu.
Halo, Hye Gyeong.
Bisa luangkan waktu sejenak?
- Tentu saja.
- Baiklah.
Ibu bercerita banyak kepada
teman-teman tentang...
Semuanya, tadi itu menantuku.
Permisi sebentar.
Kamu terlihat marah.
Ibu.
Mulai sekarang, jika Ibu
ingin datang ke rumahku,
hubungi aku dahulu.
Apa Ibu butuh izinmu
untuk memasuki rumah putra Ibu?
Putra Ibu bahkan tidak boleh masuk.
Selain itu,
jika Ibu mencoba sekali lagi
untuk merebut anak-anakku,
aku juga akan melarang Ibu.
Ibu menjaga anak-anak yang
tidak sempat kamu urus.
Mereka berhak tahu tentang
perasaan Ayah mereka.
Tampaknya Ibu tidak paham
maksudku, jadi, akan kuulangi.
Jika Ibu mencoba
untuk merebut anak-anakku...
Tae Joon akan mengasuh mereka.
Kamu tidak berhak.
Putra Ibu yang tidak berhak, bukan aku.
Dia kepala jaksa.
Dia akan memasuki parlemen.
Dia kepala jaksa
yang menerima suap dan
berselingkuh dengan wanita lain.
Ibu pikir orang seperti
itu mampu mengasuh anak?
Kamu sudah gila.
Aku bisa lebih gila lagi.
Ibu tidak tahu apa yang
bisa terjadi kepada putra
yang tidak pernah mengecewakan Ibu.
Jika Ibu ingin menemui cucu Ibu,
hubungi aku dahulu.
"Lee Tae Joon, Jaksa"
Halo?
Aku Lee Tae Joon.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Bisa bertemu hari ini?
Ya. Aku akan ke sana.
Hai, Joong Won. Hakim Lee
baru saja menghubungi.
Dia mau berbicara dengan kedua
pihak tentang seorang saksi.
Benarkah?
Aku ingin ikut, tapi tidak bisa.
Aku harus menemui jaksa.
Siapa?
Lee Tae Joon.
Joong Won.
Kamu harus berhati-hati.
Jangan cemas. Aku hanya acuan.
Aku mengenal seseorang
yang dipanggil pengadilan.
Dia direktur utama perusahaan
pengelolaan sampah.
Aku membantunya mengambil
alih perusahaan lain.
Pekerjaan itu...
Bukan begitu.
Kami sedang bertengkar.
Tae Joon dan aku memutuskan untuk berpisah.
Gara-gara aku?
Tidak, tapi dia bisa salah paham.
Semuanya salahku.
Aku seharusnya menetapkan hatiku.
Baguslah.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa kamu berbuat salah?
Tidak.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Halo?
Kenapa kamu menghubungi Joong Won?
Kubilang, aku akan berubah.
Menjadi jaksa yang baik.
Tugasku adalah menghukum penjahat.
Ini masalah kita. Bukan orang lain.
Para juri bekerja untuk mencari nafkah.
Maka itu, sidang dengan para juri
harus tetap mengikuti jadwal.
Kamu tidak bisa meminta pemanggilan
saksi di tengah sidang.
Maaf. Kami berhubungan
dengan saksi baru-baru ini.
Namun kami butuh orang ini untuk bersaksi.
Kuharap kamu bisa mengerti.
Bagaimana menurut kalian?
Kami tidak setuju. Undang-undang
Kedokteran pasal 10
menyebut bahwa dokter tidak boleh
membocorkan informasi pengobatan.
Apa pun informasi yang
dimiliki oleh saksi tergugat
tidak boleh dibocorkan di pengadilan.
Pasal 347 dari Kitab Undang-undang
Hukum Acara Perdata menyebut
pengadilan berwenang untuk
menentukan jika informasinya
bisa dibocorkan demi kepentingan publik.
Elvatil diresepkan untuk banyak pasien.
Pelarangan obat itu tergantung
pada putusan sidang ini.
Aku yakin itu dianggap
sebagai kepentingan publik.
Saksinya bukan korban antidepresan.
Dia ingin membocorkan
informasi tentang istrinya.
Penanganannya tidak terkait dengan Elvatil.
Demi Han Na yang kehilangan ibunya,
aku tidak bisa membiarkannya
membocorkan informasinya.
Kalau begitu, sidang ini akan diadakan
dalam sidang tertutup.
Tidak akan ada penonton
dan akan kuperingkatkan para
juri untuk tidak membicarakan
hal yang mereka lihat atau
dengar di pengadilan.
Kamu masih membiasakan diri?
Pengacara Seo.
Pertemuan ini tidak diadakan.
Apa maksudmu?
Ini bukan pertemuan resmi.
Aku menyidiki Dream UCT
dan menemukan namamu.
Itu tidak terlibat dengan kasusnya,
tapi mencegah kejahatan itu tugasku.
Bisa katakan apa kejahatanku?
Suap.
Kamu menyuap hakim untuk
mendapat hukuman lebih ringan.
Kamu sungguh percaya
aku melakukan itu?
Aku tidak percaya apa pun saat menyidiki.
Aku memanggilmu untuk
mendengar keteranganmu.
Jika
ada hakim yang korup,
kami harus memberhentikannya.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak pernah menyuap
atau meminta suap.
Meskipun begitu,
jika memberitahuku hakim
mana yang menerima suap,
aku tidak akan menggugatmu.
Kupikir, tawar-menawar
tentang hukuman itu ilegal.
Itu tergantung dari caramu melihatnya.
Aku ingin menangkap
penjahat yang lebih besar.
Ingatlah, pertemuan ini tidak resmi.
Kamu bisa berbicara sebebasnya.
Kamu menyuap hakim?
Tidak.
Aku tidak tahu dari mana
kamu menerima informasimu,
tapi itu bohong.
Kurasa kamu berusaha keras
untuk lolos dari penyidikanmu.
Selidiki kasus yang pernah kuambil.
Kamu tidak akan menemukan kesalahan.
Kuharap itu benar.
Kamu presdir di firma hukum
tempat Hye Gyeong bekerja.
Apa ada yang menyebut namaku
atau kamu sengaja memutuskan
untuk menyerangku?
Kenapa kamu bilang begitu?
Apa ada yang mengusik suara hatimu?
Jika kita sudah selesai, aku ingin pergi.
Bagaimana kabar Hye Gyeong?
Baik.
Dia baik-baik saja.
Di tempat kerja?
Tentu saja.
Kamu berpikir tentang hal lain?
Tidak.
Pasti menyenangkan jika
kita bertemu di pengadilan.
Aku setuju,
tapi
itu tidak akan menyenangkan.
Mungkin saja.
- Kembalilah bekerja.
- Ya, Bu.
Dan.
Hakim menerima saksi mereka.
Cari tahu apa keterangan mereka.
Aku ingin menjelaskan.
Aku tidak mau mendengarnya.
Ini penjelasan, bukan alasan.
Itu terjadi saat aku bekerja untuknya
Pada saat itu, hal itu
tidak berarti bagiku.
Tidak berarti?
Itu sebelum aku bertemu denganmu.
Aku bahkan tidak tahu wajahmu.
Aku sudah melupakannya.
Sekecil itulah artinya bagiku.
Lalu, aku bertemu denganmu
dan mulai menyukaimu.
Aku suka bekerja denganmu
dan mengobrol denganmu.
Maka itu,
aku merasa lebih buruk.
Kamu kira aku peduli dengan perasaanmu?
Kamu hanya melihatku tanpa memutuskan.
- Tapi...
- Seharusnya kita tidak berteman.
Seharusnya kamu tidak membantu
dan menghiburku seperti teman.
Kita berteman.
Aku tidak pernah punya teman.
Tapi kupikir, kamu bisa menjadi temanku.
Dengan berbohong, menipu,
dan mempermainkanku?
Maaf.
Pergilah.
Seumur hidupku,
aku tidak pernah takut melukai atau dilukai
oleh orang lain.
Aku tidak pernah menyesal.
Perasaan seperti itu tidak berarti.
Tapi kamu berbeda.
Aku tidak mau melihatmu terluka karena aku.
Aku tidak meminta hubungan
kita kembali seperti dahulu.
Aku hanya ingin kamu berpikir...
Aku tidak bisa.
Aku tahu apa maksudmu.
Tapi untuk melakukanya,
kamu seharusnya jangan
menjadikanku seperti orang bodoh
yang berbagi kisah pribadi
tentang suaminya.
Mari berpura-pura tidak kenal.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Mari urus pekerjaan kita dan
hanya membicarakan pekerjaan.
Itulah
hal terbaik yang bisa kulakukan.
Aku akan segera mengundurkan diri.
Aku ingin berhenti.
Kamu mau naik gaji lagi?
Aku tahu kamu andal,
tapi kita sedang kesulitan.
Aku ingin berhenti.
Baiklah. Meskipun sedikit,
tapi akan kunaikkan.
Aku serius.
Setelah sidang ini, aku
akan membuat tim penyidik.
Aku mempertimbangkanmu sebagai ketua tim.
Kamu ingat persyaratan
dariku saat aku bergabung?
Tentu saja ingat. Kakakku dan
aku bertengkar karenanya.
Kami menggajimu lebih
besar dari penyidik lain.
Kamu ingat yang terakhir?
Aku bisa berhenti semauku.
Kamu serius?
Aku akan tetap di sini sampai
kamu menemukan pengganti.
Jangan cemas.
Ada masalah?
Aku melihatmu dan Hye Gyeong...
Bukan itu.
Masa laluku membayangiku.
Aku menyembunyikan kesalahanku,
dan kini hal itu menghantuiku.
Benar juga.
Hye Gyeong dan Tae Joon berpisah.
Kudengar begitu. Apa itu serius?
Ya. Sepertinya mereka tidak akan rujuk.
Ada apa? Tampaknya mereka baik-baik saja.
Kuharap kamu tidak punya
penyesalan lagi kali ini.
Itu terlihat terlalu lunak.
Kurasa,
ini tampak lebih bagus.
Dahulu aku menjual buah. Ini.
Aku akan memercayaimu.
Apa ada surat lain untukku?
Tidak, ini hanya kebetulan.
Kamu tinggal di dekat sini?
Ini sungguh kebetulan?
Benar.
Sebentar.
Kamu Jeong Tae Seok?
- Tae Seok.
- Ya.
- Ini untukmu.
- Apa ini?
Istrimu mengajukan cerai.
Cinta itu luar biasa, tapi
bercerailah lebih dahulu.
Jika kamu ada keberatan, waktumu
sebulan untuk mengajukannya.
Aku belum menikah.
Hei. Ambil ini.
- Kamu Jeong Tae Seok?
- Ya.
- Kamu akan menerima suratnya?
- Baiklah.
Sebaiknya kamu menuruti kemauan istrimu.
Kamu sudah menikah?
Sayang, kamu keliru. Ini sudah lama sekali.
Jadi, itu yang terjadi jika
tidak menerima suratmu.
Dalam kasusmu,
aku akan memohon dengan mengajakmu makan.
Bagaimana dengan hari ini?
Kamu sibuk?
Aku ada sidang besok.
Kalau begitu, jika kita
kebetulan bertemu lagi
saat kamu tidak sibuk,
apa kamu akan senggang?
Ya, jika bertemu kebetulan.
Sampai jumpa.
Manis.
Aku tidak percaya ibuku menemui psikiater.
Kamu tidak mengetahuinya?
Tidak sama sekali.
Aku ingin tahu apa yang Ibu ceritakan,
tapi aku juga takut.
Kamu kira aku tidak tahu apa
pun tentang orang tuaku, ya?
Ayo.
Anda psikiater mendiang Bu Kang?
Benar.
Anda terakhir melihatnya
sepekan sebelum dia dibunuh.
Dia bilang apa?
Dia bilang,
dia takut suaminya mencoba membunuhnya.
Apa dia mengatakan alasannya?
Ya. Dia merasa suaminya
berhubungan dengan wanita lain.
Saya berasumsi bahwa itu
hanya gangguan delusi,
jadi, saya meresepkan obat penenang.
Saya merasa sangat bersalah
karena tidak memercayainya saat itu.
Lalu,
bagaimana pendapat Anda
tentang pendapat penggugat
bahwa Elvatil menyebabkan
suami pasien Anda membunuhnya?
Sebagai psikiater, saya sering
mengalami kejadian seperti itu.
Menurut saya,
pasangan itu memiliki
konflik emosional mendalam.
Semakin besar cintanya,
semakin besar kebenciannya
saat mereka mulai berjauhan.
Keberatan. Saksi tidak berhak
untuk menyimpulkan seperti itu.
Itu opini ahli saksi saya.
Akan saya hentikan jika ini
berat untuk dihadapi penggugat.
Sekian, Yang Mulia.
Penggugat, Anda akan menanyai saksi?
Mari hentikan.
Kumohon. Aku tidak tahan lagi.
Baik, tenanglah.
Para juri menonton.
Jangan sampai mereka
berpikir bahwa kamu lemah.
Yang Mulia, saksi dipanggil sangat mendadak
dan kami tidak sempat
menyiapkan pemeriksaan ulang.
Bisa beri kami waktu untuk
menyiapkan pertanyaan?
Baiklah.
Kita sudah tertinggal. Mari
lanjutkan sidang lain hari.
Anda bisa memeriksa ulang saksi
sebelum argumen terakhir.
Aku tidak tahu
ibuku berpikiran seperti itu.
Kita tidak tahu kebenarannya.
Itu hanya opini tergugat.
Pemeriksaan ulang bisa mengubah itu.
Bagaimana jika Ibu sungguh berkata begitu?
Tentang perselingkuhan ayahmu.
Kamu memercayainya?
Sejujurnya,
aku mencurigai sesuatu.
Dia kadang pulang malam dan mabuk.
Terkadang, tubuhnya wangi parfum.
Tapi dia sangat baik kepada ibuku,
jadi, kupikir tidak ada masalah.
Menurutmu ibumu sudah mencurigainya?
Kurasa begitu.
Sejak mereka menikah.
Kurasa,
aku memulai sesuatu yang tidak seharusnya.
Tidak ada gunanya melakukan ini.
Kalian bilang, mereka mau berdamai.
Tidak bisakah kita melakukannya?
Aku tidak tahan lagi.
Han Na.
Jika menyerah sekarang, mereka
akan mendapat kemauan mereka.
Elvatil bisa membahayakan
lebih banyak orang.
Aku tidak bisa mengorbankan
diri untuk membantu mereka.
Aku juga punya kehidupan.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak sanggup lagi.
Mari hentikan di sini.
Aku akan coba membujuknya.
Tolong, ya? Habislah kita
jika dia mundur sekarang.
Baiklah.
Apa ini tentang psikiaternya?
Aku akan menemukan cara untuk
mengecualikan kesaksiannya.
Ini bisa berbahaya.
Aku tahu.
Apa ini untuk Hye Gyeong?
Tidak.
Sudah kubilang, aku akan berhenti.
Ini bantuan terakhirku untukmu.
Han Na.
Han Na, tunggu.
Lepaskan aku.
Aku tidak sanggup lagi.
Aku tahu perasaanmu.
Kamu ingin menyerah dan
menghindari semuanya.
Tapi kamu harus tetap berjuang
demi orang tua dan dirimu.
Tabahlah.
Jika berhenti sekarang, orang tuamu...
Mereka pasangan yang meninggal
setelah tampak mencurigakan.
Lalu, apa?
Apa yang akan berubah jika aku berjuang?
Perasaanmu.
Jika berhenti sekarang,
ingatanmu tentang orang tuamu
akan sesuai dengan opini mereka.
Kamu memulai semua ini karena menurutmu
hal ini tidak seharusnya terjadi.
Sejujurnya,
aku tidak tahu ayahku meminum antidepresan.
Aku curiga dia berselingkuh,
tapi tidak mencoba mencari
tahu kebenarannya.
Aku meyakinkan diriku bahwa
mereka baik-baik saja
dan bahagia dengan hidupnya.
Aku tidak tahu apa pun tentang mereka
dan mengira aku tahu segalanya.
Bukan hanya kamu. Semua
orang juga berpikir begitu.
Kita ingin memercayai kebahagiaan
daripada menghadapi
kebenaran yang menakutkan.
Tapi menghindari kebenaran
tidak akan mengubahnya.
Lihatlah bagaimana akhirnya.
Kamu akan tumbuh dewasa
dan mungkin mulai memahami orang tuamu.
Tabahlah.
Kamu masih di sini.
Aku sedang menunggu panggilan.
- Apa aku harus pergi?
- Tidak, masuklah.
Tidak apa-apa.
Aku sudah membujuk Han Na.
Dia akan terus berjuang.
Bagus.
Aku tidak yakin jika ini
langkah yang benar.
Haruskah kita berdamai saja?
Haruskah kita berdamai
dan menyelesaikannya?
Kenapa melakukan itu jika kita bisa menang?
Aku iri dengan rasa percaya
dirimu yang tidak ada habisnya.
Itu keutamaan yang bisa
dimanfaatkan oleh semua pengacara.
Kepercayaan diri tanpa dasar.
Terkadang, itu saja cukup
untuk bisa menang.
Kamu mau minum anggur?
Hadiah itu?
Aku boleh meminumnya?
Tentu saja. Itu bukan apa-apa.
Kamu sudah membicarakannya dengan Tae Joon?
Ya. Sudah kubilang. Dia
hanya butuh kesaksianku.
Dia menanyakan beberapa hal
dan kubilang, aku tidak tahu.
Bagus.
Dia menanyakan tentangku?
Dia menanyakan kabarmu.
Kubilang, kamu baik-baik saja.
Han Na mengingatkanku
kepada anak-anakku.
Aku mendapat ganjaran karena memutuskannya.
Tapi apa yang mereka lakukan?
Andai aku melakukan hal yang kumau,
itu akan menyakiti mereka selamanya.
Setiap kali ingin kabur, aku
mengingat ucapanku kepada klien.
Aku tidak akan mundur lagi.
Jangan memandangku seperti itu.
Aku baik-baik saja.
Aku mencemaskan diriku.
Aku harus menjauhi Tae
Joon untuk sementara.
Aku pun berpikir
dia memang busuk.
Kamu hebat.
Mau tambah?
Ya.
Ini enak. Apa harganya mahal?
Harganya
sekitar 80 dolar?
Mau minum bir dingin lain kali?
Itu ide bagus.
Aku harus pergi.
Terima kasih.
Tentu.
Sampai jumpa.
Apa yang kamu dapatkan?
Banyak bukti.
Sidangnya akan berjalan lancar.
Baiklah. Akan kuurus sisanya.
- Pak.
- Ya?
Untuk kali ini, jangan
menyerah lebih dahulu.
Selamat malam.
Ada yang harus Kakak tahu
tentang sidang hari ini.
Kamu punya informasi?
Informasi besar.
Tapi ini agak ilegal.
Anda punya cukup waktu,
kenapa menghubungi Pengacara Son
saat kasusnya hampir selesai?
Saya tadinya tidak mengetahui
mendiang korban itu pasien saya.
Ada pasien yang berhenti
terapi di tengah penanganan.
Lalu, saya melihat berita tentang Elvatil
dan menghubunginya.
Saya menganggap penyebab
kematiannya keliru,
jadi, saya merasa bertanggung
jawab sebagai dokternya.
Bukankah Anda tengah diselidiki
atas tuduhan penyerangan seksual?
Tuduhan dari salah satu pasien Anda.
Itu...
Itu memang benar.
Tapi saya tidak bersalah.
Saya dinyatakan tidak bersalah.
Dua pasien menggugat Anda
atas alasan yang sama.
Keberatan, Yang Mulia.
Masalah pribadi saksi tidak
terkait dengan kasus.
Isi konsultasinya yang penting.
Setuju. Apa pengacara penggugat
punya pertanyaan lain?
Anda merekam konsultasi
dengan Kang Min Sun?
Ya.
Berdasarkan hidup pribadi
saksi yang penuh tuduhan,
saya ragu jika Kang Min Sun
sungguh mengatakan itu.
Sesuai dengan UU Kedokteran, saya
meminta rekaman medis aslinya.
Kalau begitu,
kita akan memutar rekamannya di depan juri.
Tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Mari kita lakukan.
Saksi, Anda membawa rekamannya?
Semalam,
ada pencuri masuk ke kantor saya
dan mencuri semua rekaman medisnya.
Sehari sebelum sidang?
Kebetulan sekali.
Apa ada cara untuk membuktikan
tentang ucapannya kepada Anda?
Maksud saya,
bukan opini pribadi Anda.
Sayangnya, hanya itu
yang bisa saya katakan.
Yang Mulia, ada sesuatu
yang ingin saya katakan.
Sampai polisi mengetahui
identitas dan alasan orang itu
mencuri rekaman medisnya,
saya ingin menunda sidang.
Sepanjang karierku,
ini sidang terkacau yang pernah kulihat.
Keberatan ditolak.
Apa pun temuan polisi, ajukan
itu sebagai perkara berbeda.
Ada lagi yang ingin kalian katakan?
Kalau tidak, sampaikan
argumen terakhir kalian.
Lalu, kami akan meminta juri
untuk memberi putusan akhir.
Yang Mulia.
Beri kami jeda 30 menit.
Saya ingin membicarakan kesepakatan
dengan pihak penggugat.
Baiklah, silakan.
Kita akan beristirahat sampai pukul 16.30.
Ada apa? Apa kita benar-benar...
Kita menang. Aku cukup yakin kali ini.
Terima kasih. Aku akan berbincang
dengan perusahaan farmasi.
Kamu tahu kata-kata pertama
dari wakil presdirnya?
"Apa yang kamu butuhkan untuk
menyudahi sidang ini?"
Mereka akan menerima
semua persyaratan kita?
Dengan mengumpulkan dana
sebesar 15 juta dolar,
mereka harus memberikan ganti
rugi yang layak bagi para korban.
Mereka harus meminta maaf di depan publik.
Mereka tidak boleh
mencelakakan pasien lain.
Berkat mereka, kita juga
mendapat banyak uang.
Kita harus memanggil kembali
pegawai yang kita berhentikan.
Halo.
Mari kita tanda tangani
kontrak dan mengakhirinya.
Ini menyenangkan. Semoga
kita bisa bertemu lagi.
Ya.
Jangan terlalu kecewa
soal kejadian hari ini.
Apa katamu?
Jangan terlalu kecewa.
Apa itu lucu?
Tidak.
Kamu salah sangka jika berpikir
kita seimbang di pengadilan.
Jika kamu masih TK,
aku adalah Doktor.
Meskipun kami menang perkara?
Bukan.
Kamu kalah.
Elvatil akan menghentikan penjualan.
Pada konferensi pers
mendatang, antidepresan baru
yang efek sampingnya
dihilangkan akan diumumkan.
Perusahaan farmasinya
cemas jika tidak merilis
obat bernilai miliaran dolar
kalau citranya hancur.
Mereka bersedia membayar 30 juta dolar.
Kamu ingat saat aku datang untuk
menanyakan penyelesaiannya?
Aku ingin tahu jumlah yang kalian inginkan.
Pada akhirnya,
kita berdamai dengan 15 juta dolar.
Kamu
kalah.
Intinya, itu menyenangkan.
Kulihat kemampuanmu bertambah.
Semoga akan semakin menyenangkan
lain kali.
Keputusanmu tepat. Kamu
harus bekerja di tempat
yang menggajimu lebih. Firma
hukum tidak memilikimu.
Tapi kamu harus memberi
jumlah yang aku minta.
Tentu saja. Kami
mewawancarai semua penyidik,
tapi kamu sudah pasti
dipekerjakan karena pengalamanmu.
Dia hanya menginginkan yang terbaik.
Kenapa kita di ruang bawah tanah?
Ini tempat untuk gudang, bukan?
Alasan keamanan.
Firma hukummu salah satu target
untuk proses penyidikan.
Firma Hukum MJ?
Ya, mereka menyidiki Seo Joong Won.
Kalian kenal baik, bukan?
- Ya.
- Kamu sudah punya keunggulan.
Katakan kamu akan mengurus
penyidikan itu dahulu. Ayo.
Terima kasih.
Pak, ini dia.
Dia Kim Dan untuk wawancara hari ini.
Maafkan aku.
Jadi, maksudmu Lee Tae Joon?
Ya. Dia seorang jaksa. Bilang
kepadanya kamu akan hebat.
Minta maaflah. Aku akan mendukungmu.
Dia tahu kamu penyidik yang andal.
Lupakan saja. Carilah orang lain.
Ada apa?
Aku punya kabar buruk. Aku
belum bisa berhenti bekerja.
Ada tugas yang harus kukerjakan.
Maaf, tapi aku akan pergi setelah selesai.
Aku tidak pernah menyuruhmu untuk berhenti.
Halo?
Kamu tidak menghubungiku.
Kamu senggang malam ini?
Aku memberi tahu Ayah tentangmu
dan dia ingin menemuimu.
Aku juga ingin menemuinya,
tapi ada urusan mendadak.
Aku belum bisa menemuinya.
Aku menikmati anggur
kirimanmu dengan temanku.
Anggurnya enak, tapi kita bertiga
harus minum bir lain kali.
Baiklah.
Mari kita minum-minum untuk
merayakan kemenanganmu.
Ayo kita minum bir dingin.
Boleh.
Ayo.
Apa tindakanmu tentang kasus
yang kamu ceritakan kepadaku?
Aku bersaksi dengan jujur.
Meski pembebasannya hanya
ditunda selama tiga tahun,
kurasa itu keputusan yang tepat.
Baguslah.
Kamu membawa kabar buruk
untuk firma hukum kami?
- Tidak.
- Lalu,
kamu akan bilang bahwa
kamu kebetulan kemari?
Tidak, bukankah sidang TPP
pembebasan bersyaratnya hari ini?
Aku ingin mengantarmu
kalau kamu akan ke sana.
Hal yang berbahaya bisa terjadi.
Ini semacam jaminan keamanan.
Lalu apa?
Lalu,
bagaimana jika kita makan malam?
Selamat telah memenangi perkara.
Kamu sudah bekerja keras.
Dahulu kamu pernah bertanya jika
aku mau kembali ke masa lalu.
Meskipun kembali, kurasa
keputusanku tetap sama.
Begitulah aku.
Aku akan menyesalinya lagi.
Syukurlah aku masih bisa memutuskan.
Mulai sekarang,
aku ingin mengikuti kata hatiku.
Lakukanlah.
Ada yang bilang kepadaku
untuk melakukannya lebih dahulu.
Kita tidak bisa menyembunyikannya.
Kita bisa menyelesaikan atau
menyesal setelah itu terjadi.
Kita juga harus bertindak sesukanya.
Jika ada masalah,
aku akan menjadi penjaminmu.
Jangan melakukannya semudah itu.
Kamu masih berhubungan
dengan mahasiswi yang berkencan denganmu?
Tidak.
Kenapa?
Kurasa aku tidak bisa.
Belum boleh ada yang masuk
ke hatiku sekarang.
Aku butuh lebih lama lagi
untuk berhubungan dengan orang lain.
Aku tidak bermaksud membuatmu
merasa tidak nyaman.
Itu bukan kencan.
Dia berbuat salah,
jadi, dia ingin mentraktirku.
Lalu, kenapa melakukan itu kepadaku?
Apa maksudmu?
Saat aku menghubungimu,
kenapa kamu meninggalkan pesan itu?
Karena aku menyukaimu.
Kamu bilang, kita harus berpisah.
Maksudku, pesan lain yang
kukirim setelah pesan itu.
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu?
Kubilang, kita bisa
merencanakannya secara langsung.
Aku akan menunggu panggilanmu.
Terima kasih atas ucapanmu itu.
Aku serius. Kamu tidak mendengarnya?
Untuk apa aku berbohong?
Anggap saja waktunya tidak tepat.
Kita selalu begitu.
Bagaimana jika kita kembali
menyamakan waktunya?
- Kamar 802 sudah dipesan.
- Permisi.
Tolong tunggu sebentar.
Kamu bisa mendaftar masuk
setelah pukul 15.00.
Terima kasih.
Ya, Pak.
Apa ada kamar kosong?
Maaf, tapi kamarnya penuh.
Tidak ada kamar?
Mana mungkin?
Ada KTT Internasional WHO besok.
Tidak ada kamar sama sekali?
Tunggu sebentar.
Ada kamar Royal Suite.
Harganya 4.350 dolar per malam.
Aku akan memesannya.
Sudah Ibu bilang, jangan bermain-main.
Ayo.
Tunggu.
Aku akan mengganti kuncinya.
"The Good Wife"
Jika menyuap hakim, kamu
harus masuk penjara.
Mengaku saja. Lalu, aku
akan membiarkanmu pergi.
Aku bertemu dengan Lee Joon
Ho di kantor kejaksaan.
Jaksa Lee mempekerjakannya.
Aku tidak tahu ke mana salah satunya.
Kita punya saksi pasti,
tapi jasadnya hilang.
Darah dan sel kulit yang
ditemukan pada tali
sama dengan miliknya.
Kamu tidak tahu jika
cara seperti ini ilegal?
Di antara putusan yang
didapatkan oleh Seo Joong Won,
cari yang mencurigakan.
Apa ada sesuatu
- antara dia dan Hye Gyeong?
- Kami serius.
Kamu atasannya dan Lee
Tae Joon jaksa besar.
Aku harus berubah
untuk melawan orang sepertimu.