Synced & ripped by kurirmalam
Subtitles by VIU
Seo Yeon, apa satu handuk cukup? Bawa satu lagi,
- Ini, - Kamu sudah mengemasi pengisi daya?
Anak lain akan membawanya,
Mereka juga akan berpikir begitu, Bawa milikmu,
Ibu memasukkan pengusir nyamuk, jadi, jangan lupa,
Ibu, ini hanya semalam,
Dua malam jika dihitung dengan menginap di tempat ayahmu,
Ibu,
Mana yang lebih bagus?
Yang lebih terang,
Ini?
Hei, tidak usah repot-repot, Semuanya sama bagimu,
Bergegaslah, Mobilnya akan segera datang,
Anak-anak baru saja berangkat untuk berkemah,
Kamu ingat mereka akan datang ke tempatmu setelahnya, bukan?
Mereka sangat antusias, Katakan jika kamu akan sibuk
dan jangan mengecewakan mereka,
Akan kusempatkan meskipun sibuk, Aku merindukan mereka,
Omong-omong, Sayang,,,
- Pak, - Ya,
Divisi Urusan Umum menugaskanmu pada kasus pembunuhan,
Kupikir mereka ingin aku berfokus pada Dream UCT,
Kasus apa? Ada petunjuk?
Ada tersangka utama,
tapi aku ragu aku bisa menang di pengadilan,
Kenapa?
Tidak ada jasad,
Tidak ada bukti untuk membuktikan pembunuhannya,
"Kasus Pembunuhan Kwon Yeo Seon"
Meskipun Anda tidak tertarik dengan seni,
saya yakin Anda sudah mendengar tentang seniman Koo Byung Ho,
Dia seniman ternama dalam seni pop Korea,
Setelah menuai banyak perhatian karena seni popnya, tiba-tiba dia
mengumumkan pernikahan keduanya dan pensiun dua tahun lalu,
Kini Koo muncul kembali ke hadapan publik
karena istrinya menghilang,
Penyelidikan telah berlangsung selama enam bulan,
Tidak ada saksi, bukti, atau jasad,
Sulit untuk menyimpulkan bahwa ini kasus pembunuhan,
Penyidikan dalam situasi kacau dan Min Chae frustrasi,
Aku tahu hanya dengan melihatnya,
Aku yakin dia membunuh Ibu,
Aku tahu kenapa orang sangat tertarik dengan ini,
Dia seniman ternama dan putrinya cantik,
Rasanya salah jika mengambil kasus ini,
Kenapa? Kamu tertekan sebab banyak yang menonton acaranya?
Bukan itu, tapi karena Koo adalah pembunuhnya,
Dia memang mencurigakan,
Ini bukan sekadar kecurigaan, Kamu menonton acaranya,
Seluruh negeri menganggapnya sebagai pembunuh,
Ini mencurigakan,
Kuakui ada kemungkinan besar dia pembunuhnya,
Tapi bisa jadi ini hanya kasus orang hilang biasa,
Maka itu, kejaksaan ragu,
Mereka tidak bisa membuktikan bahwa ini pembunuhan tanpa jasad,
Kenapa kita harus membela Koo?
Praduga tidak bersalah,
"Seseorang dianggap tidak bersalah hingga dinyatakan bersalah,"
Itulah sebabnya pengacara ada,
Joong Won,
Jujur saja, Kamu tidak berpikir itu alasan kita harus membelanya,
Ini kontrak kesepakatan untuk kasus pelanggaran hak cipta,
Tolong katakan setelah kamu meninjaunya,
- Terima kasih, - Terima kasih,
Pengacara Kim, kami sedang berdiskusi,
Baiklah,
Apa kamu bisa bersikap lebih dewasa?
Apa praduga tidak bersalah itu tidak dewasa?
Maksudku, tentang caramu memperlakukan Hye Gyeong,
Kenapa kamu sangat dingin kepadanya?
Aku mengikuti saranmu, Ini lebih baik bagi kita berdua,
Tidak, Aku pun merasa tidak nyaman,
Ini tidak bagus, khususnya sebagai rekan kerja,
Lalu aku harus bagaimana?
Perlakukan dia seperti kamu memperlakukan rekan kerja lain,
Apa itu terlalu sulit?
Baiklah, perlakukan dia seperti rekan kerja lain,
Apa itu cukup?
Kamu senggang malam ini? Ayah mengajak kita makan malam,
Besok saja, Ada yang harus kusiapkan malam ini,
Ini untuk klien penting,
Kudengar kita akan mengambil kasus Koo Byung Ho,
Kami masih memikirkannya,
Pengacara Oh, menurutmu dia pembunuhnya?
Tentu saja, Mungkin dia membunuh istrinya
dan menyingkirkan jasadnya,
Tapi dia masih akan menang perkara,
Boleh kuambil kasusnya?
Lihat? Aku dianggap pengacara yang teliti,
Kita akan mengambil kasus ini,
Ini,
Kenapa kamu memberikan ini?
Myeong Hee memarahiku karena dingin kepadamu,
jadi, aku ingin memperlakukanmu lebih baik,
Bagus,
Kamu harus lebih baik kepadaku sekarang,
Baiklah,
Senangnya berada di luar,
Benar, Ini menyenangkan,
Apa firma kita mengambil kasus Koo Byung Ho?
Ya, kenapa?
Apa menurutmu dia pembunuhnya?
Mungkin, Bagaimana menurutmu?
Aku tidak yakin,
Media juga mengatakan banyak hal tentangku,
Mungkin saja dia tidak membunuhnya, Kita tidak pernah tahu,
Jika orang-orang salah paham,
mungkin dia sangat menderita sekarang,
Apa kamu sangat menderita sekarang?
Tidak,
Aku baik-baik saja,
"The Good Wife"
Synced & ripped by kurirmalam
Subtitles by VIU
Halo,
Kamu kemari untuk bertemu Pengacara Kim Hye Gyeong?
Ya,
Begini,
Aku adiknya,
Aku kembali ke Korea untuk sementara,
Aku Kim Sae Byuk,
Halo, aku Seo Joong Won,
Kamu salah satu direktur?
Aku sudah melihatmu di televisi saat kamu dipotret bersama kakakku,
Itu saat dia cukup sibuk dengan kasusnya,
Begitu,
Sae Byuk,
Kakak,
Seharusnya kamu menghubungiku,
Aku berpisah dengan Jung Min,
Dia menyuruhku pergi,
Kamu kembali ke Korea untuk seterusnya?
Aku berlibur agar kamu bisa menghiburku,
Maaf,
Tolong datang ke kantorku setelah kamu selesai mengobrol,
Baiklah,
Sampai jumpa,
Aku harus bekerja, Kamu punya tempat tinggal?
Tidak,
Pergi ke rumahku, Akan kukirimkan alamat dan kata sandinya,
Terima kasih,
Pengacara Oh tidak bisa mengambil kasus Koo Byung Ho,
- Kenapa? - Entahlah,
Tiba-tiba dia ingin keluar,
Katanya, itu karena alasan pribadi,
Bukankah lucu jika dia memiliki alasan pribadi?
Aku jadi penasaran apa kita bisa mengambil kasus ini,
Seperti kata Myeong Hee,
Pasti bagus jika bekerja sama,
Halo, Pak Koo,
- Halo, - Hebat,
Pengacara Kim Hye Gyeong,
Aku senang menonton kasus suamimu,
Aku ingin melukis kalian berdua telanjang,
Ruang rapatnya di sebelah sini, Ikut aku,
Baiklah,
Aku akan mengurusnya sendirian,
Tidak, kita harus bekerja sama,
Pak Koo, berdasarkan pengakuanmu,
kamu melukis di studio selama liburan,
Ya, aku melukis potret sebab istriku berulang tahun sebentar lagi,
Dahulu studionya adalah pabrik yang terbengkalai di gunung,
jadi, tidak ada televisi atau sinyal ponsel,
Aku tidak tahu istriku menghilang,
Kamu tidak bertemu siapa pun saat melukis?
Tidak, aku tinggal di studio sepanjang waktu,
Aku tidak tahu ke mana istriku pergi,
Aku tidak terpikir apa pun,
Pak Koo, tali ini ditemukan di rumah,
Darah dan sel kulit yang ditemukan pada tali
sesuai dengan milik istrimu, Kwon Yeo Seon,
Kamu bisa menjelaskannya?
Ada perapian di rumah,
Saat aku membuat kayu bakar, dia mengikat dan menaruhnya di gudang,
Mungkin tangannya terluka saat itu,
Begitu rupanya,
Masalahnya, orang mengira kamu bersalah,
termasuk putrimu, Min Chae,
Apa ada masalah antara kamu dan putrimu?
Dia tidak pernah menyukaiku sejak awal,
Dia pikir aku bersama ibunya karena kekayaan ibunya,
Kini dia berpikir aku membunuh ibunya,
Astaga,
Aku benar-benar tidak membunuh siapa pun,
Aku serius,
Bagaimana menurutmu, Pengacara Kim?
Kamu pikir aku membunuh istriku?
Sebagai pengacaramu, kurasa kamu tidak salah hingga dinyatakan salah,
Berarti kamu bisa membelaku meskipun kamu curiga?
Ini seperti tinggal dengan suamimu meskipun tahu dia berselingkuh,
Itu kalau kamu mau,
Ya, aku mau,
Aku ingin kamu membelaku,
Baiklah, akan kulakukan,
Ji Hoon, ambilkan piring kosongnya,
Baiklah,
Ini,
Apa yang dia lakukan saat berkunjung?
Dia mendapat teman baru di kamp latihan,
Sungguh?
- Teman laki-laki? - Tidak, perempuan,
Omong-omong,
Ibu kenapa?
- Apa maksudmu? - Kenapa Ayah tinggal di sini?
Semuanya berakhir baik,
Aku tidak mengerti,
Apa Ibu mengatakan sesuatu?
Ibu bilang
dia ingin menyelesaikannya dengan baik,
tapi ternyata tidak bisa,
Aku tidak mengerti maksudnya,
Itu karena Ayah
tidak bersikap baik kepada ibumu,
Bukankah itu sudah berlalu?
Dia memaafkan Ayah,
Lalu kenapa dia melakukan ini?
Ayah menyakitinya karena masalah lain,
Maksudnya, Ayah punya wanita lain?
Ji Hoon,
Saat kamu sedikit lebih dewasa,
bisa Ayah membicarakannya denganmu saat itu?
Bisakah kamu menunggu?
Ayah,
Komputernya aneh, Aku tidak bisa mengirim foto,
Maaf,
- Kamu mengirim untuk temanmu? - Ya,
Kamu bertemu dia di perkemahan?
Aku tidak tahu cara mengirimnya,
Kamu cukup hebat,
Ini tugasku di AS,
Membersihkan, mencuci baju dan mencuci piring,
Bagaimana dengan Jung Min?
Dia memasak, Dia koki yang andal,
Terima kasih,
Kenapa kalian putus jika kalian sangat akur?
Kukira kami saling mengerti tanpa perlu mengatakannya,
Tapi ternyata
dia hanya menahan diri,
Beristirahatlah selagi kamu di sini,
- Hye Gyeong, - Apa?
Maaf karena aku tidak segera datang,
Aku hanya mengirim pesan sesekali,
Tidak apa-apa,
Kamu seperti ada di sini saat aku membaca pesannya,
Itu tetap berbeda dari merasakan kehangatan orang lain,
Kemarilah, aku akan memelukmu,
- Itu menjijikkan, - Ayolah,
- Kamu kenapa? - Cepat,
Ayolah,
Joong Won, aku di rumah, Aku akan langsung pergi ke kejaksaan,
Apa sebaiknya mengaku tidak bersalah daripada memakai hak untuk mungkir?
Ya,
Sebaiknya kita mulai dengan teguh,
Baiklah, sampai nanti,
- Seo Joong Won? - Ya,
Dia sangat seksi, Kalian berhubungan, ya?
- Apa maksudmu? - Kurasa dia sempurna,
Dia tipe idamanku,
Kakak ingat saat aku menentang Kakak menikahi Tae Joon?
Jemur bajunya jika sudah selesai dan lipat baju yang kering,
Jangan mengalihkan pembicaraan, Kamu akan menemuinya?
Ya,
Aku akan bertemu dia di tempat yang ada jaksa, korban, dan kamera,
Kamu tidak asyik,
- Aku pergi dahulu, - Kamu punya kolega yang seksi,
Kamu tidak punya perasaan kepadanya?
Tae Joon akan mengantar anak-anak pulang malam ini,
Jangan bertengkar dengannya, Atau dengan anak-anak,
Jangan mengalihkan pembicaraan dan jawab aku,
Tunggu aku kembali, Sampai jumpa,
Kalian berpacaran, ya?
Kalian berpacaran,
Ya, Aku baru saja tiba,
Jika kamu hampir sampai, mau masuk bersama?
Pengacara Kim!
Nanti kuhubungi kembali,
- Lama tidak berjumpa, - Senang bertemu denganmu,
Ya, Kamu kemari untuk mengurus kasus?
Kamu bekerja di firma hukum lain?
Tidak, Kini aku jaksa, berkat kamu,
Berkat aku?
Jaksa Lee Tae Joon ternyata menyukaiku,
Dia menyarankanku untuk melamar sebagai jaksa,
Tidak kusangka itu akan membuatku diterima,
Tidak ada yang lebih ampuh daripada koneksi,
Baguslah,
Ada alasan di balik semua kejadian,
Itu Direktur Seo,
Sampai nanti,
Apa kamu mengurus kasus Koo Byung Ho?
Ya,
Aku tahu sehebat apa kamu, Jadi, aku gugup,
Sampai jumpa di ruang interogasi,
- Bukankah itu Joon Ho? - Benar,
Kamu ingin masuk ke ruang interogasi?
Kurasa aku harus berbicara dengan Tae Joon,
Baiklah,
Kamu mengaku pergi ke gubuk bersama istrimu saat liburan, bukan?
Ya, Istriku stres karena pekerjaannya,
Kami pergi berlibur selama beberapa hari,
Kalian bertengkar hebat di sana
dan kamu pergi ke studiomu di hutan untuk bekerja,
Kami tidak pernah bertengkar,
Pembantu dan tukang kebunmu
sudah bersaksi bahwa kalian berteriak-teriak dan bertengkar,
Kenapa kamu berbohong?
Seperti itulah kami berbicara,
Kami sangat bersemangat,
Astaga,
Aku tidak pernah menyentuhnya,
Pak Koo,
Kamu mengaku tinggal di studiomu selama tiga hari,
tapi kami tahu setidaknya ada dua orang yang datang,
Seorang staf kantor wilayah dan orang dari balai lelang seni,
Keduanya bersaksi bahwa kamu tidak ada di studio,
Aku tidak menemui siapa pun saat bekerja,
Pintuku terkunci dan aku mengabaikan mereka, Itu saja,
Lalu kamu ingat kapan mereka mengunjungimu?
Itu,,,
Klienku berfokus dengan pekerjaannya,
Dia bisa bingung tentang waktu mereka berkunjung
atau apa mereka benar-benar datang,
Kami akan menjawabnya secara tertulis,
Polisi menyidik sekitar pondok selagi kita berbicara,
Tidak lama lagi mereka akan menemukan jasadnya,
Dengan itu, aku yakin kita akan tahu  bahwa Pak Koo bersalah,
Berterus teranglah dan serahkan dirimu,
Jaga ucapanmu, Klienku bukan pembunuh,
Karena asumsi jaksa kepadanya,
dia difitnah, padahal dia suami yang tidak bersalah,
Kita lihat saja,
Serahkan kasus ini kepada Joong Won dan jangan ikut campur,
Tidak bagus jika kamu membela kasus yang ditugaskan kepadaku,
Aku yakin kamu tidak mau membela pembunuh,
Tidak ada bukti bahwa dia pembunuhnya,
Aku mengatakan ini demi kamu,
Akan kuperlihatkan bahwa membuktikan
seseorang bersalah tanpa ada jasad itu memungkinkan,
Kamu berlagak memedulikanku, tapi kamu hanya ingin aku enyah,
Apa Pengacara Oh tidak jadi mengurus kasus ini karena kamu?
Kamu sungguh berpikir Koo tidak bersalah?
Kupikir kamu memikirkan ketidakterlibatan klien,
Apa itu sudah tidak berlaku?
Aku juga harus berubah
jika harus berurusan dengan orang sepertimu,
Kamu tidak akan bisa mengalahkanku,
Bukankah kamu yang bilang?
Katamu aku lebih hebat darimu dan menurutmu itu sayang,
Apa itu bohong?
Kamu berlagak baik saat hidup denganku,
Kamu selalu memujiku dan bilang aku lebih pintar darimu,
Sepertinya kamu tidak terlalu senang kita bertemu seperti ini,
Kamu takut orang tidak berarti sepertiku merusak kariermu?
Kamu sudah menganggur selama 15 tahun,
Maka itu, aku mengatakan ini,
Jika itu membuatmu marah, uruslah kasus ini dengan baik,
Kamu akan kalah jika gegabah karena tidak ada bukti,
Aku akan berusaha, Kuharap kamu juga,
Lalu apa kamu merekrut Lee Joon Ho sendiri?
Aku sudah tertarik dengannya sejak dia bekerja di firmamu,
Aku menyarankannya untuk melamar,
Begitu rupanya,
Benar juga,
Tentang anak-anak,,,
Aku sudah mengantar mereka,
Mereka akan berada di perpustakaan siang ini,
Aku akan mengantar mereka pulang setelah memberi mereka makan malam,
Karena aku ke sana,
aku ingin mengambil beberapa barang-barangku,
Baiklah, Sae Byuk ada di rumah,
- Adikmu? - Ya,
Jangan bertengkar,
Tae Joon terlibat dalam kasus ini, Kamu yakin itu tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa,
Biasanya aku menghindar saat kasusnya terlalu emosional,
tapi kurasa ini lebih baik,
Aku akan membela kemungkinan pembunuh melawan suamiku,
Benar juga,
Biarkan aku memimpin sidangnya,
Apa interogasinya tidak berjalan lancar?
Kamu tidak terlihat senang,
Aku bertemu Lee Joon Ho di kantor kejaksaan,
Dia dipekerjakan sebagai jaksa,
Aku tidak begitu senang melihatnya sampai sekarang,
Ternyata Jaksa Lee Tae Joon mempekerjakannya,
Jaksa Lee menyidikmu, Kamu harus berhati-hati,
Aku sudah tahu,
Jika jaksa kepala mencoba menangkapku, aku akan melawan,
Aku tidak punya pilihan, Aku tidak akan mundur kali ini,
Lee Joon Ho? Ini Kim Dan,
Selamat atas posisi barumu,
Paman,
- Paman, - Anak-anak,
Astaga, kamu tinggi sekali,
Paman,
Seo Yeon, kamu sudah jadi wanita,
Ada perlu apa?
Kamu ingin mengambil pakaianmu?
Seharusnya kamu lebih bersikap baik kepadanya,
Kukira kalian berbaikan, Apa salahmu kali ini?
Haruskah kukatakan? Kamu tidak pernah menyukaiku,
Ayolah, Kamu yang tidak menyukaiku,
Kamu terus mengaku menghormati orientasiku,
Katamu, kamu berpikiran terbuka,
Namun kamu tidak suka berbicara denganku
atau menatapku seperti ini,
Apa kamu masih berhubungan dengan pria?
Apa?
Kamu tahu, aku tidak pernah melanggar hukum
atau menyelingkuhi orang yang kucinta,
Jadi,
jangan memandangku seperti itu,
Aku tidak bermaksud apa pun,
Itu sekadar pertanyaan,
Aku tidak berniat mengatakannya,
tapi jika kamu membuat kakakku menderita lagi,
aku akan membunuhmu,
Kamu sangat memedulikannya dan baru kembali ke Korea sekarang?
Kamu hanya mengirim pesan dan menghubunginya beberapa kali,
Kamu memarahiku? Kamu yang salah,
Aku hanya menyakiti Hye Gyeong dan anak-anak kami,
Jangan ikut campur urusan keluarga kami,
Aku dan Hye Gyeong adalah keluarga,
Kamu bukan keluarga setelah dia bercerai denganmu,
Kalau begitu, lakukan kewajibanmu sebagai adiknya,
Jangan mencari perkara denganku,
Apa yang bisa kamu lakukan kepadanya?
Apa kamu akan bercerai dengannya?
Tidak, aku akan menantinya,
Aku kaget karena kamu mendadak meneleponku,
Selamat telah menjadi jaksa,
Dahulu kamu bilang
aku sudah bekerja keras dan kita akan berjumpa lagi,
Itu menghiburku,
Dahulu aku merasa seperti sampah,
Ucapanmu menyemangatiku,
Syukurlah kamu bekerja di tempat yang kamu suka,
Hubungi aku jika kamu punya informasi bagus,
Apa ini alasanmu menghubungiku?
Aku juga ingin beramah tamah,
Kamu tahu aku tidak akan mengecewakanmu,
Apa imbalanku?
Apa pun yang kamu mau,
Bukankah bagus jika kita berdua mendapatkan sesuatu?
Baiklah, mari saling membantu,
Hebat,
Halo,
Pak Lee Joon Ho,
Aku tidak sempat menyelamati karena sibuk saat itu,
Selamat, Kuharap semuanya berjalan dengan baik,
Aku juga,
Hye Gyeong,
Kamu sudah menyiapkan banyak hal untuk sidang?
Joon Ho,
Kamu tidak menjual informasi kepada mantan kolegamu, bukan?
Tidak, Pak,
Semuanya, berdiri,
Matikan ponsel selama sidang,
Letakkan di sini,
Kalian akan diusir jika ketahuan memakai ponsel,
Jaksa dan pengacara tidak terkecuali,
Tenang,
Hati-hati, dia serius,
Kami pernah menjalankan sidang tanpa jaksa, jadi, kami kalah,
Apa kamu kalah lagi?
Pengacara Kim, aku ingin bersikap baik kepadamu hari ini,
Aku tahu Tae Joon suamimu, tapi aku bukan pecundang,
Aku akan sangat kompetitif hari ini,
Tolong lakukanlah, Aku juga akan bekerja keras,
Kamu bekerja di departemen akuntansi perusahaan keluarga
milik Kwon Yeo Seon?
Ya,
Dan Bu Kwon memintamu memperlihatkan rekeningnya,
Ya, Pak Koo bertanggung jawab atas akuntansi perusahaan,
jadi, istrinya tidak mengetahui situasi perusahaan,
Dia memintaku mengirim buku rekening ke pondok, jadi, aku mengirimkannya,
Bu Kwon menghubungiku malam itu,
Maksudmu, pada hari dia dianggap hilang?
Benar, Saat itu, dia cukup marah,
"Marah"?
Apa alasannya?
Katanya, seseorang sudah memakai dana perusahaan,
Dia tidak bisa memercayainya,
Pasti dia mengacu kepada Pak Koo Byung Ho,
Keberatan, Yang Mulia, Dia memancing saksi menjawab sesuatu,
Keberatan diterima,
Dia tidak menyebut orang yang dia maksudkan,
Katanya, kami akan membicarakannya setelah dia pulang dari berlibur,
Apa ini buku rekeningnya?
Ya,
Saat meninjaunya, kulihat banyak uang terbuang
saat Pak Koo mengelola perusahaan, Bagaimana menurutmu?
Perusahaan mengeluarkan banyak uang dibanding saat istrinya mengurusnya,
Interior kantor dan pesta-pesta menjadi lebih mewah,
Selain itu,
lebih banyak pengeluaran untuk hiburan,
"Pengeluaran untuk hiburan"?
Keberatan, Yang Mulia,
Itu perbedaan cara mengelola dan investasi jangka panjang,
Itu tidak bisa disebut "terbuang",
Namun Bu Kwon Yeo Seon yang menghilang
mungkin menganggapnya terbuang,
Berapa jumlah tepatnya
dibandingkan dengan saat Bu Kwon mengelola perusahaan?
Setiap tahun, jumlahnya lebih dari sejuta dolar,
"Sejuta dolar",
Tenang,
Bisa tunda sejam? Nanti aku akan berbicara dengan mereka,
Itu untuk masalah penting, Terima kasih,
Kamu bertelepon dengan ibumu pada hari dia menghilang,
Ya,
Dia bilang orang itu mencuri dana perusahaan,
Ibu menyesal menikahinya dan merasa tertipu,
Katanya, mungkin dia akan membunuhnya dan dia ketakutan,
Apa dia bilang bahwa dia diancam secara fisik?
Ya,
Ibu bilang ekspresi orang itu berubah
dan dia melempar-lempar barang saat Ibu menyinggung tentang uang,
Lalu
dia bilang akan pergi ke studio untuk melukis,
Aku terus melihat ibuku dalam mimpiku,
Sekian, Yang Mulia,
Terdakwa, kamu ingin memeriksa ulang?
Ya,
Ibumu bilang dia ketakutan, tapi kenapa kamu tidak bertindak?
Kamu bisa langsung pergi ke pondoknya
atau menyuruhnya pergi, Atau dia bisa menghubungi polisi,
Aku tidak tahu situasi ini serius,
Kupikir Ibu hanya marah karena merasa dikhianati,
Ibu sangat menyukainya,
Aku lega
akhirnya Ibu sadar dan akan menceraikannya,
Kenapa kamu berpikir ibumu sudah meninggal?
Tidak ada bukti bahwa dia sudah meninggal,
Jika statusnya terus hilang, warisan tidak akan turun,
Bukankah itu karena kamu tidak mau suami ibumu mengelola kekayaannya?
Keberatan, Yang Mulia, Terdakwa menyakiti hati saksi,
Keberatan diterima, Terdakwa, Tolong lebih berhati-hati,
Saksi, kamu tidak perlu menjawab pertanyaan itu,
Tidak, akan kujawab,
Lalu menurutmu di mana ibuku saat ini?
Dia meninggalkan keluarga dan pekerjaannya,
Ke mana dia pergi sendirian?
Memang kecil, tapi aku punya usaha sendiri,
Bukan kekayaan Ibu yang kuinginkan,
Aku hanya ingin
menemukan ibuku,
Selain fakta istrimu menghilang, semua bukti merugikanmu,
Sebaiknya kita mengubah pembelaan kita sekarang,
Bagaimana caranya?
Mengakulah sudah membunuh dan katakan ada keadaan khusus,
Strateginya boleh juga,
Hye Gyeong,
Hakim ingin menemuimu, Dia sangat marah,
Kenapa?
Dia mengunggah sesuatu ke Internet,
Kali pertamaku di pengadilan,
Koo Byung Ho terlihat tidak memedulikan kasusnya,
Saat aku memintanya mengaku bersalah, dia tidak keberatan,
Mari tanya alasannya melakukan ini,
Kamu menyukainya?
Ini potret yang kubuat setelah istriku menghilang,
Aku tidak sempat menyelesaikannya karena pindah studio,
Apa istrimu menyukai lukisanmu?
Tidak, Dia membencinya, Terutama jika aku melukisnya,
Dia akan mengancam menceraikanku jika aku melukisnya,
Lalu kenapa kamu melukisnya?
Aku ingin mengadakan pameran setelah selesai,
Dengan begitu, dia akan kembali,
Kamu akan diinterogasi pada sidang berikutnya sebagai terdakwa,
Kita bisa kalah jika sikapmu seperti ini,
Kenapa kamu melakukan ini? Kamu ingin ditangkap?
Bisakah aku berterus terang kepadamu?
Ya, kumohon, Berterus teranglah,
Dia bersembunyi di suatu tempat sekarang,
Dia akan datang menyelamatkanku saat aku terpojok dan berlagak,
Itulah sebabnya aku melakukan ini,
Aku mencoba memancingnya muncul lebih awal,
Tampaknya kalian tidak memercayaiku,
Tentu, Kadang, aku juga bingung,
Kadang, aku berharap dia meninggal,
Kamu memang tidak bisa dipercaya,
Tapi aku bersumpah tidak pernah menyentuhnya,
Yeo Seon masih hidup dan bersembunyi di suatu tempat,
Aku berterus terang,
Apa ini?
Bukti yang kalian cari, Itu alibi Koo Byung Ho,
Kami menemukannya,
tapi Tae Joon ingin membiarkannya untuk sementara,
Aku tidak mengerti jalan pemikirannya,
Kenapa kamu memberikannya kepadaku?
Aku jaksa,
Mana bisa aku melihat orang tidak bersalah difitnah?
Jika aku berkata begitu, kamu tidak akan percaya, bukan?
Joon Ho mengesalkan,
Dia bilang dia mengendalikan kasus ini,
Mari kita lihat sebesar apa kendali yang dia punya,
Apa terjadi sesuatu antara Tae Joon dan Hye Gyeong?
Sikapnya agak aneh,
Aku akan meninjaunya,
Joon Ho, Benarkah pihakmu menutupi alibi Koo Byung Ho?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku menaruh alibi Koo Byung Ho di mejamu,
Apa ini mobilmu?
Ya,
Kamu melihat tanggal dan waktunya?
6 Februari, pukul 18,12,
Itu saat kamu mengaku sedang melukis di studiomu,
Itu juga tanggal yang kami duga sebagai hari istrimu diculik,
Kenapa kamu membohongi kami?
Maafkan aku, tapi ini bukan aku,
Lalu siapa ini?
Itu,,,
Dia wanita kurir kopi,
Motornya mogok setelah mengantar kopi,
jadi, aku menyuruhnya memakai mobilku,
Tampaknya dia mengemudi dengan cepat,
Kukira kamu tidak mau bertemu siapa pun saat bekerja,
Aku tidak bisa hidup tanpa kopi,
Tidak ada yang terjadi, Aku berjanji,
Dia pergi setelah aku menghabiskan kopiku,
Aku memesan botol besar,
Bagaimanapun, ini lebih baik daripada membunuh,
Apa menurutmu dia akan bersaksi?
Itu artinya kamu berada di studiomu saat orang lain membawa mobilmu,
Ya, Aku sangat ingin kopi,
Kami tidak berbuat apa pun, Aku hanya minum kopi,
Kamu hanya perlu menjawab pertanyaanku,
Baiklah,
Kami ingin menyerahkan kesaksian Lee Kyung Soo dari Kafe Haengwoon
sebagai barang bukti,
Jaksa, Kalian ingin memeriksa ulang?
- Ya, - Yang Mulia,
Aku ingin berbicara dengan terdakwa, Hanya sepuluh menit,
Yang Mulia, mereka tidak boleh beristirahat tanpa alasan,
Jika istirahat, itu harus dilakukan setelah pemeriksaan ulang,
Aku setuju,
Kalau begitu,
aku ingin menanyakan beberapa pertanyaan sekarang,
Di depan jaksa,
Baiklah, Silakan,
Kemarin, kamu meminta maaf
saat aku menuduhmu berbohong, Kamu ingat?
Kenapa kamu membohongi kami?
Maafkan aku, tapi ini bukan aku,
Ya, aku ingat,
Apa kamu keluar dari studiomu?
Aku tahu kamu tidak begitu serius dengan sidang ini,
Namun kamu harus berterus terang,
Apa kamu keluar?
Kamu memintaku berterus terang?
Ya, Kamu harus berterus terang,
Sebenarnya, aku pergi sejenak ke Seyang,
Untuk apa?
Sebenarnya aku
punya masalah perjudian, Aku bahkan dibantu karena itu,
Aku teringat istriku,
tapi itu hanya sebentar,
Sekian pertanyaannya,
Jaksa,
Silakan mulai pemeriksaan ulangnya,
Baiklah, Aku,,,
Bisakah kami
menundanya pada pemeriksaan berikutnya?
Kami menemukan bukti baru, jadi, kami kami harus meninjaunya,
Kamu sengaja membeberkan tentang surat tilangnya, bukan?
Kamu menakjubkan, Kupikir kamu akan terjebak,
Aku menyadari raut muka anehmu, Kenapa kamu melakukan itu?
Kalian berdua bertemu di pengadilan,
Bagaimana rasanya saling bertentangan?
Ini bukan kasusku,
Kasusnya diberikan kepada departemen kami,
tapi aku berfokus pada kasus Dream UCT,
Kamu pernah menerima petunjuk tentang kasus dari suamimu?
Tidak,
Kalian akan melihat selama sidang,
Pengacara Kim Hye Gyeong dan jaksa kami bekerja keras,
Tapi jaksa akan menang pada akhirnya,
Maaf, Sayang,
Apa yang jaksa sembunyikan?
Kami menemukan jasad Kwon Yeo Seon di dekat studionya,
Tepatnya, potongan tubuhnya,
Di dekat studio Koo Byung Ho,
potongan tubuh Kwon Yeo Seon ditemukan,
Jaksa yakin bahwa Koo memotong-motong tubuh korban
dan jaksa meneruskannya dengan penyidikan tambahan,
Setelah bertelepon dengan putrinya, Kwon datang ke studio suaminya,
Mungkin mereka bertengkar karena masalah uang,
Dia menemui suaminya dan dibunuh,
Koo menyembunyikan tubuhnya di sekitar studio
dan berpura-pura baru tahu bahwa istrinya menghilang,
Kami salah sudah mengira pembunuhannya terjadi
di dalam pondok,
Kenapa kamu mengubah lokasi penyidikan?
Itu berkat Min Chae,
Katanya, kotak hitam di mobil ibunya hilang,
Berarti ada yang ingin menutupi tujuan Bu Kwon pergi,
Kira-kira ke mana? Hanya ada satu tempat,
Jadi, kami menyidik area sekitar studio,
Maka itu, kamu memberi kami surat tilangnya,
Kamu ingin kami terkecoh
dan membuktikan bahwa Pak Koo terus tinggal di dalam studio,
Tapi aku lupa tentangmu,
Kamu sangat mengenalku,
Aku tidak mengenalmu,
Kalau ya, aku tidak akan hidup denganmu selama 15 tahun,
Apa yang akan kamu lakukan setelah kami punya alibi Pak Koo?
Dia mata keranjang, pejudi, dan koruptor,
Kamu memercayainya?
Bagaimana denganmu? Bagaimana dengan ucapanmu?
Kamu ingin aku memercayaimu,
padahal kamu tidak memercayai orang lain,
Kenapa kamu menyinggungnya saat kita membicarakan pembunuh?
Kamu merahasiakan penemuan jasadnya untuk menjebak Pak Koo,
Kenapa kamu menyidik seperti itu?
Sudahkah kamu menyidik orang lain selain Pak Koo?
Mungkin kamu hanya melihat apa yang ingin kamu lihat,
Jika merasa itu benar, kamu akan memastikan itu benar,
Aku ingin kamu mendengarkan orang lain,
Jangan berpikir hanya kamu yang benar,
Aku tidak tahu Yeo Seon sudah meninggal,
Kamu harus jujur sekarang,
Kamu bersikeras dia masih hidup,
Alasan apa lagi yang akan kamu buat?
Kamu akan bilang orang lain yang membunuhnya?
Kamu ingin kami membelamu dengan cara itu?
Sudah kubilang dia melakukan ini untuk memojokkanku,
Kukira dia akan muncul jika aku ditangkap,
Kamu mencintainya, tapi kamu bertemu wanita lain dan berjudi?
Karena aku seniman,
Aku butuh sesuatu untuk mengilhamiku,
Kami mencari pejudi yang kamu katakan,
tapi aku ragu apa dia mau bersaksi,
Jika bersaksi, dia akan didakwa karena perjudian,
Kamu dalam bahaya jika tidak ada yang bersaksi,
Sebaiknya kamu mengaku sekarang,
Aku pria kotor,
Aku sudah melakukan banyak hal dan membohongi istriku,
tapi aku tidak pernah menyakitinya,
Percayalah kepadaku,
Hye Gyeong, bisa bicara?
Kita bisa banyak merugi jika kita celaka,
Bisa menjelaskan kenapa situasi menjadi begini?
Ini salahku,
Tanpa memeriksa laporan pemeriksa, aku menyerahkannya
sebagai bukti karena kupikir alibi Pak Koo penting,
Kita mengambil kasus ini karena mengira kita bisa menang,
Aku tahu hubungan kalian sedang renggang,
Entah apa alasannya, tapi tolong bekerjalah dengan baik,
Kalian tidak boleh terus seperti ini,
Terima kasih,
Aku tidak melakukannya demi kamu, Aku hanya berterus terang,
Pada sidang suami yang dituduh membunuh istrinya,
pasangan jaksa dan pengacara bertemu,
Dialah Jaksa Lee yang kembali setelah diselidiki
atas kasus suap, dan istrinya, Pengacara Kim Hye Gyeong,
Meskipun skandal seks suaminya,
Pengacara Kim percaya dan mendukung suaminya sampai akhir,
dan menjadi terkenal,
Pasangan suami istri ini bertemu lagi
sebagai lawan dalam sidang ini,
Aku akan mengeriting rambutku, bagaimana?
- Ide bagus, - Bukan begitu?
Itu akan sangat menarik,
Aku tidak sabar,
"Kebijakan Pencegahan Kejahatan, Sekolah Informasi Komunikasi Seyang"
Kalian mau ini?
- Terima kasih, - Sama-sama,
Omong-omong, apa yang kalian lihat?
Ini tempat kakakku bersekolah,
Dia pernah terkena masalah dan,,,
Dia akan mempelajari kosmetologi dan menata rambut kami kelak,
Begitu, Rambutmu?
Ya,
Kalian berdua berteman?
Kami bertemu di kamp latihan bahasa Inggris,
Ji Hoon, Kamu kenal
teman Seo Yeon?
Ayah berhubungan dengan wanita lain,
Apa?
Tunggu,
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ayah memberitahuku,
Itulah sebabnya mereka pisah rumah,
Ibu tidak memberi tahu Paman?
Komisi Chilyang juga memutuskan untuk mendukungmu,
Parlemen daerah tidak setuju,
tapi dia akan mengikuti tindakan dewan kota,
Partai Demokrat Korea akan membuat komisi
- untuk reformasi kepolisian, - Pengacara Oh,
Aku masih jaksa,
Aku tidak bisa memikirkan masa depan sambil bekerja,
Kalau begitu, akan kuurus masalah seperti ini,
Aku lebih cemas tentang Kim Hye Gyeong,
Kamu tidak akan kembali ke rumah?
Itu bukan urusanmu,
Saat pembebasanmu dibatalkan, Pengacara Seo Joong Won
meninggalkan pesan suara tentang rasa sukanya kepadanya,
Untung, aku menghapusnya sebelum dia mendengarnya,
Maka itu, aku setuju untuk masuk firma hukum itu,
Demi keberhasilanmu, kamu membutuhkan dia,
Aku pun begitu,
Pengacara Oh,
Kamu khawatir aku akan bercerai dengan Hye Gyeong?
Itu tidak akan terjadi,
Dia akan kembali,
Ya, Pak,
Ini aku, Mengenai kasus itu,
kamu sudah menyidik orang lain selain Koo Byung Ho?
Kami tidak memeriksa siapa pun karena yakin dialah pembunuhnya,
Kita belum tahu pasti, Periksa buku yang istrinya baca,
Aku belum pulang selama empat hari,
Bagaimana harimu?
Banyak yang terjadi,
Teman Seo Yeon yang kakaknya masuk tahanan anak datang,
Ji Hoon bilang
Tae Joon berhubungan dengan wanita lain,
- Apa? - Dia bertemu temannya di kamp,
Namanya berubah,
Di mana Ji Hoon mendengar tentang itu?
Tae Joon memberitahunya, Kamu juga mengetahuinya?
Karena itu kamu mengusirnya dari rumah?
Apa dia bilang sesuatu tentang ayahnya?
Dia tampak kecewa,
Tidak apa-apa,
Anak laki-laki biasanya membenci ayahnya selagi mereka tumbuh,
Aku juga seperti itu,
Jangan mencemaskan Ji Hoon, Dia lebih mencemaskanmu,
Ji Hoon bijaksana karena kamu yang membesarkannya,
Sandiwara yang bagus,
Kamu merencanakannya dengan Jaksa Park?
Aku hanya melakukan tugasku,
Tugasku menangkap penjahat dan menang perkara,
Ya, Kerjamu bagus,
Kupikir kita sudah bersepakat,
Tidak apa-apa, Aku senang kamu terbiasa dengan pekerjaan barumu,
Aku pergi dahulu,
Maaf, Aku juga tidak ingin membohongimu,
Begini,
Kamu mau menerima ini?
Ini buku rekening dari kantor Kwon Yeo Seon,
Jaksa Lee ingin aku memeriksanya, pasti ada sesuatu di dalam,
Ini,
Terima kasih,
Sebaiknya aku membuat salinan lain,
Direktur Seo,
Tentang buku rekening Kwon Yeo Seon yang kucari,
aku menemukan hal aneh saat memeriksanya,
Kamu tetap di sini semalaman?
Pak,
Aku menandai angka yang tidak sesuai di buku rekening,
Perusahaan bernama Net Mart mencuri dananya,
Jumlahnya sekitar lima juta dolar,
Net Mart? Apa itu?
Itu perusahaan yang didirikan oleh putrinya, Jeong Min Chae,
Dia berbisnis selai stroberi organik,
Itu perusahaan cangkang yang tidak benar-benar ada,
Mereka mengekspor ke luar negeri, tapi tidak ada hasil penjualan,
Mereka hanya memiliki kebun stroberi kecil,
Orang berpikir Yeo Seon marah karena Byung Ho berjudi,
tapi sebenarnya dia marah karena putrinya,
Tepat,
Bisa menjelaskan tentang Net Mart?
Itu perusahaan yang kudirikan beberapa tahun lalu,
Aku mendirikannya untuk menjual selai stroberi organik,
Begitu, Ini,
Kamu menarik dana dalam jumlah besar
dari perusahaan ibumu untuk memulai bisnismu, benar?
Dia menyetujuinya, Bisnisku cabang dari perusahaannya,
Namun kamu terus menarik dana setelah dia menghilang,
Net Mart juga hanya memiliki kotak pos, bukan alamat,
Selain buku rekening, bisnismu tidak memiliki aset,
Bukan begitu,
Aku baru memulainya, jadi,,,
Itu,,,
Apa ibumu tahu?
Tidak, Maksudku,,,
Awalnya, dia tidak tahu, tapi,,,
Dia menghubungimu setelah melihat buku rekeningnya, bukan?
Hari itu,
dia menghubungimu bukan karena Byung Ho,
tapi karena kamu,
Sudah enam bulan dia meninggal, tapi kondisi jasadnya bagus,
Saat mengautopsi, kami menemukan insektisida,
"Insektisida"?
Dan,
Kamu sedang apa di sini?
Aku mengunjungi temanku, Kami dekat saat aku bekerja di sini,
Bukankah begitu?
Kamu tahu mencari informasi seperti ini ilegal?
Lalu? Kamu akan melaporkanku?
Putuskanlah soal itu sendiri,
Kesimpulanku adalah jasadnya tidak rusak karena insektisida,
Namun tanah di sekitar studio Koo Byung Ho
tidak mengandung insektisida,
Insektisida jenis apa?
Insektisida ini banyak dipakai di perkebunan,
Jeong Min Chae punya kebun stroberi, bukan?
Ya,
Pastikan saja dengannya, Kalian tidak paham?
Tunggu, Kalian harus memastikan dengannya,
- Ibu, - Ya?
Bukankah itu kasus Ibu?
Tanya saja kepadanya!
Bukan aku!
Potongan jasad Kwon Yeo Seon lainnya
ditemukan di kebun putrinya, Jeong Min Chae,
Jeong ditangkap di TKP,
Joon Ho,
Pasti sulit menyidik tersangka lain saat sidang,
Kamu terdengar tulus hari ini,
Aku tidak pernah tidak tulus, Aku selalu serius,
Sampai jumpa,
Terima kasih telah membuktikanku tidak bersalah,
Bukan aku, Jaksa mencabut tuduhannya,
Ini untukmu, Aku melukisnya,
Boleh kutanya satu hal lagi?
Ya, silakan,
Kamu membunuh istrimu?
- Kukira ini sudah usai, - Ya,
Tapi
aku penasaran apa semua ini direncanakan olehmu,
Aku ingin tahu,
Apa kamu membunuh istrimu?
Bukankah kamu sudah salah dimengerti sepanjang hidupmu?
Kenapa kamu salah memahami hidup orang lain sekarang?
Selamat telah mendapat hadiah mahal,
Ini mahal?
Harga lukisannya menanjak tajam sekarang,
Jika kamu menunggu, harganya akan naik,
Aku ingin membuangnya, tapi sepertinya tidak perlu,
Kamu masih mencurigainya?
Ya,
Kupikir aku akan tahu kebenarannya jika berusaha, tapi aku salah,
Aku merasa seperti Alice di "Alice di Negeri Ajaib",
Yang kuyakini benar mungkin salah, dan tidak ada yang pasti lagi,
Jangan merumitkan, Kamu hanya melakukan tugasmu,
- Ibu, - Maaf, Ibu membangunkanmu?
- Tidak, - Ibu hanya ingin melihatmu tidur,
Bagaimana pekerjaan Ibu?
Baik,
Sebenarnya, Ibu dilema,
Ayah juga bilang begitu saat aku bertanya,
Ibu,
Ya?
Apa aku mirip Ayah?
Tidak, Kamu berbeda,
Kamu benar-benar berbeda,
Kenapa?
Bukan apa-apa, Aku hanya penasaran,
Kamu tidak terduga,
Selamat malam, Nak,
Selamat malam, Ibu,
Maaf,
Tidak apa-apa, Aku hanya terbangun tanpa sebab,
Selamat malam,
Rumahnya tampak bersih,
- Hye Gyeong, - Ya?
Jung Min bilang dia merindukanku,
Aku ingin segera menemuinya,
Kamu akan kembali?
Ya,
Sejak kapan kita jadi seperti ini?
Kamu berhubungan dengan pria lain,
Sae Byuk,
Saat kekasihku bilang akan memaafkanku,
aku langsung ingin kembali,
Tampaknya Jung Min orang baik,
Sulit menemukan orang sepertinya,
Kamu bahagia?
Itu,,,
Saat aku bersamanya,
aku tidak merasa seperti istri orang lain atau seorang ibu,
Aku merasa seperti diri sendiri
tanpa memikirkan perkataan orang lain,
Aku lupa kapan kali terakhir aku melakukan keinginanku,
Aku tidak tahu bahwa memikirkan diri sendiri dan mengabaikan
hal lain untuk sementara sungguh asyik dan menyenangkan,
- Hye Gyeong, - Ya,
Ini menyenangkan, Aku bahagia,
Rasanya aku berada di langit ketujuh,
Saat memutuskan, kupikir keadaan akan menjadi jelas,
tapi itu tidak benar,
Pekerjaan, kehidupan, dan hubungan
semakin rumit, Entah apa yang kulakukan baik,
Apa aku
terlalu egois?
Itu karena kamu selalu menahan diri sejak kecil,
Mungkin aku sedang pubertas kedua,
Atau kamu sedang kasmaran,
Hye Gyeong,
Kurasa Ji Hoon dan Seo Yeon penting,
Tapi
aku ingin kamu berbahagia,
Kuharap kamu akan memulai sekarang,
Itu harapanku,
"The Good Wife"
Kamu pikir hidup Hye Gyeong akan membaik jika hidup denganmu?
Kamu selalu menjadi masalahnya,
Jika kamu tidak ada, Hye Gyeong akan lebih bahagia,
Saat bersamamu, aku merasa seperti diri sendiri,
Jika mengaku sekarang
dan menyerahkan nama jaksa yang menerima suap,
aku bisa terpilih,
Aku butuh catatan kasus internal yang ditangani oleh Pengacara Seo,
Dia pergi naik motor dengan seorang pria,
Umumkan keadaan darurat ini dan cari tahu keberadaan Seo Yeon,