Jika menyuap hakim,
kamu harus dipenjara.
Aku punya kakak dan firma hukum.
Aku merasa tidak yakin jika
harus melawan Lee Tae Joon.
Jaksa menganggap tidak seorang
pun yang tidak bersalah.
Itu sebabnya aku menjadi pengacara.
Aku tidak ingin memaksamu.
Aku ingin menghormati kehidupan pribadimu.
Tapi kamu perlu memutuskan
dengan tegas.
Aku sudah memikirkannya semalaman.
Alasanku harus berpisah denganmu.
Keluargaku, suamiku, dan karierku.
Namun, aku tidak termasuk.
Aku tidak ingin menipu diri sendiri
dan mengorbankan perasaanku lagi.
Aku ingin bersamamu jika kamu bersedia.
"Perceraian atas Persetujuan Bersama"
"Lee Tae Joon, Kim Hye Gyeong"
- Halo.
- Selamat Pagi.
Ya, halo.
Pak.
Selamat pagi.
Bu, ini surat-surat Anda untuk hari ini.
Terima kasih.
"Petisi"
"Tindakan Kasus"
Hubungi Pengacara Kim.
Ya, Bu.
Presdir Seo Myeong Hee mencarimu.
Baiklah.
Ada yang menuntut firma hukum kita.
Ini terkait kasus saat kamu
mulai bekerja di sini.
Kamu ingat gugatan perceraian
yang diajukan Jung Yoo Jung?
Dia mantan istri dari
pengusaha modal ventura.
Kasusnya sukses.
Dia menerima sebagian
aset yang dia inginkan.
Aku tahu. Aku sudah memeriksa.
Dia menerima rumah dan
sepertiga harta suaminya.
Selain itu, dia juga
mendapatkan hak asuh anaknya.
Yang dia dapatkan jauh
melebihi standar di Korea.
Aku hanya bertugas menyarankan
dan menulis kesepakatannya.
Anda harus menanyakan Pengacara
Lee tentang perincian kasusnya.
David pengacara yang andal,
tapi dalam setahun, pasti ada
satu atau dua kasus yang gagal.
Untuk berjaga-jaga, tolong periksa kasusnya
dan tangani gugatan ini.
Baiklah.
Pengacara Kim?
Ya?
Kamu sudah memutuskan?
Ya.
Beri tahu aku satu hal.
Akankah Lee Tae Joon mendakwa Joong Won?
Sepertinya begitu.
Baiklah, kamu boleh pergi.
"The Good Wife"
Gugatan ini omong kosong.
Presdir Seo, kita harus
membuat tuntutan balasan.
Kita harus memberi peringatan atas
gugatan tidak masuk akal ini.
Siapa yang menggugat kita?
Suaminya.
Firma hukum kita memalsukan
bukti untuk menuntut perceraian
dan dia menjual perusahaannya untuk
pembagian aset, lalu merugi.
Kita harus mengganti kerugiannya.
Perusahaan apa?
Namanya Bubble Elastics.
Perusahaan itu menghasilkan banyak
laba belakangan ini, bukan?
Itu perusahaannya?
Dahulu perusahaan itu
tidak begitu menjanjikan.
Keuangannya tidak pernah lancar.
Perusahaannya selalu merugi.
Siapa sangka perusahaannya
tiba-tiba menjadi besar?
Apa kita terlibat dalam
pembagian aset mereka?
Ya, suaminya bilang uangnya tidak cukup.
Jadi, kujual perusahaannya
untuk dana investasi.
Perusahaannya sukses. Jadi, dia marah.
Kenapa kita mendesak perceraian mereka?
Kita tidak mendesaknya.
Dia kehilangan akal karena keserakahannya.
Seharusnya dia tidak berselingkuh
dari istrinya sejak awal.
- Pengacara Kim.
- Ya.
Kenapa kita bisa menang perkara?
Jung Yoo Jung ingin pembagian aset,
alimentasi, dan tunjangan anak,
tapi suaminya tidak ingin
ada penyelesaian sengketa.
Jadi, kami menyelidiki latar belakangnya.
Kami menemukan bukti bahwa
suaminya berselingkuh.
Kami menang perkara karena foto ini.
Bagaimana kamu mendapatkan foto ini?
Kamu mengikuti suaminya?
Ya.
Kita akan selalu menemukan sesuatu
saat menyelidiki pria sepertinya.
Kami berbincang dengan suaminya
sambil menunjukkan foto ini.
Kami menyelesaikan sengketa
sesuai keinginan kami.
Jung Yoo Jung sangat puas.
Benar. Dia yang menyewa kita.
Dia ingin bercerai dan menjual perusahaan.
Kita hanya melakukan keinginannya.
Kita hanya butuh kesaksian
istrinya untuk mengakhiri ini.
Kalau begitu, akan kuhubungi.
Jangan.
Presdir Seo, tolong hubungi dia.
Tanyakan apa yang terjadi di antara mereka.
Baiklah.
Pengacara Lee, bisa bicara sebentar?
Ya?
Adakah yang harus kuketahui?
Apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku.
Proses perceraian dan
pembagian asetnya lancar.
Jangan khawatir. Tidak ada masalah.
Halo, aku presdir Firma
Hukum MJ, Seo Joong Won.
Apa ini Jung Yoo Jung?
Maaf menghubungimu.
Tidak apa-apa. Bicaralah.
Apa akhir-akhir ini kamu berbicara
dengan mantan suamimu Jeon Dong Min?
Dia menggugat firma hukum kami.
Gugatan senilai 10 juta dolar itu?
Apa? Berapa?
Pengacara Kim, senang melihatmu.
Lama tidak berjumpa, Pengacara Lee.
Kamu semakin cantik.
Bayimu cantik sekali.
Ada perlu apa kemari?
Urusan pekerjaan.
Kamu ingin bertemu dengan Presdir Seo?
Tidak, ini mengenai sebuah gugatan.
Kamu sudah mendapatkan dokumennya?
Kamu yang menangani gugatan itu?
Kami hanya menangani perceraiannya
atas nama Jung Yoo Jung.
Kamu tidak mengetahui
seperti apa dunia itu.
Jika ada yang kamu perlukan,
bicaralah dengan Yoo Jung dan...
Pengacara Kim.
Ya?
Jangan berbicara dengannya lagi.
Yoo Jung juga terlibat dalam kasus ini.
Gugatan ini bernilai 10 juta dolar.
Benar. Dong Min dan Yoo Jung merujuk.
Keduanya mengajukan gugatan.
Akan kubuktikan bahwa
kalian memalsukan bukti
untuk mendesak perceraiannya.
Joong Won.
Kamu dalam masalah.
Tidak apa-apa.
Orang itu akan segera tamat.
Kamu bilang akan menjadi dosen
sampai anakmu besar, bukan?
Tapi aku harus mengambil kasus
yang bernilai besar, bukan?
Aku membutuhkan uang untuk
memberi makan anakku.
Dengan mencuri 10 juta dolar dariku?
Aku akan berusaha tidak
membuat firmamu bangkrut.
Pengacara Lee, lama tidak berjumpa.
Perkenalkan.
Ini Pengacara Lee Soo Yeon.
Ini Pengacara David Lee.
Senang berkenalan denganmu.
Kudengar ada seseorang yang
tidak bisa berbahasa Inggris
tapi memiliki nama Inggris.
Apa itu kamu?
Astaga.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Aku sering mendengar ada pengacara
yang memanfaatkan bayi saat sidang.
Astaga.
Kamu mendesak suami istri yang
saling mencintai untuk bercerai
dan membuatnya menjual perusahaan
yang susah payah mereka raih, bukan?
Aku menjalani proses hukumnya
karena permohonan klien.
Astaga. Itu menurutmu.
Kalian mendesak perceraiannya
demi keuntungan kalian.
Hasilnya, klienku kehilangan
perusahaan berpotensi tinggi.
Jika kalian meminta maaf dan mau berdamai,
aku bisa mengurangi jumlah
yang harus kalian bayar.
Pikirkanlah sejenak.
Hye Gyeong.
Selagi aku ke kamar kecil,
kamu bisa menjaganya?
Tentu.
Tunggulah di sini.
Pengacara Lee.
Kamu menjatuhkan ini, ya?
Kamu pasti sering mengalaminya.
Terima kasih.
Pengacara Lee, kamu melihat sikapnya?
Menurutmu, kenapa dia sangat percaya diri?
Jika kamu melakukan hal ilegal,
beri tahu kami sekarang.
Jangan bilang kamu memercayai
ucapan pengacara itu.
Aku sudah bertahan di firma
ini selama masa-masa sulit.
Katamu tidak akan membiarkan
hal seperti ini terulang.
Namun, kini kita digugat
senilai 10 juta dolar.
Bagaimana menurutmu?
Kuusahakan yang terbaik
untuk membantu klienku.
Alih-alih menghiburku yang
sedang digugat oleh klienku,
kamu malah mencurigaiku?
Soo Yeon terlalu terang-terangan.
Tampaknya kita melewatkan sesuatu.
Kita tidak melakukan kesalahan.
Kita hanya mengikuti prosedur.
Kamu harus tahu karena
terlibat dalam kasus ini.
Aku ingat betul.
Aku sangat gugup karena baru mulai bekerja.
Dia mau cerai karena diselingkuhi.
Jadi, aku harus menang.
Bercerai itu tidak mudah.
Hal ini bisa terjadi meski
perceraian sudah lewat.
Bagaimana denganmu?
Kenapa?
Tentang Tae Joon.
Aku akan mengurusnya.
Dia tidak akan mencabut gugatan.
Aku ingin membantumu.
Tidak usah.
Kamu sudah banyak masalah.
Aku tidak ingin membebanimu.
Tidak apa-apa.
Semuanya terjadi gara-gara aku.
Ini bukan gara-gara kamu.
Ini hal yang harus kubereskan.
Ada apa ini? Kalian
terlihat seperti keluarga.
Jadi? Kalian sudah berunding?
Kurasa mereka membutuhkan
lebih banyak waktu.
Terima kasih atas bantuanmu
kepada Hye Gyeong.
Menemukan Seo Yeon.
Aku memang ingin melakukannya.
Jika kamu sungkan, aku bisa
menagihnya sebagai lembur.
Bagaimana penyidikan ulangnya?
Kalian sudah memutuskan?
Ya. Kami akan menerimanya.
Aku selalu mencari solusi yang mudah,
tapi setelah kupikir-pikir,
sebaiknya aku menghadapinya
secara langsung.
Itu keren.
Tidak juga.
Sebenarnya, aku tidak mau dipenjara.
Aku juga tidak ingin
berpisah dengan Hye Gyeong.
Jika harus bertanding,
aku ingin menang.
Mungkin aku akan menyesal
jika akhirnya kalah.
Itu pertanda bagus.
Kamu mengakui kelemahanmu.
Sikapmu semakin manusiawi.
Apakah pengacara pembela hadir?
Ya. Saya Pengacara Kim Hye
Gyeong dari Firma Hukum MJ.
Saya Pengacara David Lee
dari firma hukum yang sama.
Apakah pengacara penggugat hadir?
Ya. Saya Pengacara Lee Soo Yeon
dari Firma Hukum Lee Soo Yeon.
Apa maksud kereta dorong bayi itu?
Itu putri saya.
Tidak ada yang menjaganya dan
dia sering menangis tanpa saya.
Saya akan berusaha agar dia
tidak mengganggu sidang.
Baiklah.
Tolong usahakan agar dia tetap tenang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dia bayi yang sangat tenang.
Jangan khawatir.
Saya ingin meminta Jung
Yoo Jung sebagai saksi.
Pengacara itu bilang
suami saya berselingkuh sambil
menunjukkan bukti foto itu.
Itulah sebabnya kami bercerai.
Saya sangat kaget setelah
mengetahui kebenarannya.
Saya memercayai pengacara saya.
Maksud Anda, foto itu tidak asli?
Tidak asli.
Katanya seorang wanita asing
datang dan mengajaknya minum.
Dia mengaku terjebak oleh
perangkap Firma Hukum MJ.
Keberatan.
Yang Mulia, tolong perhatikan fotonya.
Bagaimana bisa menyebut
itu sebagai perangkap?
Dong Min terlihat
menikmati ciumannya.
Itu bukan ciuman. Itu
hanya sentuhan di pipi.
Itu terjadi karena dia digoda saat mabuk.
Keberatan ditolak.
Mari kembali mendengarkan.
Silakan lanjutkan.
Kenapa Anda bertemu dengan
Pengacara David Lee?
Saya ingin meminta saran
tentang perceraian.
Hubungan kami tidak berjalan baik.
Apa akhirnya Anda mendapatkan saran?
Tidak.
Dia hanya menyarankan
perceraian sebagai solusinya.
Dia hanya mementingkan uang.
- Keberatan.
- Diterima.
Tolong menahan diri dari menghina.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Apakah Firma Hukum MJ
berusaha membantumu
berbaikan dengan suamimu?
Tidak.
Dia bilang semuanya akan terulang
begitu aku pulang.
Dia bilang sebaiknya aku mendapatkan
uang sebanyak-banyaknya.
Lalu tiba-tiba, dia menunjukkan foto itu.
Kamu ingin berbaikan dengannya?
Ya, aku ingin.
Artinya, pengacara itu
memaksamu untuk bercerai.
Siapa yang memotret foto itu?
Kim Dan.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Pak, aku sudah memeriksa data
peradilan Seo Joong Won.
Jelaskan.
Baiklah.
Dia memang mencurigakan, tapi
itu bukti tidak langsung.
Seperti yang kamu tahu,
penyuapan hanya bisa dibuktikan
dengan bukti langsung
atau keterangan saksi.
Dalam kasus ini, kurasa
Seo Joong Won atau hakim
tidak akan mengakuinya.
Jika kita melanjutkan gugatannya,
itu hanya akan menjadi masalah.
Pengadilan akan menganggapnya
sebagai percobaan berlebihan.
Publik tidak akan memedulikannya
karena kita tengah menyelidiki dana taktis.
Apa kesimpulanmu?
Kita harus
berhenti di sini.
Pak, jika kita menyelidiki
kasus ini lebih lanjut,
itu hanya akan menarik perhatian
karena itu tempat kerja istrimu.
Istriku bukan masalah di sini.
Seo Joong Won juga bukan.
Masalahnya adalah jika hakimnya disuap.
Ini bisa menghancurkan kepercayaan
kepada mahkamah agung.
Berusahalah lebih keras.
Kalian sedang apa?
Di mana Anda mendapatkan foto itu?
Saya mendapatkannya saat
menyelidiki Jeon Dong Min.
Saya tidak mengetahui
kami akan mendapat bukti sebesar itu
pada hari pertama penyidikan.
Saya akan langsung saja ke inti persoalan.
Apa Anda menyewa wanita di foto itu
untuk menggoda Jeon Dong Min?
Saya?
Anda sudah gila?
Pengacara David Lee.
Anda tidak boleh berbicara
seperti itu di pengadilan.
Ya, Yang Mulia.
Anda harus menjawabnya.
Saya tidak pernah menyewanya.
Anda pasti tahu berbohong
bisa membuat Anda dipenjara
selama lima tahun atau
didenda 10.000 dolar, bukan?
Izin advokat Anda juga bisa dicabut.
Saya mengerti.
Tanyakan lagi.
Anda menyewa wanita di foto itu?
Tidak. Saya tidak menyewanya.
Jung Yoo Jung.
Antara teman yang memberi tahu Anda
tentang perselingkuhan suami Anda
dan yang tidak melakukannya,
siapa teman sejati Anda?
Saya mencoba untuk menjadi
teman sejati Anda.
Teganya Anda memperlakukan
saya seperti ini?
Yang Mulia,
saya ingin memanggil wanita di
foto, Lee Ji Yeon, untuk bersaksi.
Dia bilang saya akan dibayar
jika menggoda Jeon Dong Min.
Lalu, dia berjanji akan mengurus semuanya.
Yang Mulia.
Ini pemeriksaan yang sangat mendadak.
Kami belum sempat menyiapkannya.
Karena kebenaran dari masalah
ini sangat sensitif,
kami ingin meminta jeda
untuk menyelidiki Lee Ji Yeon
agar bisa menghindari kesalahan.
Diterima.
Kamu tidak pernah menyewanya, bukan?
Tentu saja tidak.
Dia memberikan sumpah palsu.
Kenapa David tidak hadir?
Kita mencoba mencari tahu
apa yang sudah dia lakukan.
Dan, apa kamu tahu jika pihak
kita melakukan kesalahan?
Jung Yoo Jung menginginkan
hak asuh anak penuh.
Dia membutuhkan sesuatu
untuk membuktikan suaminya
tidak kompeten.
Setelah mengetahui Dong Min
pernah mengemudi saat mabuk,
David menghubungiku dan menyewa seseorang
untuk bersandiwara dan minum
bersama Dong Min di bar.
Tapi Jeon Dong Min yang
mendekatinya lebih dahulu?
Ya. Kami bersiap menelepon
polisi jika dia mengemudi,
tapi kemudian, dia mulai
menciumi wanita itu.
Itulah sebabnya aku memotretnya.
Aku serius.
Kami tidak menyewanya untuk itu.
Memang benar dia busuk.
Dia terus menelepon dan mengganggu Yoo Jung
selama proses penyelesaian.
Bagaimanapun juga, dia akan terjebak.
Apa kamu
sudah merundingkan ini dengan
istrinya terlebih dahulu?
Belum.
Kamu mengenal Lee Ji Yeon secara pribadi?
Tidak, aku bisa menemukannya setelah
melalui beberapa perusahaan.
Mereka tidak akan mengetahui
bahwa firma hukum kita menyewanya.
Jadi, bukti yang mereka punya
hanya kesaksian Lee Ji Yeon.
Dia setengah berbohong
karena kita hanya memintanya untuk minum.
Kita bisa mengajukan argumen itu.
Hye Gyeong.
- Ya?
- Awasi David.
Dia bisa mencoba lolos
dengan cara yang salah.
Ya, Bu.
Bisa berbicara sebentar?
Pengacara Lee terlalu berbahaya.
Memecatnya mungkin lebih
baik setelah kasus ini usai.
Dia sudah membantu kita
selama masa-masa sulit.
Kita saling membantu karena
kita juga melindunginya.
Bukankah kamu tidak menyukai David?
Menurutku, memberhentikannya
seperti ini tetap kejam.
Itu bisa menjadi masalah
di antara pengacara lain.
Kamu khawatir Kakak akan
memecat Hye Gyeong juga?
Kakak akan memecatnya?
Tidak.
Kakak tidak mencampuri
kehidupan pribadi pegawai.
Kamu juga presdir di firma hukum ini.
Jadi, Kakak tidak boleh berkomentar
tentang hubungan pribadimu.
- Tapi?
- Tapi ini berbeda
jika memengaruhi firma kita.
Baik kamu atau Hye Gyeong, Kakak
tidak akan membiarkan kalian.
Aku mengerti.
Aku akan mencoba agar tidak
merusak reputasi firma.
Jika ada masalah,
aku akan bertanggung jawab dan pergi.
Tapi Kakak,
kurasa keputusan ini
keputusan terbaik selama hidupku.
Kamu sudah menemukan pengacara
untuk melawan Lee Tae Joon?
Kakak ingin melakukannya,
tapi tampaknya firma hukum kita terlibat.
Jangan khawatir. Akan kuurus
agar aku tidak merugikan firma.
- Sampai jumpa, Ibu.
- Sampai jumpa.
Anak-anak, tunggu.
Periksa ponsel kalian, paham?
Hubungi Ibu jika kalian
pergi ke suatu tempat.
- Baiklah.
- Paham?
Kamu mendengarnya? Sebaiknya jaga sikapmu.
Baiklah.
Ji Hoon, kamu juga.
Baiklah. Aku berangkat.
Baik.
Jika Ibu tidak menjawab, tinggalkan pesan.
Aku tahu. Dia juga bilang begitu.
Siapa?
Apa? Dia...
Seo Yeon.
Dia melarangku memberi tahu Ibu.
Ibu tahu wanita tinggi yang
bekerja di kantor Ibu?
Dia pernah mampir ke rumah kita.
Dia yang mengantarku pulang pada hari itu.
Baiklah. Pergilah.
Tergugat, Anda boleh menanyai saksi.
Lihat caraku membuktikan
bahwa aku tidak bersalah.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Belum pernah.
Saya juga.
Lalu, siapa yang membayar Anda
untuk menggoda pria itu?
Kalau bukan saya,
lalu siapa?
Saya menerima tawarannya
melalui tempat kerja.
Tawarannya adalah saya akan dibayar
jika menggoda Jeon Dong Min.
Anda bekerja di mana?
Saya mendapati bahwa dia
bekerja di tempat minum-minum.
Keberatan, Yang Mulia.
Pekerjaannya tidak berkaitan
dengan kredibilitasnya.
Bagaimana Anda bisa mengetahui bahwa
firma kami yang menyewa Anda?
Saya dibayar untuk menggoda Jeon Dong Min.
Demikian kesaksianku di pengadilan.
Saya tidak mengetahui hal lain.
Siapa yang akan menawarkan
itu selain Firma Hukum MJ?
Yang Mulia, ini pertanyaan yang beralasan.
Lalu bagaimana penggugat
bisa menemukan Anda?
Anda menemui Jeon Dong Min langsung
atau Anda menemuinya di
bar secara kebetulan?
Setelah saya menerima panggilan...
Keberatan, Yang Mulia.
Dong Min curiga ada kecurangan
saat gugatan cerai itu
dan menemukan saksinya
setelah menyelidikinya.
Tapi dengan menanyakan hal
vulgar, Pengacara Lee mencoba
merusak hubungan suami istri
yang baru saja rujuk ini.
Yang Mulia.
Jika saksi mengaku dibayar
oleh kami untuk menggodanya,
bukankah dia bisa saja disewa
oleh penggugatnya untuk
mengatakan itu saat bersaksi?
Niat di balik argumen penggugat
mungkin bukan pemulihan
untuk pernikahan mereka,
tapi 10 juta dolarnya.
Pengacara Kim.
Aku akan memintamu bersaksi
pada sidang berikutnya.
Aku?
Kamu tidak akan memberikan
kesaksian palsu, bukan?
Tidak ada apa-apa di kantor Ayah.
Ini untuk pekerjaan rumah.
Aku harus tahu apa yang
Ayah lakukan saat bekerja.
Kamu sudah mengabari
ibumu bahwa kamu kemari?
Tentu saja sudah.
Ada banyak berkas.
Ayah harus membaca semuanya?
Terkadang, Ayah berpura-pura saja.
Ayah.
Ya?
Bolehkah aku
menunjukkannya kepada Ibu?
Tentu saja.
Kata Ibu, Ayah paling luar
biasa saat menangkap penjahat.
Ayah masih melakukannya, bukan?
Ya.
Tapi terkadang,
untuk mengerjakan hal benar,
kita harus melakukan hal yang salah dahulu.
Tapi salah tetaplah salah.
Mana bisa itu dianggap benar?
Dahulu Ayah juga berpikiran begitu,
tapi kenyataannya tidak seperti itu.
Ada terlalu banyak orang
yang terlalu serakah.
Kini sudah baik-baik saja, bukan?
Ayah punya wewenang.
Mintalah orang-orang
untuk berbuat yang benar
seperti yang Ayah lakukan saat ini.
Ya?
Apa ini?
Itu untukmu. Kamu khawatir
akan masa depan anak-anakmu.
Itu rangkuman dana investasi
sampai mereka kuliah.
Kamu dan Lee Tae Joon
masing-masing membayar sebagian.
Begitu, ya?
Jangan khawatirkan soal uang.
Ingatanku tidak bagus akhir-akhir ini.
Jadi, aku bingung jika
kamu sedang berpisah,
akan bercerai, atau akan merujuk dengannya.
Itulah sebabnya kubuat
itu untuk berjaga-jaga.
Kamu akan menjadi saksi
pada sidang berikutnya, ya?
Aku ingin membicarakannya
denganmu sebelumnya.
Jangan cemas. Akan kuusahakan yang terbaik.
- Pengacara Kim.
- Aku akan bercerai.
Apa?
Aku sudah memberikan surat
cerai kepada suamiku.
Sungguh?
Kamu menyuruhku memutuskan.
Aku memutuskannya.
Kini kamu tidak akan bingung, bukan?
Apa? Jadi...
Kamu tidak mau mempertimbangkannya?
Tidak, tunggu. Baguslah.
Kalau begitu,
mari membicarakan kesaksianmu.
Biar aku saja.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tidak masalah.
Dan.
- Ya?
- Tentang foto itu.
Itu tidak dimanipulasi, bukan?
Tidak. Semua ucapanku jujur.
Baiklah.
Lalu...
Sudahlah.
Anda mengurus kasus perceraian
begitu bekerja di firma ini.
Itu pasti berat karena Anda
sedang banyak masalah saat itu.
Tepatnya, saya tidak mengurusnya.
Saat membantu Pengacara Lee,
saya membantu membagi aset
sambil menyiapkan berkasnya.
Anda juga menghibur dia, bukan?
Anda menenangkannya dan menghiburnya.
Benar.
Anda juga mengaku kewalahan
karena suami Anda.
Saya harus menghiburnya karena
melalui situasi serupa.
Anda juga mengaku lebih nyaman
jika tidak ada suami Anda.
Ingatan saya agak samar, tapi
jika saya berkata begitu,
itu hanya penghiburan
karena dia tampak sedih.
Baiklah.
Saya akan menanyakan ini.
David Lee menyewa wanita untuk
menggoda klienku, bukan?
- Tidak.
- Kamu sudah bersumpah.
Saya tahu.
Jawaban saya tidak akan berubah.
Jawabannya tidak.
Sayang sekali.
Saya berharap Anda akan menjawab
- dengan jujur.
- Keberatan.
Tapi Anda memang memaksanya untuk bercerai,
padahal dia meminta saran, bukan?
Keberatan, Yang Mulia.
Saya hanya mengutarakan pendapat
untuk mendengarkan jawaban saksi.
Itu tidak benar.
Saat itu,
suaminya berselingkuh dan
dia memilih untuk bercerai.
Namun, mereka berubah pikiran dan
kembali untuk menuntut kami.
Seolah-olah mereka melepas
tanggung jawab akan hal itu.
Keputusan sudah dibuat dan sudah berlalu.
Tidak akan ada masa depan
jika mereka tidak mengakuinya
dan bertanggung jawab.
Banyak orang memperhatikanmu pada saat ini.
Kamu harus meneruskan penyelidikan
terhadap Seo Joong Won?
Senat mengajukan permohonan
dan pengadilan juga tidak akan senang.
Ini akan menjadikan semua
orang di sekitarmu musuh.
Aku hanya menyelidiki
setelah menerima laporan.
Maksudmu,
tindakanku salah?
Kita tahu betul
alasanmu terobsesi dengan kasus ini.
Alasanku membantumu
karena
aku percaya tindakanmu benar.
Kejahatanmu adalah
kesalahan karena menangkap
orang berkuasa yang kotor.
Itulah sebabnya aku berpikir
bahwa situasi akan berubah
jika kamu memperoleh lebih banyak kekuatan.
Aku menyelidikinya karena curiga.
Aku tahu kamu tidak akan memaksa
saat orang mencoba menghentikanmu.
Pak.
Kini kamu sudah terbiasa melawan.
Kamu cenderung berhenti
saat lawanmu terlalu unggul.
Tapi kamu harus melakukannya
kepada musuhmu saja.
Musuhmu saat ini adalah
Pengacara Kim Hye Gyeong.
Jika kamu menyikapi orang
di sekitarmu seperti ini,
mereka akan meninggalkanmu.
"Perceraian atas Persetujuan Bersama"
"Lee Tae Joon, Kim Hye Gyeong"
Aku menunggu di sini karena kamu mungkin
tidak mau menemuiku di rumah.
Hubungi aku lain kali.
Kirimkan surat cerainya
setelah kamu mengecapnya.
Kamu ingin aku berhenti
menyelidiki Seo Joong Won?
Apa itu maumu?
Menghentikan penyelidikan atau tidak,
aku tidak akan kembali kepadamu.
Kamu akan melihatku
melawanmu mati-matian jika
kamu terus seperti ini.
Apa kamu
tidak punya perasaan lagi kepadaku?
Tae Joon.
Alasanku melawanmu
bukan masalah suka atau tidak.
Penyelidikanmu tidak adil.
Aku hanya berjuang demi firmaku
dan orang yang ditindas
secara tidak adil karena aku.
Jika dia memang bersalah, aku
juga akan bertanggung jawab.
Hanya itu.
Baiklah.
Sampaikan salamku kepada anak-anak.
Ini Tae Joon.
Aku tahu kamu khawatir karena aku,
tapi kumohon,
percayalah kepadaku sekali ini saja.
Ini bukan karena Hye Gyeong.
Penyelidikan ini harus kujalani.
Aku mengerti.
Ya, Pak.
Kerahkan orang sebanyak mungkin
untuk menyelidiki Joong Won.
Jangan sampai media mengetahuinya.
Kita harus melakukannya dengan benar.
Apakah ini tidak apa-apa?
Bukan dia masalahnya,
tapi hakim yang menerima suap.
Sebaiknya kita penjarakan semuanya
jika mereka membuat putusan
dari hasil suap.
Ya, Pak.
Astaga. Apa yang dia pikirkan?
Anak-anak, keluarlah.
Ibu harus membicarakan sesuatu.
- Tolong lihatlah ini.
- Apa itu?
Ini seperti kesepakatan
penjualan dari Bubble Elastics.
Benar. Perusahaan Anda
membantu penjualannya, bukan?
Ya, agar suami istri itu
bisa membagi asetnya.
Saat itu, Firma Hukum MJ
mengurus tawar-menawar
dengan Spread Partners dan
menjual perusahaannya.
Ada banyak perusahaan yang
menginginkan Bubble Elastics.
Firma hukum menerima komisi
dari penjualan perusahaannya,
tapi mereka berdua rugi besar.
Bisa jelaskan?
Saya hanya menyiapkan dokumen kesepakatan.
Saya tidak mengetahui hal lain.
Meskipun tidak ada masalah
dalam proses perceraiannya,
Firma Hukum MJ melakukan kesalahan
besar saat membagi aset.
Singkatnya, Firma Hukum MJ
masih bertanggung jawab
atas kerugian perusahaan
sebesar 10 juta dolar.
Argumen itu tidak termasuk
dalam pengaduan awal.
Kami membutuhkan waktu untuk
memeriksa argumennya.
Baiklah.
Sidang ditunda hingga pukul 14.00.
Kita bisa kalah kalau begini terus.
Kamu akan melakukan apa, Pengacara Lee?
Sidangnya belum selesai.
Mereka tidak akan membuat
kita membayar 10 juta dolar.
Pengacara Lee.
Kenapa kamu menjualnya semurah itu?
Karena mereka berjanji untuk
membayar paling cepat.
Waktu adalah uang.
Kita tidak bisa menebak apa yang
akan menimpa perusahaan TI.
Kita harus lekas menjualnya selagi bisa.
Siapa sangka perusahaannya akan berkembang?
Aku pakar perceraian.
Aku yang menyiapkan dokumennya.
Dalam kontraknya tertulis,
jika ada konflik kepentingan
antara suami istri,
kita tidak bertanggung jawab atas
kesalahan saat pembagian aset.
Bisakah kita memakai argumen itu?
Benar, klausul tentang konflik kepentingan.
Kita menambahkan klausul itu
mengikuti kontrak standar kita.
Kita belum pernah memakainya.
Tentu saja.
Tidak ada yang pernah menggugat kita.
Apa klien menandatanganinya?
Ya, aku juga menandatanganinya.
Baiklah.
Yang Mulia.
Penggugat menandatangani klausul
tentang konflik kepentingan.
Singkatnya,
meskipun ada kesalahan
saat menjual perusahaan,
kami tidak bisa bertanggung jawab.
Jadi, sidang ini tiada artinya.
Penggugat.
Apakah klaim tergugat benar?
Benarkah ada klausul itu?
Aku hanya menandatanganinya
sesuai kata-kata mereka.
Seharusnya kamu memberitahuku sejak awal.
Pengacara penggugat.
Apa ada klausul itu?
Meskipun klausul itu ada,
itu hanya aksi menghindar
dari tanggung jawab.
Setelah saya memeriksa kontraknya,
akan saya melaporkannya secara tertulis.
Pengacara Kim, ambil kontraknya.
Kita harus memeriksanya dan
menyerahkannya ke pengadilan.
Ya, Bu.
Aku tidak melihatnya.
Itu ada di klausul tambahan.
Kami melampirkannya ke
kontrak asli belakangan.
Aku tidak melihatnya.
Lihatlah.
Astaga.
Coba kulihat.
Apa itu kasus perceraian pertamamu?
Ya.
Sudah berapa lama kamu bekerja saat itu?
Sudah
sekitar sepekan.
Aku yakin ada klausul tambahan.
Aku melihatnya menandatanganinya.
Aku hadir dan menandatanganinya.
Namun,
aku...
Sepertinya aku keliru.
Maaf, Bu.
Jika ada masalah...
Jangan khawatir. Kamu pegawai firma kami.
Aku tidak akan membuatmu
bertanggung jawab sendirian.
Kamu ingat kapan menandatanganinya?
Aku sudah memeriksa jadwal
dan itu pukul 11.00.
Lalu, kamu pergi ke mana?
Menurut jadwal, aku ke
pengadilan setelah makan siang.
Kamu menyerahkan kontraknya sebelum itu?
Ya.
Tidak.
Aku tidak yakin,
tapi mungkin aku menaruhnya di laciku.
Kamu tidak mengingatnya?
Tidak.
Aku menemukannya.
- Di mana?
- Di dalam laci Joon Ho.
Salinan aslinya ada di sana.
Syukurlah.
- Akan kuserahkan kontraknya.
- Aku ikut.
Aku ingin mendengar suaranya.
Akan kusampaikan kepadanya
agar tidak hidup seperti itu.
Ini sedikit berbeda dari tanda tanganku.
Tapi kamu tidak yakin?
Ya.
Kita harus bergantung kepada ingatanmu.
- Kamu menandatanganinya, bukan?
- Ya.
Saksi tidak bisa menyampaikan
kebenaran objektif.
Saksi menyampaikan kebenaran
yang mereka ingat.
Jika kamu ingat sudah
menandatangani klausul tambahan,
itu sudah cukup.
Mereka pasti juga memiliki kontrak serupa.
Tidak perlu bilang jika
sebagian kontrak kita hilang.
Tugas mereka mencari
perkara dalam bukti kita.
Jangan mencarinya sendiri.
Baiklah.
Hei.
Aku sudah menghubungi Soo Yeon.
Aku memintanya mengirim
kontrak bertanda tangan
melalui faksimile
dan menutup kasusnya.
Lalu, dia tertawa dan bilang
sampai jumpa di pengadilan.
Entah apa lagi yang dia
rencanakan kali ini.
Ada masalah?
Bukan apa-apa.
Kurasa
aku sudah banyak membuat kesalahan.
Aku merasa sungkan kepada rekan kerjaku.
Tidak apa-apa.
Dokumen sering hilang di
firma hukum mana pun.
Kita sudah menemukannya dan semuanya aman.
Benar.
Syukurlah kita menemukannya.
Jaksa Lee Joon Ho?
- Pak.
- Tidak apa-apa. Duduklah.
Kita beberapa kali bertemu
karena Hye Gyeong.
Ya.
Kudengar kamu menyidik kasus suap.
Ada tawaran
yang ingin kuajukan kepadamu.
- Keberatan, Yang Mulia.
- Seperti yang terlihat,
tanda tangan Kim Hye Gyeong
berbeda dalam kontrak ini.
Warna penanya juga sedikit berbeda.
Kalau begitu,
ini dipalsukan?
Ya, Yang Mulia.
Untuk memastikan, saya memanggil
pengacara MJ sebagai saksi.
Kini dia bekerja di kejaksaan.
Dia Jaksa Lee Joon Ho.
Anda membantu mengurus kasus cerai
dengan Pengacara Kim Hye Gyeong.
- Ya.
- Anda pernah melihat kontraknya?
Ya, itu beberapa bulan lalu,
tapi saya masih ingat betul.
Bisakah Anda melihatnya lagi?
Apakah itu tanda tangan
Pengacara Kim Hye Gyeong?
Keduanya tidak ada masalah.
Kontraknya terlihat masih baru, bukan?
Anda tidak merasa ada yang janggal?
Bagaimanapun juga, kedua kontraknya sama.
Saat ini,
Anda bekerja di kejaksaan di
bawah Lee Tae Joon, benar?
Ya.
Anda bersumpah palsu karena dia?
Apa ini karena hubungannya
dengan Pengacara Kim Hye Gyeong?
Keberatan, Yang Mulia.
Dia saksi yang diajukan penggugat.
Hanya karena jawabannya
tidak sesuai keinginannya,
dia tidak bisa membuatnya
kehilangan kredibilitasnya.
- Keberatan diterima.
- Akan saya jawab pertanyaannya.
Saya dipindahkan ke departemen lain.
Saya tidak bekerja di bawah Lee Tae Joon.
Jadi, saya tidak berhak untuk membela
Pengacara Kim Hye Gyeong
dengan bersumpah palsu.
Joon Ho.
Terima kasih.
Tadi bukan apa-apa. Aku
hanya berterus terang.
Tetap saja.
Selain itu,
aku ingin menyampaikan ini.
Aku bukan dari keluarga kaya.
Aku berutang untuk membayar kuliah.
Jas ini dari toko barang bekas.
Tapi
orang mengira aku berasal
dari keluarga kaya.
Jadi, aku berlagak seperti itu.
Kupikir orang akan
mempekerjakanku dengan cara itu.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
aku dipindahkan ke
departemen Pak Choi Sang Il.
Katanya dia membutuhkanku.
Begitu rupanya.
Sampai jumpa.
Dan.
Ya?
Kamu punya nomor ponsel Lee Ji Yeon?
Ya.
Kamu berpendapat bahwa
kontraknya dipalsukan.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Ya, ada.
Kami ingin menganalisis tinta
yang dipakai Pengacara
Kim untuk tanda tangan.
Apa kamu masih percaya diri
setelah hasilnya keluar?
Jika mengatur penyelesaian sengketa,
akan kukurangi ganti ruginya.
Sebelum itu,
ada yang ingin kuperlihatkan.
Foto ini palsu. Ini
disunting dengan Photoshop.
Itu pasti foto lama.
Benar.
Apa yang kalian lakukan?
Kami yakin Jeon Dong Min dan Lee Ji Yeon
merencanakan gugatan ini bersama.
Omong kosong!
Jeon Dong Min.
Kamu sudah berjanji untuk
menikahi Lee Ji Yeon
setelah mendapat uang ganti
rugi dan menceraikan istrimu?
Urusan kita hampir selesai.
Setelah memperoleh uangnya,
kita bisa bersama selamanya.
Istrimu tidak mengetahuinya, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku bersikap baik kepadanya.
Jadi, dia tidak tahu.
Tunggu.
Ini kemeja yang kubelikan
beberapa hari lalu.
Kamu...
Ini alasanmu rujuk denganku?
Sayang, tolong tenanglah.
Tidak seperti itu.
Aku sudah dijebak.
Dia mendatangiku dan...
Mau beristirahat?
Tidak.
Semuanya sudah berakhir.
Kalian bisa melakukannya sendiri.
Sayang.
Tampaknya peradilannya usai.
Benar.
Aku ingin mendapatkan uang
untuk susu bayi, tapi sulit.
Kamu hebat, Hye Gyeong.
Kamu hebat.
Kamu ingin kuberikan uang untuk susu bayi?
Astaga.
Hye Gyeong, kamu semakin kejam.
Kamu terlihat keren.
Aku juga menyukai diriku yang baru.
Sampai jumpa.
Kamu sudah bekerja keras.
Penyidikan terhadap Presdir Seo?
- Ya, kami...
- Tidak, Kejaksaan belum menelepon.
- Ya.
- Kami akan memeriksa tuduhannya.
Aku mengerti. Maaf.
Kami akan menghubungi setelah memeriksanya.
Kami belum memastikannya.
Presdir Seo Joong Won?
Ini bukan apa-apa.
Joong Won memang sering disudutkan.
Dia punya banyak musuh.
"Presdir Kwon Oh Hyeok"
Kurasa itulah yang menyebabkan
para jaksa salah paham.
Pasti akan segera terselesaikan.
Jangan khawatir.
"Presdir Lee Jong Joo"
Hye Gyeong.
Di mana Presdir Seo Joong Won?
Dia ada pertandingan bisbol.
Bisakah kamu mengabarinya
agar dia tidak kaget?
Ya, Bu.
Ya. Aku sibuk akhir-akhir ini.
Pengacara Seo, nanti kuhubungi.
Kudengar kamu sedang diselidiki.
Rumornya menyebar luas.
Entah apa itu, tapi ayo
bicara setelah itu selesai.
Jangan menghubungiku untuk sementara.
Kapan kamu menerima uang dan dari siapa?
Joong Won, kamu di lapangan bisbol?
Ya, aku sedang bertanding.
Pertandingannya sangat lancar.
Ada banyak orang di sini.
Aku bahkan mencetak home run.
Ya. Aku akan segera kembali.
Sampai jumpa.
Kamu ingin bergabung
dengan tim bisbol kami?
Jadwal hari ini sudah selesai.
Tae Joon sudah mulai menyelidikimu.
Jadi, tidak ada yang datang.
Mereka tahu berada di
dekatmu akan berbahaya.
Aku sudah tahu. Katakan
hal yang tidak kuketahui.
Seo Joong Won.
Aku ingin menawarkan kesepakatan.
Katakanlah.
Jika kamu tidak mengakhirinya,
ini akan terus berputar-putar
dan mengembalikanmu ke posisi awal.
Aku tidak paham maksud ucapanmu.
Musuh kita sama.
Lee Tae Joon.
Begitu, ya? Lalu,
kamu menyarankan agar kita
bermitra untuk membalasnya?
Ya. Jika tidak, kamu bisa dipenjara.
Kamu sangat keras kepala.
Kamu tahu banyak kelemahannya.
Aku mengerti kamu menyelidikinya
karena Hye Gyeong.
Benar.
Berarti banyak yang harus kita bicarakan.
Sepertinya tidak.
Baiklah. Sepertinya hanya itu
jawabanmu untuk saat ini.
Mungkin kamu belum memercayaiku.
Bagaimana dengan ini?
Kita bisa bertemu lain kali
dengan membawa pengacara.
Tidak. Aku tidak tertarik dengan tawaranmu.
Jadi, tolong jangan mencariku lagi.
Seo Joong Won. Biar kuulang.
Jika menolak tawaran ini,
kamu bisa dipenjara.
Aku tidak akan pergi ke tempat seperti itu.
Pergilah.
Aku tidak tahu kamu menyukai bisbol.
Hye Gyeong. Mengenai kasusku...
Aku akan membelamu.
"The Good Wife"
Presdir Seo Joong Won tidak
pernah menyuap siapa pun.
Kejaksaan pasti telah salah menilai.
Kami membawa surat sita.
Tolong jangan bergerak.
Hati-hati.
Kenapa kamu memberinya uang itu?
Kamu mendesak kejaksaan
untuk menutupi kasusnya
dengan suap itu?
Maksudmu tidak ada bukti, tapi ada sesuatu?
Kamu juga mencurigaiku?
Turunlah dari posisimu untuk sementara.
Kamu berjanji mau bertanggung
jawab jika ada masalah.
Tidak akan ada perceraian.
Aku tidak bisa menyerah.
Maaf.
Kamu masih menganggap
Joong Won tidak bersalah?
Aku bersedia menyusun kesepakatan.