Kenapa ada rumor bahwa kamu menyuap hakim?
Dahulu,
aku meminjamkan uang kepada orang
yang bermain bisbol denganku.
Dalam hidup, ada masa-masa saat
kita tiba-tiba perlu uang.
Aku juga
sering menangani gugatan
asal-asalan dengan harga murah.
Setelah itu,
ada rumor aku membereskan
masalah untuk anggota timku.
Mungkin karena aku membantu
jaksa dan pengacara juga.
Tapi aku tidak pernah melakukan hal
yang dianggap ilegal.
Semua itu sudah lama terjadi.
Aku tidak membantu siapa
pun belakangan ini.
Jadi, kamu
tidak pernah menyuap untuk
memenangi perkara, bukan?
Benar. Tidak pernah.
Aku hanya tidak melakukan apa pun
tentang rumor itu. Hanya itu.
Kupikir itu akan membantu firma
mendapat lebih banyak klien.
Dahulu,
aku pengacara yang melakukan
semua dan segalanya demi uang.
Baiklah.
Akan kususun pembelaannya ke arah sana.
Berikan nama hakim dalam timmu
meskipun hanya sebentar di sana dan
tidak pernah bekerja denganmu.
Orang yang tidak bisa
disentuh oleh kejaksaan
dan punya koneksi yang sangat berpengaruh.
Park Hee Gon,
Kim Ho Joon,
dan Lee Jong In.
Baiklah.
Akan kuurus sisanya.
Kudengar kamu mengurus kasus Seo Joong Won.
Kamu datang untuk bernegosiasi denganku?
Tidak.
Aku mau bilang kamu harus melaluiku
untuk berbicara dengannya
dan kamu tidak boleh menyebarkan
rumor tidak masuk akal.
Bukan aku yang menyebarkan
rumor tentang penyidikannya.
Itu bocor dari tempat lain.
Baguslah.
Aku mendapat beberapa panggilan
dari media hari ini.
Mereka bertanya apakah Joong Won diselidiki
karena menyuap hakim.
Mereka juga bertanya apa kejaksaan
mengincar Hakim Park Hee Gon,
Kim Ho Joon, dan Lee Jong In.
Kubilang aku tidak tahu apa pun.
Bukan hakim-hakim itu.
Itu yang kupikirkan.
Mereka sangat berpengaruh.
Kamu tidak akan pernah menyentuh
orang seperti mereka.
Mereka tidak pernah menerima suap.
Apa kamu membeberkannya kepada media?
Kamu bisa ditangkap karena
mengganggu penyidikan
dan menyebarkan rumor palsu.
Kamu tidak mendengar ucapanku tadi?
Aku dihubungi oleh media
yang meminta verifikasi
dan aku mengaku tidak tahu apa pun.
Kurasa
informasinya bocor dari tempat lain.
"Jaksa Wilayah Park Oh Joong"
Astaga.
Kamu mengalahkanku kali ini.
Jawablah.
Sampai jumpa.
"The Good Wife"
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Berkat Hye Gyeong, itu berubah
menjadi penyidikan resmi.
Mereka tidak bisa menyebarkan
rumor tentang kasusnya lagi.
Aku tahu.
Kita harus mengusut hakim dan
gugatan yang mereka incar.
Dengan begitu, kita bisa
bersiap untuk bertempur.
Kamu tidak berunding dengan
Pengacara Kim tentang ini?
Aku hanya khawatir.
Aku tidak bisa bilang
sikapku benar-benar pantas
saat mengurus masalah dahulu.
Baiklah. Akan kuselidiki.
Terima kasih.
Kamu tahu berapa keluhan
yang kuterima lewat telepon?
Maaf.
Kamu sungguh harus
menyidik hakim-hakim itu?
Kamu sudah menyidik korupsi, bukan?
Aku tidak bisa berhenti curiga.
Hakim pun harus dihukum
atas kesalahan mereka.
Tentu saja, tapi...
Serahkan saja kepadanya.
Dia menyidik firma istrinya.
Dia jaksa yang adil.
Itu tempat kerja istrimu?
- Ya.
- Apa benar ada sesuatu atau...
Aku sedang menyidiknya.
Pasti aku akan menemukannya
jika kami terus mencari.
Baiklah. Teruskanlah.
Terima kasih.
Nikmatilah.
Terima kasih telah membantu.
Tentu saja aku harus membantumu.
Kabari aku jika ada yang bisa kubantu.
Dapatkan surat sita dari pengadilan
dan mulai menyidik Firma Hukum MJ.
Kami membawa surat sita.
Tolong jangan bergerak.
Jaksa Park.
Halo.
Kamu tidak tahu data
informasi dan catatan kasus
tidak bisa disita?
Tidak apa-apa. Biarkan mereka.
Mereka sengaja melakukan ini
untuk membuat kita marah.
Akan kami periksa dan kembalikan
yang tidak kami butuhkan.
- Hati-hati.
- Maaf, Pak.
Beri tahu Jaksa Lee bahwa
kami mau berbicara dengannya.
Kami mungkin bisa memberikan
yang kamu inginkan.
Baiklah, akan kusampaikan.
Hati-hati!
Informasi apa?
Aku ingin tahu strategi mereka.
Sebaiknya menanyakan langsung
jika memang begitu kasusnya.
Maaf, kita harus bertemu seperti ini.
Ayo. Presdir Seo Joong
Won ada di ruangannya.
Kami akan mengurus masalah sendiri.
Hanya dia dan pengacaranya.
Mari kita bicara
tentang Presdir Seo Joong Won.
Ini hari terakhir kami berbaik budi.
Kami tidak akan menawarkan
pilihan apa pun mulai sekarang.
Jika kamu memberi kami nama
hakim, itu akan lekas didakwa.
Kamu akan dipecat.
Bagaimanapun, izin
advokatku bisa dibatalkan.
Kamu bisa mendaftar ulang.
Pengacara Kim. Kamu tidak
merekam ini, bukan?
Jaksa Lee.
Memeras itu strategimu, bukan kami.
Kami datang kemari karena
memercayai kalian.
Terutama Pengacara Kim.
Hye Gyeong bilang, terkadang kamu baik.
Tapi aku tidak yakin.
Ada yang harus kuluruskan.
Memang benar transaksinya
terjadi dalam tim bisbol,
tapi itu tidak berpengaruh
terhadap putusan hukum.
Kalau begini, kenapa kamu
menghubungi kami untuk mengaku?
Karena kamu mengincar kami.
Kasus ini merugikan firma kami.
Begitu sidang dimulai,
kerugian akan semakin besar.
Maka itu, aku mau merundingkan
tentang penyelesaian sengketa.
Hakim mana yang kalian mau?
Kalian pasti mengincar orang tertentu.
Hye Gyeong, kamu tidak sedang
di pasar untuk memilih ikan.
Baiklah. Akan kami beri
tahu jika kamu penasaran.
Hakim Kwak Jae Shik, Hakim Kim Hyun Wook,
Hakim Moon Young Jin,
dan Hakim Lee Seung Jin.
Mereka tidak ada dalam daftar.
Siapa?
Hakim Park Hee Gon, Kim
Ho Joon, dan Lee Jong In.
Terima kasih atas perbincangannya.
Sampai bertemu lagi di kantor
kejaksaan atau pengadilan.
Ayo pergi.
Baiklah, Hye Gyeong
dan Pengacara Seo. Sampai jumpa.
Kita diungguli.
Aku tahu ini tidak akan mudah.
Aku datang karena penasaran
Seo Joong Won memberikan
uangnya kepada siapa.
Kamu melihat wajahnya
saat aku menyebutkan namanya?
Baiklah. Akan kami beri
tahu jika kamu penasaran.
Hakim Kwak Jae Shik, Hakim Kim Hyun Wook,
Hakim Moon Young Jin.
Periksa catatan sidang Hakim Lee Seung Jin.
Kamu harus memutuskan.
Antara Presdir Seo Joong Won mundur
atau tindakan harus dilakukan
agar kita bisa tenang bekerja.
Joong Won.
Mari kita bicara.
Maaf.
Klien Kakak pasti risau.
Klien bilang jangan menghubunginya
sampai penyidikan berakhir.
Karena kita sedang membahasnya,
Kakak ingin kamu mundur dari
posisimu untuk sementara.
Kakak sudah bilang.
Ini tidak akan mudah.
Kamu berjanji mau bertanggung
jawab jika ada masalah.
Aku sudah harus bertanggung jawab?
Ini hanya kecurigaan sementara.
Mereka belum mulai secara resmi.
Tapi Kakak bertanggung jawab
atas pegawai lain di firma ini.
Klien dan pegawai kita
sama-sama merasa gelisah.
Baiklah, aku akan mundur.
Tolong sampaikan kepada semuanya.
Terima kasih.
Aku harus mengosongkan ruangan juga, bukan?
Benar.
Kamu bukan presdir lagi, tapi klien.
Kamu bisa kembali setelah kasusnya selesai.
Baiklah. Kita bisa melakukan itu.
- Kamu sudah berbicara dengannya?
- Ya.
Kamu memberitahunya bahwa
semua pengacara setuju?
Jujur, proses kerja Presdir Seo
selalu menjadi masalah.
Bukankah itu juga berlaku kepadamu?
Jangan cemas.
Dia tidak mau firma merugi karena dia.
Dia bersedia mundur untuk sementara.
Berarti ruangannya harus kosong.
Jika begitu, bagaimana
kalau aku yang memakainya?
Jika melihatnya dalam jangka panjang,
mungkin kamu membutuhkan
seorang wakil presdir baru.
Tidak perlu. Ini hanya
sampai kasusnya selesai.
Hye Gyeong.
Ya?
Kamu ingin belajar bermain bisbol?
Ini.
- Kamu melihatnya?
- Bagus.
Ini.
Bagaimana perasaanmu?
Aku...
Kurasa ini berakhir dengan baik.
Aku bisa bermain lempar-tangkap denganmu.
Kamu bisa menanyakanku apa pun.
Baiklah.
Kudengar kamu pindah departemen.
Benar.
Kamu masih mengurus kasus
suap sampai akhir, bukan?
Tae Joon berfokus pada kasus apa?
Aku sudah memintamu untuk merahasiakannya.
Bisa-bisanya kamu meminta
informasi untuk penyidikan?
Aku hanya keceplosan saat
mengobrol dengan teman.
Itu tidak berarti apa-apa.
Bukankah begitu, Joon Ho?
Dan. Kamu mau Joon Ho ditangkap bersamamu?
Pergilah sendirian.
Pergi dan katakan saja
siapa yang menugaskanmu.
Sampai jumpa.
Halo.
Di mana Presdir Seo Joong Won?
- Dia...
- Pengacara Kim.
Datanglah ke ruanganku.
Baik.
Terima kasih.
Joong Won akan mundur dari
posisinya untuk sementara
sampai penyidikan selesai.
Mulai sekarang, dia akan datang
ke firma ini sebagai klienmu.
Kerjakanlah dengan cara itu.
Baik. Aku mengerti.
Firma tidak bisa membantunya.
Penyidikan kasus suap bisa
merambat ke firma juga.
Katakan saja kepadaku jika
kerepotan mengurusnya sendiri.
Aku akan menugaskan pengacara lain.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Beri tahu aku lebih dahulu jika
Joong Won memang bersalah.
Jadi, aku bisa menyiapkan firma
ini untuk menghadapinya.
Bu.
Aku pengacara dari Presdir Seo
yang harus merahasiakan semua informasinya.
Maaf, tapi aku tidak bisa
menuruti perintahmu.
Benar. Baiklah.
Selain itu,
Dan ditangkap semalam.
Dia tepergok saat mencoba
menggali informasi tentang kasus.
Ini kasusmu. Jadi, keluarkan dia dari sana.
Aku berniat menghubungimu.
Tanggal pemanggilannya sudah ditetapkan.
Bebaskan Dan sekarang juga.
Kami ingin memanggil Presdir
Seo Myeong Hee dahulu.
Tidak apa-apa, bukan?
Kim Dan berusaha
mencari tahu yang kuselidiki
mengenai Seo Joong Won.
Aku akan pergi ke rumah tahanan sekarang.
Jika dia tidak dibebaskan
saat aku tiba di sana,
aku akan menggugatmu karena salah tangkap.
Jadi, putuskanlah baik-baik.
Kamu masih berpikir bahwa
Joong Won tidak bersalah?
Dia menyembunyikan banyak hal,
bahkan dari dirimu. Kamu
tidak mengetahuinya?
Hubungi penanggung jawab
di rumah tahanannya.
Masuklah.
Terima kasih.
Presdir Seo meminta apa kepadamu?
Dia ingin aku mencari tahu hakim
dan gugatan yang mereka incar.
Tapi kenapa kamu?
Apa ada sesuatu yang tidak kutahu?
Tidak, aku memeriksanya
karena dia memintaku.
Kurasa mereka juga tidak punya bukti.
Mungkin mereka menangkapku untuk
mengorek informasi dariku.
Jadi, maksudmu ada sesuatu
meskipun tidak ada bukti?
Kamu harus bertanya langsung
kepada Presdir Seo.
Aku tidak bisa bilang sebelum
berunding dengannya.
Baiklah.
Tolong turunkan aku di halte bus di sana.
Aku akan naik bus.
Kenapa kamu tidak bilang tentang Seo Yeon?
Tidak ada alasan.
Aku tidak ingin ada perasaan canggung.
Apa maksudmu?
Kamu pasti berterima kasih saat melihatku
dan aku akan bilang bahwa
aku senang sudah membantu.
Hanya hal-hal sepele seperti itu.
Apa salahnya dengan itu?
Aku tidak sanggup melakukannya.
Aku belum berubah sama sekali.
Aku mengutamakan perasaanku
dan aku tidak melakukan hal
yang tidak kuinginkan.
Aku membantu karena aku bisa.
Hanya itu.
Aku tidak ingin memberimu kesan
bahwa aku sudah berubah.
Terima kasih.
Kudengar Presdir Seo mundur dari posisinya.
Benar.
Dia tidak mau menyusahkan firma.
Aku memintanya mundur sementara
sampai penyidikan selesai.
Mungkin juga kamu ingin bersiap
untuk menghadapi dampaknya
karena kamu tahu dia bersalah.
Pikiranmu berlebihan, Jaksa Lee.
Firmamu akhirnya bisa bangkit lagi.
Kamu pasti benci terkungkung
dengan skandal begini.
Tentu saja.
Tidak kusangka firmaku
akan disita dan digeledah.
Kami harus mengamankan
bukti, jadi, kami terpaksa.
Aku juga menyempatkan
untuk sedikit menyelidikimu.
Tidak seperti adikmu,
aku tidak menemukan
tindak korupsi satu pun.
Aku tidak ingin
menyusahkanmu.
Begitu juga dengan firmamu.
Lalu, kenapa kamu memanggilku?
Karena aku ingin memperingatkanmu.
Jangan melindungi adikmu.
Jadi, kamu
tidak pernah menyuap untuk
memenangi perkara, bukan?
Benar. Tidak pernah.
Aku hanya tidak melakukan apa pun
tentang rumornya. Hanya itu.
Kupikir itu akan membantu firma
mendapat lebih banyak klien.
Dahulu,
aku pengacara yang melakukan
semua dan segalanya demi uang.
Jadi, maksudmu ada sesuatu
meskipun tidak ada bukti?
Kamu harus bertanya langsung
kepada Presdir Seo.
Aku tidak bisa bilang sebelum
berunding dengannya.
Aku baru tahu kamu menyukai bisbol.
Halo, ini Kim Hye Gyeong.
Tidak kusangka kamu menghubungiku
untuk merundingkan ini.
Ini hanya kewajiban sebagai
pengacara Pak Seo Joong Won.
Aku tertarik untuk membuat kesepakatan.
Bagaimana?
Tentu saja aku memihakmu.
Menyerang hakim
bukanlah ide bagus.
Jika Tae Joon kalah dalam sidang ini,
dia akan kesulitan nantinya.
Kalau begitu, aku harus menang.
Ya.
Ini tidak akan mudah,
tapi kamu harus menang.
Pak Seo Joong Won itu pria ambisius.
Dia bersalah atau tidak, pasti
bukan itu yang kamu pikirkan.
Benar.
Lalu?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku ingin informasi tentang hakim
dan sidang yang Tae Joon incar.
Aku yakin kamu tahu.
Aku tidak bisa membantumu lagi.
Terima kasih.
Aku tahu kasus apa yang
mereka coba selidiki.
Kasus rabat pajak Hakim Moon Young Jin.
Ibu sudah pulang.
Kenapa kamu masih bangun?
Maaf Ibu pulang terlambat.
Ibu sibuk menyiapkan sidang.
Itu...
Aku melihat atasan Ibu di berita hari ini.
Apa dia sungguh menyuap hakim?
Tidak.
Omong-omong,
apa Ayah mengurus kasus ini?
Ya.
Ayahmu
percaya bahwa dirinya benar.
Ibu mencoba meluruskan salah paham itu.
Semoga Ibu menang.
Terima kasih.
- Mimpi indah.
- Ibu juga.
Aku ingin tahu rencanamu
dalam membela Joong Won.
Aku tidak bisa bilang dia
tidak bersalah atau...
Aku tidak bertanya soal itu.
Sebagai presdir firma, aku
ingin tahu caramu membelanya.
Artinya, kamu akan
terlibat dalam kasus ini.
Aku paham.
Pada awalnya,
kupikir menyerahkannya kepadamu
demi firma itu pilihan tepat,
tapi itu pemikiran bodoh.
Apa pun niatku, firma
kita akan tetap terlibat.
Joong Won juga presdir,
sekaligus pengacara di firma ini.
Daripada menghindari
kasusnya karena dia adikku,
aku harus berjuang bersamanya
sebagai koleganya.
Kamu ingin ikut pertemuanku
dengan Pengacara Seo?
Akan kujelaskan pembelaanku secara detail.
Ayo. Kita juga harus menyiapkan
untuk pemeriksaan saksi.
Kejaksaan memanggil saksi lain.
Kita harus mengadakan pertemuan bersama.
Ada apa, Pengacara Kim?
Kamu ingin menyiapkan gugatan cerai?
Aku kemari untuk membahas kasus
Pengacara Seo Joong Won.
Kudengar kamu dipanggil sebagai saksi.
Kupikir kita harus menyiapkan sidang
dengan Presdir Seo Myeong Hee.
Tidak apa-apa. Aku sudah
lama menjadi pengacara.
Aku bisa menjaga diriku.
Aku bahkan tidak mengetahui
alasan mereka memanggilku.
Pengacara Lee.
Kamu kira aku memintamu?
Bukankah aku seniormu?
Kamu baru bekerja selama setahun,
aku sudah bekerja selama 14 tahun.
Beraninya kamu...
Apa yang kita lakukan?
Kami menyiapkan sidangmu.
Ayo berunding dengan mereka.
Aku memeriksa semua catatan kasus.
Kurasa ini yang paling berbahaya.
Ini gugatan rabat pajak
dengan Hakim Moon Young Jin.
Dengan memenangkannya, kita
mendapat tiga juta dolar.
Aku ingin informasi tentang hakim
dan sidang yang Tae Joon incar.
Aku yakin kamu tahu.
Tae Joon
menyelidiki kasus rabat
pajak dua tahun lalu.
Hakimnya Moon Young Jin.
Aku ingat kasus itu. Posisi kita
lebih lemah, tapi kita menang.
Bagaimana bisa?
Entahlah. Kukira kami akan kalah,
tapi kami kaget saat
mengetahui bahwa kami menang.
Aku serius. Tapi kami hanya
mendapat dua juta dolar.
Apa ada transaksi keuangan
dengan Moon Young Jin?
Hanya sekali. Aku
meminjamkannya 5.000 dolar.
Apa dia sudah melunasinya?
Belum.
Itu bisa tampak mencurigakan.
Firma hukum kita menangani gugatan cerainya
dengan biaya lebih murah.
Tunggu. Apa aku penanggung jawabnya?
Ya, kamu bertanya apakah ada kasus.
Itukah sebabnya aku
dipanggil sebagai saksi?
Setelah berbuat baik?
Ada transaksi keuangan dan
kita menerima kasusnya.
Hubunganmu dengannya tidak biasa.
Kupikir itu akan membantuku.
Memiliki hubungan dengan hakim tidak mudah.
Hanya itu.
Moon Young Jin sudah lama
berhenti dari tim bisbol.
Joong Won.
Mari bicara sebentar.
Aku memeriksa kasusnya semalam.
Bagaimana kamu bisa tahu
kalau itu kasusnya?
Aku bertanya kepada Jaksa Choi.
- Kenapa kamu...
- Aku akan bertanya sekali lagi.
Kamu pernah menyuap?
Kamu juga mencurigaiku?
Aku terus memikirkannya.
Maka itu, aku bertanya.
Tolong jujurlah.
Sidang itu seperti bola.
Biasanya itu bergerak
ke arah yang kita duga,
tapi terkadang, itu bergerak
ke arah tidak terduga.
Maka itu, hasil sidangnya
mungkin tampak aneh,
tapi tidak ada suap.
Lalu, kenapa kamu
mencemaskan soal kasus ini?
Kasus ini sudah lama menggangguku.
Jika kamu menemukan putusan
yang tidak terduga,
kamu bisa mencurigaiku.
Joong Won.
Hukum yang kita hadapi ambigu.
Sering kali, bukan hitam atau putih.
Kita harus membedakannya.
Hukum itu tidak jelas,
tapi hubungan lebih tidak jelas.
Kurasa kamu bukan pengacara
yang menyuap orang lain.
Karena hukum memiliki celah,
kadang kita terpaksa melihat
sesuatu dengan cara tertentu.
Ceritakanlah apa pun karena aku memahamimu.
Mereka datang.
Kamu masih menyangkal bahwa kamu menyuap.
Kamu sungguh tidak bersalah?
Presdir Seo Joong Won tidak
pernah menyuap siapa pun.
Hakim Moon Young Jin bilang dia
tidak pernah menerima suap.
Mereka mengaku itu tidak benar.
Tidak ada bukti transaksi
keuangan di antara mereka.
Itu hanya laporan.
Menuduh Presdir Seo karena
putusan hukumnya tidak lumrah
adalah sebuah kekeliruan
yang dibuat kejaksaan.
Benarkah ada transaksi
keuangan di antara mereka?
Kita harus memutuskan
satu hal sebelum sidang.
Kamu akan mengakui pemberian uang
dalam tim bisbol atau tidak.
Menurutmu kita harus bagaimana?
Bagaimanapun juga, kamu
harus menyangkalnya.
Kejaksaan mungkin tahu
bahwa jumlahnya kecil.
Sebaiknya akui saja tentang
adanya transaksi keuangan.
Tapi kamu akan tetap dihukum
oleh komite disiplin pengacara
meskipun kita menang.
Tidak apa-apa. Ini salahku.
Aku memercayai keputusanmu.
Memang ada transaksi keuangan dalam tim,
tapi jumlahnya kecil. Tidak ada kompensasi.
Bagaimana rasanya menghadapi
suamimu di pengadilan lagi?
Bagaimana rasanya...
Bagaimana rasanya melihat
suamimu memihak kejaksaan?
- Tolong jelaskan.
- Bisa jelaskan...
Kamu menerima tuduhannya?
Saya memanggil
presdir Firma Hukum MJ, Seo Myeong Hee,
sebagai saksi pertama.
Saksi dipersilakan untuk maju.
Apakah Anda mengetahui Seo
Joong Won mengurus tim bisbol
- yang berisi pengacara?
- Ya.
Anda sudah pernah menonton
- pertandingannya?
- Belum.
Apa Anda sudah merasa ada
transaksi rahasia yang terjadi?
Tidak, saya hanya tidak
tertarik dengan bisbol.
Mari kita bicarakan
tentang gugatan rabat pajak.
Bukankah perusahaan itu
- klien Anda?
- Ya.
Tapi tiba-tiba, Seo Joong Won
yang menangani kasus itu.
Apa alasannya?
Dia merasa percaya diri dengan kasusnya.
Itu setelah pergantian hakim, benar?
Hakim yang asli mundur
karena kematian ayahnya.
Saat Hakim Moon Young Jin mengambil alih,
Seo Joong Won bilang dia mau
mengambil kasusnya, bukan?
Ya, benar.
Bukankah katanya dia akan menang
meskipun sudah jelas dia akan kalah?
- Benar...
- Sekian.
Pengacara tergugat, Anda ingin menanyainya?
Ya, Yang Mulia.
Kenapa Seo Joong Won mengajak Anda
untuk bergabung meski dia tahu
Anda tidak bermain bisbol?
Seperti kecurigaan jaksa,
apa dia bilang itu kesempatan
untuk bertemu dengan hakim?
Tidak.
Dia meminta saya untuk bertepuk tangan
jika dia mencetak home run.
Bagaimana pendapat Anda tentang
tim bisbol yang dia urus?
Itu ide bagus untuk membantu ahli
hukum bersantai lewat olahraga.
Hal itu lebih baik daripada
pergi ke bar setiap malam.
Tapi itu juga bisa menjadi
sasaran jaksa seperti sekarang.
Kenapa Pengacara Seo percaya
diri dalam menghadapi kasusnya?
Dia selalu percaya diri.
Dia selalu percaya diri meski
kasusnya tidak menguntungkan.
Dia bilang keutamaan pengacara
itu rasa percaya diri.
Kepercayaan diri tidak berdasar
terkadang membuatnya menang.
Keberatan. Itu tafsiran yang asal-asalan.
Keberatan diterima.
Kenapa Anda
menyerahkan kasusnya kepada Pengacara Seo?
Apa karena dia sudah mengenal hakimnya?
Sebenarnya, saat itu saya sakit.
Penyakit umum yang bisa
diderita oleh wanita mana pun,
tapi saya tahu banyak orang
akan salah paham karena saya belum menikah.
Saya tidak ingin memberitahukannya,
jadi, saya merahasiakannya.
Begitu adik saya mengetahuinya,
dia meminta untuk mengambil alih.
Saya akan menyerahkan rekam
medis dari ginekolognya.
Saksi
dirawat di rumah sakit tiga
hari karena mioma uteri.
Itulah sebabnya Pengacara Seo
mengambil alih kasusnya.
Sekian.
Karena pemeriksaan selesai,
kita akan jeda sejenak.
Kakak.
Aku tidak tahu Kakak sakit.
Kenapa pengacara harus
bilang jika dia sakit?
Banyak orang di luar sana
yang mencoba menghancurkanmu.
Maaf, Kakak harus mengungkapkannya.
Tidak masalah. Itu bukan aib.
Hanya tidak nyaman saja.
Lalu, apa salahnya? Kita keluarga.
Kakak memintamu mundur bukan
karena tidak memercayaimu.
Bagi Kakak, kamu pengacara terhormat
yang mampu melakukan hal-hal
yang tidak Kakak bisa.
Tapi Kakak hanya ingin
melindungimu dari semua
orang selama proses ini.
Aku sudah membantu sebisaku.
Kini terserah kepadamu.
Baiklah. Aku akan berusaha.
Jangan khawatir.
Tolong jaga dia.
Saat Pengacara Seo
diwawancarai untuk majalah,
Anda pun melakukan wawancara singkat
untuk memperkenalkannya.
Ya, benar.
Biar saya bacakan.
"Seo Joong Won menarik karena dia licik."
Apa maksud Anda?
Sepertinya Anda tidak paham.
Persis seperti tulisan saya.
Dia menarik seperti saya.
Kalimat berikutnya,
"Moralitasnya berada di ambang batas
dan tidak akan pernah
membuat kliennya kalah.
Jika untuk memenangi perkara,
dia pria nakal yang bersedia
untuk melakukan kejahatan."
Begitulah kalimatnya.
Saat itu, pria nakal sedang tren.
Maka itu, saya menulisnya.
Akhir-akhir ini, dia
berubah menjadi pria baik.
Dia jauh lebih menarik
saat menjadi pria nakal.
Anda membantu perceraian
dari Hakim Moon Young Jin
serta pembagian aset untuk anak-anaknya.
Bukan membantu,
tapi saya dibayar untuk jasa saya.
Tapi bayaran Anda jauh lebih
rendah dari biasanya.
Saya menerima jumlah yang pas.
Pekerjaannya mudah.
Siapa yang memberikan pekerjaan itu?
Seo Joong Won?
Tentu saja.
Anda yakin itu bukan balasan
karena memenangkan Firma Hukum MJ
dalam gugatan restitusi pajak?
Kalau itu benar, dia akan
mengurus kasusnya sendiri.
Kenapa menyerahkannya kepadaku?
Dia pasti berhati-hati.
Seandainya dia mengambil kasusnya,
kaitannya dengan kasus
suap akan lebih tampak.
Keberatan.
Jaksa tidak bisa membedakan
antara argumennya dan kebenaran.
Keberatan diterima. Jaksa,
tolong lebih berhati-hati.
Sekian.
Jaksa mengklaim firma hukum kita
menerima bayaran lebih rendah
saat mengurus kasus cerai
Hakim Moon Young Jin.
Benarkah itu?
Tidak.
Ada kasus-kasus saya yang
bayarannya lebih rendah.
Apa saja?
Gugatan cerai Jaksa Choi Sang Il.
Benar juga.
Kami juga melakukan sidang banding
untuk Jaksa Lee Tae Joon.
Bayaran kami juga lebih
rendah daripada biasanya.
Tidak. Karena kami melakukannya,
bukan berarti kami meminta
imbalan dari jaksa.
Kami cenderung memberi diskon
kepada orang dari bidang kami.
Saya akan menyerahkan biaya jasa
dari Firma MJ sebagai bukti.
Jika rendahnya biaya jasa
untuk Hakim Moon Young Jin
adalah penyebab kecurigaan ini,
Jaksa Lee Tae Joon juga harus diselidiki.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Itu sangat mudah.
Pengacara Kim, kamu sungguh kejam.
Tidak kusangka kamu bisa
beradu seperti itu.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Ada apa?
Ini tentang kasus Joong Won.
Ada sesuatu yang harus kamu tahu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Apa yang harus kuketahui?
Ji Hoon dan Seo Yeon menghubungiku.
Mereka bilang
kamu memberi tahu mereka
tentang perceraian kita.
Itu berat, tapi mereka pengertian.
Kapan berkasnya akan diserahkan?
Apa aku masih bisa bertemu
dengan anak-anak?
Ya.
Mereka tidak ada kaitannya
dengan hubungan kita.
Itukah alasanmu menemuiku?
Joong Won
menemui Hakim Moon Young Jin.
Dia menemuinya sehari
setelah aku menyebut nama Hakim Moon.
Kamu sengaja melakukannya?
Lalu,
apa Jaksa Choi berada
di pihakmu selama ini?
Aku memintanya membantuku.
Aku penasaran
dengan reaksi Joong Won jika dia
tahu informasi yang kutahu.
Kamu mengerti?
Joong Won
tidak sebersih dugaanmu.
Dia hanya berlagak bersih di depanmu.
Kamu memulai peradilan
untuk menunjukkan ini?
Kamu menjebaknya agar menunjukkan
jati dirinya kepadaku?
Aku ingin
kamu membuka matamu.
Kamu selalu
memulai penyidikan setelah
memilih tersangkanya.
Karena itu kamu berani memasang perangkap.
Hal itu tidak masalah karena
lawanmu memang penjahat.
Kamu bersedia melakukannya
agar bisa menangkap penjahat.
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya menunggu.
Seo Joong Won
jatuh ke dalam perangkapnya sendiri.
Aku ingin turut campur sejak awal,
tapi aku ingin melihat
sejauh apa kamu akan bertindak.
Jadi, aku duduk dan menyaksikan.
Kamu hebat.
Kamu masih suka meremehkan orang lain.
Setelah dia dinyatakan bersalah,
kami akan mencoba menawarkan kesepakatan
dengan mengurangi tuntutannya.
Dia harus membongkar nama
hakim yang menerima suap.
Kamu sudah merencanakan semua ini?
Kamu berupaya menjadi jaksa
yang terbaik di kota ini?
Setelah itu, kamu akan menjadi
anggota Majelis Nasional?
Aku memberitahumu demi kebaikanmu.
Jika ini demi aku,
aku akan membiarkanmu
untuk melihatnya hancur.
Aku hanya mencemaskanmu.
Jadi, aku repot-repot melakukan ini.
Meskipun dia tidak mengaku, aku
bisa memenjarakan semuanya.
Kamu sudah berbuat banyak.
Jangan datang ke sidang besok.
Kalau tidak, kamu akan malu.
Tidak.
Kamu hanya memikirkan diri sendiri.
Mungkin kamu mau melihatku
kecewa di depanmu.
Benar, bukan?
Aku sudah menyuruhmu tidak
datang, tapi kamu tidak menurut.
Aku pengacara.
Aku tidak bisa berhenti
sebelum semuanya usai.
Baiklah, lakukanlah.
Aku akan melakukan
pemeriksaan saksi hari ini.
Semuanya, berdiri.
Apa ada bukti tambahan
yang ingin kalian berikan
atau saksi yang ingin kalian ajukan?
Saya ingin memeriksa tergugat.
Saya menegaskan bahwa bukti
yang saya berikan adalah
kebenaran, kebenaran yang utuh,
dan hanya kebenaran.
Saksi Seo Joong Won.
Apa baru-baru ini Anda bertemu
dengan Hakim Moon Young Jin?
Ya, kami makan siang bersama.
Saya senang Anda jujur.
Apa ini foto pertemuan itu?
Ya.
Anda memberikan sesuatu kepada Hakim Moon.
Bisa katakan apa isi amplopnya?
Uang.
Begitu rupanya.
Apa ada transaksi keuangan di antara Anda
dan Hakim Moon?
- Ya.
- Untuk apa uang itu?
Anda memintanya mengancam kejaksaan
untuk menutup kasus ini?
Ataukah itu kompensasi untuk
sidang Anda berikutnya?
Itu donasi bagi UNICEF untuk
vaksin demam kuning di Afrika.
Maaf, Yang Mulia.
Berapa jumlahnya?
Lima ribu dolar.
Bukankah itu terlalu besar
untuk diberikan kepada UNICEF?
Benar.
Maka jujurlah.
Kenapa Anda memberikan uang itu?
Hakim Moon sudah banyak bercerita
tentang demam kuning di Afrika.
Dia bilang vaksinnya kurang
dan banyak anak meninggal.
Dia berkata hakim dan UNICEF
membuat perjanjian untuk menghimpun donasi.
Jadi, saya berpartisipasi.
Bukankah mencurigakan
Anda memberinya uang tepat
sebelum penyidikan?
Sebenarnya,
saya pernah membela pabrik
mainan yang mengandung timah.
Meskipun melihat anak-anak
meninggal karena keracunan timah,
saya menunda sidang untuk mengulur waktu.
Pada akhirnya, saya menang.
Setelah itu, saya menjadi
terkenal karena jahat.
Jawab saja pertanyaan saya.
Sejak saat itu,
saya mendonasikan uang
saya untuk tujuan baik
untuk menebus kesalahan.
Bukan hanya kepada Hakim Moon,
tapi saya sering menyumbang
ke beragam acara amal.
Jaksa Lee.
Jika mengira saya menyuapnya,
Anda salah besar.
Kamu bisa menceritakan apa
pun karena aku memahamimu.
Maaf. Aku merasa takut
kamu akan salah paham.
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi di depanmu, aku hanya
mau menunjukkan sisi baikku.
Jangan khawatir.
Tae Joon akan menyerang
kita dengan kasus itu.
Mungkin dia akan menjebak
dengan membocorkan informasi.
Dia selalu menang dengan cara itu.
Kita harus memakan umpannya
jika ingin menang.
Itu akan memberi kita peluang
untuk membalik keadaan.
Tapi
hal itu mustahil, kecuali
kamu memang tidak bersalah.
Aku sungguh tidak bersalah.
Jadi, katakanlah.
Temuilah Hakim Moon dengan sengaja.
Lalu,
bagaimana bisa saya percaya
kalau uangnya dikirim ke UNICEF?
Yang Mulia,
saya menyerahkan bukti tanda terima
bahwa 5.000 dolar dari Seo Joong Won
dikirim ke UNICEF dan
diatur oleh Hakim Moon.
Selamat atas kemenanganmu.
Peradilannya belum selesai.
Kita berdua tahu itu sudah usai.
Aku meremehkanmu.
Kamu masih berpikir bahwa
Seo Joong Won menyuap?
Tentu saja.
Pengacara Kim.
Jaksa Choi ingin menemuimu.
Lee Tae Joon terancam.
Setelah putusan, pengadilan dan
Kejaksaan akan memecatnya.
Ini peluang untuk menumbangkannya.
Semoga berhasil.
Kamu harus memberiku informasi.
Bukankah itu perjanjian kita?
Kapan aku menjanjikannya?
Jaksa Choi.
Kamu memberiku informasi
atas perintah Tae Joon.
Setelah dia tidak punya
kekuatan, kamu mengkhianatinya?
Kalian selesaikan saja sendiri.
Tunggu.
Kamu ingin kuberi bukti
jika aku memilikinya.
Apa lagi ini?
Bukalah sendiri.
Jelaskan saja. Aku mendengarkan.
Itu foto-fotomu dengan Seo Joong Won.
Kalian tampak sangat dekat.
Jika kamu pergi sekarang, semua
ini akan dibeberkan ke pers.
Kamu tidak apa-apa dengan hal itu?
Bu Kim.
Jika kamu membantuku kali ini,
aku akan menutup mulut.
Beberkan saja semaumu.
Aku berhubungan dengan Joong Won.
Aku akan menceraikan suamiku.
Bagaimana dengan keluargamu?
Jaksa Choi,
kamu sama sekali tidak
peduli dengan keluargaku.
Aku akan bertanggung jawab atas pilihanku.
Selain itu,
ini bukan urusanmu.
Kamu pun gagal mempertahankan
keutuhan keluargamu.
Pak, Pengacara Kim baru saja pergi.
Wartawan Kim, aku punya informasi bagus.
Kenapa tidak membicarakannya
sambil minum-minum malam ini?
Nanti kuhubungi lagi.
Sang Il, mari kita bicara.
Tentang apa?
Ada yang ingin kusampaikan
tentang penyidikan internal.
Ya, Presdir Seo.
Pengacara Kim.
Kejaksaan mencabut tuduhan
terhadap Joong Won.
Lee Tae Joon
sedang menangkapi hakim.
Dia mengusut hakim secara
terpisah dari sidang Joong Won.
Di dalam tim bisbol, ada
perantara yang menghubungkan
para hakim dan perusahaan.
Saat mereka sedang sibuk
memerhatikan kasus kita,
kejaksaan mengusut dan menangkap mereka.
Kita dimanfaatkan.
Dia orang menakutkan.
Kamu hebat, Hye Gyeong. Beristirahatlah.
Baiklah.
Fotonya tidak akan dirilis.
Joon Ho.
Kamu kira kamu akan selamat
setelah semua ini?
Tentu saja.
Aku hanya menuruti perintah Jaksa Lee.
Dia memintaku untuk mengawasi
setiap gerak-gerikmu.
Aku meminjam ponselmu sebentar.
Aku harus mengirim pesan mendadak.
Tidak apa-apa, bukan?
Aku menyelidiki dana taktis
dan melihat namamu terus.
Ditambah lagi,
aku melihat namamu terkait
dengan penyuapan hakim.
Apa saja yang sudah kamu lakukan?
Tae Joon.
Ada yang perlu kusampaikan.
Katakanlah.
Aku menemukan sesuatu
tentang Seo Joong Won.
Kamu ingin berpolitik.
Tapi itu bisa menghancurkanmu.
Aku menyembunyikannya dan belum
membeberkannya ke media.
Sang Il.
Kamu kira
aku akan memujimu karena
sudah bekerja keras?
Kamu berharap aku memohon
untuk tidak merilisnya?
Tae Joon,
aku melakukannya demi kamu dan...
Serahkan data asli fotonya.
Sebaiknya
tutup mulutmu.
Ini peringatan terakhir.
- Selamat.
- Selamat, Presdir Seo.
Terima kasih.
Selamat.
Presdir Seo.
Ini kue berbentuk tahu.
Khusus dibuat untukmu.
Dia hampir dipenjara, bukan?
Ini. Makanlah.
Lezat.
Pembohong.
Ayo.
Selamat atas kepulanganmu.
Terima kasih.
Semuanya berkat Kakak.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Kali ini berhasil, tapi
kelak siapa yang tahu?
Kakak khawatir saat melihatmu bekerja.
Kakak takut ada masalah.
Baiklah, aku akan berhati-hati.
Kakak tidak boleh selalu menentang kasusku.
Kakak hanya melakukannya karena
kamu memilih cara sulit.
Kamu juga tidak pernah menuruti Kakak.
Aku adik Kakak satu-satunya. Apa
Kakak tidak bisa lebih ramah?
Kakak harus bilang kalau sakit.
Kakak tidak bisa bergantung
kepada adik yang baik sepertiku?
Ayolah. Aku andal dalam bekerja,
tampan, dan lucu.
Kakak juga cukup menarik.
Kakak sudah mulai ramah kepadamu,
jadi, kerjakan tugasmu dengan benar.
Astaga.
Kamu mau pergi?
Asosiasi akan menghukumku atas perbuatanku.
Kubilang kepada Pengacara Lee
bahwa dia bisa memakai ruang ini.
Haruskah aku mengadukan tindakan kejaksaan?
Jika kita menyiapkan petisi...
Tidak. Aku sudah bekerja berlebihan.
Aku harus beristirahat.
Bagaimana denganmu?
Aku harus
bekerja.
Istirahatku sudah terlalu lama.
Hye Gyeong.
Terima kasih.
"Perceraian atas Persetujuan Bersama"
Hye Gyeong.
Aku berfokus
pada hakim sejak awal.
Aku menyidik Joong Won
karena kamu.
Kini kamu berterus terang.
Baiklah.
Kita tidak akan bercerai.
Anak-anak juga.
Aku tidak bisa menyerah.
Aku membutuhkanmu.
Kadang aku merasa membutuhkanmu
untuk masa depan dan karierku.
Tapi kini aku tahu.
Saat aku tidak berdaya karena kekuasaan,
aku bisa tetap manusiawi
karena kamu.
Hye Gyeong.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Meskipun sekarang perasaanmu begini,
aku yakin akan berguna
jika aku menjadi suamimu.
Manfaatkanlah aku sesukamu.
Jadi...
Untuk beberapa saat,
mari kita pertahankan ini.
Aku tidak akan mengganggumu
atau menghalangimu lagi.
Jadi...
Aku tidak bisa.
Jika ada orang yang kamu anggap berharga,
coba pikirkan kamu bisa
berbuat apa untuk mereka.
Aku juga akan melakukannya.
"Tiga bulan kemudian"
Kandidat Lee Tae Joon dari
Partai Demokrat Korea,
yang akan mengikuti
pemilihan umum mendatang,
akan menghadiri konferensi pers
untuk mengumumkan partisipasinya.
Saat dia menjabat sebagai Kepala Jaksa,
dia diduga melakukan suap
karena keterlibatannya
dengan kasus Dream UCT.
Setelah dinyatakan tidak
bersalah dan kembali menjabat,
dia membawa semua yang terlibat
untuk diadili di depan hakim
serta menyidik dugaan kasus suap
kepada hakim secara adil
yang menuntunnya pada ketenaran.
Publik paling tertarik
dengan kehadiran istrinya,
Pengacara Kim Hye Gyeong,
di konferensi pers ini.
Aku menjalani hidupku sebagai jaksa.
Aku dijebloskan ke penjara
serta melawan
orang berkuasa dan menyakiti keluargaku.
Tapi
aku bertahan dengan kejaksaan
dan menuntaskan penyidikanku
mengenai Dream UCT.
Aku mampu menangkap politikus
kotor yang menerima suap
dan orang-orang yang terlibat.
Aku melindungi
keadilan.
Warga negara yang terhormat.
Aku berencana mengganti
medan perangku.
Dari keadilan yudisial ke politik,
semoga harapan masyarakat
kepada pemerintah bisa kembali.
Semua ini bisa terjadi
karena istriku bertahan
di sisiku.
Warga negara yang terhormat.
Di Seyang,
aku akan menjunjung kemenangan
yang baru dalam politik.
Agar kalian bisa memimpikan
masa depan yang adil,
aku akan berjuang sampai akhir.
Terima kasih telah datang.
Jangan lupa memberiku informasi
tentang kasusnya besok. Sampai jumpa.
Kalian tidak berfoto bersama?
Cukup potret diriku.
Pengacara Kim Hye Gyeong.
Ini informasi yang kamu minta.
Terima kasih.
Kamu sudah mempersiapkannya?
Ya, itu bukti dari saksi partai lain.
Itu yang kupikirkan.
Menurutmu kamu akan menang?
Tentu saja.
Semuanya, berdiri.
"Kamulah yang terpenting"
"The Good Wife"