Ji Hoon, Seo Yeon. Ayo makan.
Sayang, makan malam siap.
Apa dia melakukan ini untukmu juga?
"The Good Wife"
Ji Hoon.
Semoga hari kalian menyenangkan. Hati-hati.
- Ibu juga.
Baik.
Sampai jumpa.
Bisa bicara denganmu?
Kamu masih berpikir Tae
Joon tidak bersalah?
Aku tidak berpikir begitu sebelumnya,
tapi berkat kamu, kini aku mulai curiga.
Kenapa dia berusaha mendekatiku?
Mungkin Tae Joon tidak bersalah
dan Jaksa memfitnahnya.
Kamu melihat videonya. Mana
mungkin aku mengada-ada?
Dia bilang hanya
melakukannya sekali, bukan?
Sayangnya, itu bohong.
Ada satu alasan kenapa
kami tidak merilisnya.
Kami kasihan padamu dan anak-anakmu.
Kalau ada yang ingin kamu
perlihatkan, perlihatkan sekarang.
Aku terlalu sibuk untuk
mengurus pemerasan sekarang.
Tae Joon yang pandai memeras, bukan aku.
Dia selalu membual tentang
mencari dana siluman.
Dia mengancam perusahaan
dan selalu mencari bukti.
Dia akan mengancam temannya
untuk menyerahkan haknya.
Lalu dia sendiri akan mendapat uang suap.
Dia bukan orang yang
patut kamu beri simpati.
- Jangan dimanfaatkan olehnya.
- Kalau suamiku
melakukan kejahatan, temukan
bukti untuk menghukumnya.
Jangan mencoba memanfaatkanku
untuk mendapat keuntungan.
Aku memeriksa riwayatmu.
Aku penasaran alasanmu menunda
mendaftar jadi pengacara selama ini.
Kulihat kamu pernah
mengalami kecelakaan mobil.
Aku akan mengurusnya. Percayalah.
Aku belum menyelidikinya terlalu dalam.
Sia-sia saja.
Sebaiknya kulupakan saja
kecuali jika itu sesuatu
yang akan membuatmu tidak
bisa menjadi pengacara.
Bagaimana menurutmu?
Lakukan saja
sesukamu.
Kamu harus memikirkannya.
Mana yang lebih penting? Suami
yang berselingkuh atau hidupmu?
Halo, Pengacara Kim.
Halo.
Orang-orang membicarakan
peradilan suamimu di televisi.
Apa persiapan naik bandingnya lancar?
- Ya.
- Mereka juga membicarakanmu.
Kamu melihatnya? Mereka membahasmu
yang menikah setelah kuliah.
Mereka banyak menyebutmu.
Aku tidak suka menonton televisi.
Kamu bisa menontonnya di Internet.
- Akan kukirim tautannya.
- Tidak usah.
Aku bisa mencarinya sendiri.
Itu tidak sulit.
Menyentuh layar beberapa
kali saja sudah cukup.
Pengacara Kim, kemarilah sebentar.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Akan kukirimkan tautannya.
Ada apa? Apa dia bersikap menyebalkan lagi?
Bukan begitu. Ada apa?
Ada klien baru dan dia menanyakanmu.
- Aku?
- Ya.
Dia langsung menanyakanmu setelah masuk.
Mungkin kamu tertekan,
tapi biayanya sepadan.
Kita akan menyelesaikannya
sebelum peradilan dimulai.
Kasus apa?
Pemerkosaan.
Aku Lee Eun Joo.
Halo, senang bertemu denganmu.
Apa kamu pernah bertemu pemerkosanya?
Belum.
Itu kali pertama aku bertemu dengannya.
Pada mulanya, aku tidak
tahu bahwa dia kaya.
Berapa uang damai yang ingin kalian minta?
Menurutmu berapa yang bisa kami dapat?
Sial. Mereka merusak hidup orang
lain karena memiliki uang.
Polisi bilang sedang menyelidikinya,
tapi ini terlalu lama.
Aku kemari
hanya untuk menghajarnya
jika melihatnya langsung.
Kalian pengacara, jadi, kalian
harus mengurus masalah ini.
Apa hubunganmu dengan Eun Joo?
Kekasihnya. Kenapa?
Itu penting bagi pengacara.
Pertama, kami akan menyelidiki
dan berbicara dengan pengacara Grup Mooil.
Apa lagi yang akan diselidiki?
Aku baru memberi tahu semuanya.
Kalau ingin mendapat uangnya,
kita butuh banyak rencana.
Mereka bisa menyangkalnya
dengan hal tidak terduga.
Begitu. Apa kamu takut dengan orang kaya?
Tentu saja. Sejujurnya,
mereka sangat menakutkan.
Banyak yang berpikir orang kaya akan
menutupi kesalahan dengan uang,
tapi bukan itu masalahnya.
Mereka punya banyak pengacara berbakat.
Untuk apa membayar?
Kalau setuju berdamai, berarti
mereka mengakui kejahatannya.
Kami tidak perlu berhati-hati
dengan kasus seperti ini.
Maaf.
Aku ingin dia memohon maaf.
Apa yang polisi katakan?
Mereka masih menyelidiki...
Polisi bilang itu hubungan
berdasarkan kerelaan.
Astaga. Jangan khawatir.
Mereka bisa menguji spermanya.
Ada saksi juga.
Dia tidak akan lolos dari ini.
Terima kasih.
Aku tidak yakin. Mungkin itu tuduhan palsu.
Mungkin itu juga benar.
Pengacara Kim, bisa tinggalkan kami?
- Ya.
- Ini kasusnya.
Dia harus berada di sini.
Tetap di sini.
Baiklah. Kamu yakin dia
diperkosa orang kaya
secara kebetulan di kelab malam?
Dia mengajak orang mencurigakan.
Katanya itu kekasihnya.
Aku tidak akan kaget jika
dia bekas narapidana.
Justru aku akan kaget kalau bukan.
Mungkin masa lalunya buruk, tapi
bisa jadi dia bersih saat ini.
Kamu percaya kata-katanya?
Aku yakin kasus ini akan
menghasilkan banyak uang.
Jika kita mengurus kasus kejahatan
murahan, kesan firma ini bisa rusak.
Itu terlalu detail untuk
dianggap mengada-ada.
Jika mereka berniat mengada-ada,
mereka harus menjadi
pengarang, bukan pemeras.
Dia tidak ingin terlihat
seperti orang yang berbohong.
Pengacara Kim.
Kamu tidak bisa menilai
klien dari penampilannya.
Pengacara harus menilai mereka
dari bukti dan kebenaran.
Jangan sampai perasaan
pribadimu mengganggu.
Kamu harus bisa memisahkannya.
Itu lebih membantu bagi klien.
Kamu mengerti?
Ya.
Aku tahu pengacara firma mereka.
Namanya Jang Dae Seok.
Kamu pasti mengingatnya. Dia
murid tahun yang sama denganku.
Ya.
Omong-omong, dia dan aku
berada dalam tim bisbol.
Aku akan bertemu dengannya
hari ini dan membahasnya.
Kita lihat apa ucapannya.
Kamu akan terlihat seperti tukang peras.
Tidak. Aku pengacara.
Pengacara yang melindungi hak kliennya.
Pemerkosanya dari Grup Mooil?
Ya. Dia cucu termuda direktur saat ini.
Dia pembuat onar, jadi,
rumornya mereka membuangnya,
tapi dia masih kaya.
Kini dia wakil direktur
Pengembangan Industri.
Tapi dia membuat masalah lagi.
Dae Seok. Ini aku, Joong Won.
Ya. Tebak kenapa aku menghubungi.
Tentu saja karena aku merindukanmu.
Hei. Bisa berbicara tentang
bisbol saat makan siang?
Tempat itu?
Baik. Sampai jumpa.
Ini pukul 13.00. Kamu ikut denganku.
Apa tidak apa-apa? Aku
tidak dekat dengannya.
Tentu saja. Tidak ada masalah.
Pesan saja hidangan termahal
dan saat menyantapnya,
pandangi dia sesekali.
Kita lihat reaksinya.
Baik. Grup Mooil dan Jung Han Wook.
Aku akan menyelidikinya.
- Hye Gyeong.
- Ya?
Aku melihat beritanya.
Kamu bisa meminta bantuanku.
Katakan saja padaku, ya?
Terima kasih.
Ini tautan yang kujanjikan.
Lee Tae Joon, yang menerima
hukuman penjara tiga tahun
karena menerima suap dan menyuap,
sudah mendapat tanggal pemeriksaan.
Sebelum peradilan di Pengadilan
Mahkamah Agung tanggal 21 Juni,
mereka akan mengadakan
sidang pemeriksaan pertama.
Aku tidak pernah menerima suap.
Mantan Jaksa Lee Tae Joon bekerja
di kantor kejaksaan.
Dia menunjukkan kejahatan
banyak orang, termasuk
politikus yang korupsi
dan temannya sesama jaksa.
Dia menangkap semuanya.
Tapi keadaan berbalik.
Kini dia
harus berbagi kamar dengan
orang yang dia tangkap.
Ini semua menimpanya karena video itu.
Videonya sudah dilarang disiarkan,
jadi, kalian bisa mendengar audio.
Apa dia melakukan ini padamu juga?
Enak sekali.
Ini berkas tentang Jung
Han Wook dari Grup Mooil.
Terima kasih.
Tidak perlu bersembunyi.
Kami semua sudah melihatnya.
Kamu belum melihatnya?
Belum.
Entah apa kata-katanya berikutnya,
tapi aku tidak pernah melakukan itu.
Dengar. Jika ingin memukulnya
jauh, itu tergantung punggungmu.
Kalian lihat? Ini tentang punggung.
Jika memukul bola seperti
ini, itu akan home run.
Semuanya akan pingsan seperti
saat kamu kalah kasus
yang hampir kamu menangkan.
Astaga.
Omong-omong, bukankah kita pernah bertemu?
Di mana aku melihatmu?
Mungkin di sekolah.
Ini aku, Kim Hye Gyeong.
Senang bertemu denganmu.
Hye Gyeong, kamu rupanya.
Aku bingung di mana melihatmu.
Ternyata televisi.
Kamu terlihat cantik di kamera.
Kamu kembali menjadi pengacara?
Sudah berapa lama ini? 15 tahun?
Pasti berat bagimu.
Sayang sekali.
Dulu aku suka Jaksa Lee Tae Joon.
Kamu selalu kalah darinya.
Tidak selalu. Tiga kali.
Bukan hanya aku. Semuanya kalah darinya.
Aku tidak percaya orang
sepintar itu tertangkap.
Orang harus memakai
punggungnya untuk bisbol.
Kudengar Jung Han Wook
menyusahkanmu di Grup Mooil.
Dulu firma hukummu cukup bagus.
Kamu mengurus banyak kasus hak sipil.
Kalau ayahmu masih ada, dia
tidak akan mengurus kasus itu.
Aku tidak bilang apa-apa.
Dia tidur dengannya karena menginginkannya.
Kini dia berusaha mendapatkan
uang karena itu.
Kamu harus menyadarkannya
dan menyuruhnya pulang.
Jika melakukan itu, kami akan memaafkannya.
Kamu pergi makan siang denganku
karena kamu seyakin itu?
Untuk membicarakan cara memukul
bola dan memakai punggung?
Hye Gyeong. Apa pendapatmu tentang
orang yang memakai skandal
untuk keuntungan pribadi?
Pasti kamu merasakan ada masalah
pribadi dari kasus ini.
Itu bukan skandal. Itu pemerkosaan.
Keduanya jauh berbeda.
Itu bukan pemerkosaan, tapi
hubungan atas kerelaan.
Itu 100 persen atas kerelaan.
Kuakui, jika rumornya menyebar,
itu tidak ada gunanya.
Karena itu aku akan memberi saran.
Ini hal terbaik yang bisa kami lakukan.
Diskusikanlah dengan si pemeras.
Aku permisi. Kamu harus
menghabiskan makananmu.
Silakan, Joong Won.
Bagaimana menurutmu?
Itu pasti pemerkosaan.
Ya. Jumlahnya besar.
Ya. Ada apa?
Ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa kamu memilihku?
Aku melihatmu di televisi.
Saat melihatmu menderita karena
hal yang tidak kamu lakukan,
kurasa kamu akan lebih pengertian.
Baik, aku mengerti. Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Maaf telah membuatmu menunggu.
Kami memeriksa jumlah yang
disarankan Jung Han Wook
dan kami rasa itu jumlah yang bagus.
Berapa jumlahnya?
400.000 dolar.
Sungguh?
Tapi kamu harus menandatangani
perjanjian kerahasiaan.
Perjanjiannya berlaku kalau kamu
tidak menyebut namanya lagi.
Itu tidak sulit.
Lalu bagaimana dengan peradilannya?
Biasanya, pemerkosa tetap dihukum
apa pun keinginan korban.
Tapi untuk kasus ini, Jaksa
menganggapnya tidak bersalah
dan akan menutup kasusnya setelah
perjanjian ditandatangani.
Berarti kami akan mendapat uangnya
setelah dia menandatangani, bukan?
- Ya.
- Bukankah berarti
aku tidak bisa bilang
tentang diperkosa olehnya?
Tidak bisa.
Mereka tidak mengakui kejahatannya.
Kenapa memberiku uang
jika tidak melakukan kejahatannya?
Eun Joo.
Jika menandatangani perjanjiannya,
kamu tidak bisa bilang apa pun.
Jika kamu buka mulut, mereka
akan mengambil uang damainya
dan bisa menuntutmu karena
kasus pencemaran nama baik.
Kalau kamu tidak suka jangan
tanda tangani perjanjiannya.
Bagaimana pendapatmu soal ini?
Itu...
400.000 dolar itu banyak.
Aku tidak bisa menjamin kamu akan
mendapatkannya dari peradilan.
Itu juga akan sangat
menekanmu saat peradilan.
Mereka akan menuntut kamu mengarang cerita
untuk mendapat uang dari mereka.
Meskipun kamu tidak bersalah,
mereka akan melakukan apa pun
untuk memenangkan peradilan.
Yang penting adalah apa yang kamu inginkan.
Jika menerima tawarannya,
itu seolah peristiwanya tidak pernah
terjadi, tapi kamu punya uang.
Itu akan berakhir menjadi sesuatu
yang hanya diketahui kalian.
Hanya dia dan kamu.
Aku menanyakan pendapatmu.
Apa yang akan kamu lakukan
kalau menjadi aku?
Dalam situasi ini...
Pendapatku...
Pengacara Kim.
Mari bicara di luar.
Aku akan memperjuangkannya sampai akhir.
Dia pikir uang bisa memecahkan semuanya.
Terima kasih.
Aku menunggumu untuk mengatakan itu.
Uang itu bagus,
tapi aku ingin dia mengaku dan
meminta maaf atas perbuatannya.
Aku mengerti. Aku akan
membuatnya melakukannya.
Hye Gyeong, kenapa kamu
membuatnya lebih sulit?
Maafkan aku.
Kurasa itu yang harus
kukatakan sebagai pengacara.
Tugas kita melindungi hak klien kita.
Tugas kita adalah menang.
Menang untuk membantu
mereka mendapatkan uang.
Yang Eun Joo inginkan
adalah permohonan maaf.
Apa harus ada yang
berlutut dan memohon maaf?
Mereka memohon maaf dengan 400.000 dolar.
Bukankah itu cukup?
Kebenarannya.
Kebenaran apa?
Bahwa dia korban.
Mereka tidak mengakui pemerkosaannya.
Orang akan mengira dia
materialis dan pemeras.
Kamu kira mereka akan mengakuinya?
Tidak akan.
Sampai klienmu lelah menunggu,
mereka akan menunda semuanya
berkali-kali untuk membuatmu gila.
Jika mencoba berdamai saat itu,
kita tidak akan mendapat uang.
Kamu yakin bisa
memperjuangkannya sampai akhir?
Meskipun firma hukum tidak mendukungmu?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Kamu bilang akan menjadi pengacara
yang berjuang demi klienmu.
Dulu kita masih naif.
Tapi waktu sudah berlalu.
Meskipun kita berjuang demi
keadilan dan kebenaran,
serta mendedikasikan seluruh
semangat dan waktu kita,
dunia itu tidak mudah.
Aku hanya pegawai baru. Aku
bisa dipecat enam bulan lagi.
Mungkin karena itu aku naif.
Kamu tidak akan dipecat.
Mungkin aku mengatakan ini
karena payah sebagai pengacara.
Tapi sebagai manusia,
kurasa kasus ini tidak boleh
usai hanya dengan uang.
Kalau kasus ini gagal, kamu
akan bertanggung jawab.
Ini pekerjaan.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Ini aku. Ada orang lain
yang bersamaku di sini,
jadi, aku akan memakai pengeras suara.
Mereka pasti takluk setelah
melihat jumlahnya.
Direktur sangat dermawan pada klien kalian.
Jadi, anggap saja itu menang undian.
Maaf, tapi itu tidak cukup.
Kamu ingin lebih?
Kenapa kamu serakah?
Kami tidak butuh uang.
Kami hanya butuh permohonan
maaf Jung Han Wook.
Permohonan maaf? Apa bedanya itu?
Tidak ada. Karena itu
dia harus memohon maaf.
Kamu harus berunding
dengan wakil direkturmu.
Dia hanya perlu bilang,
"Aku salah, maafkan aku."
Dia tidak ingin namanya disamakan
dengan "pemerkosa", bukan?
Kamu...
Nanti akan kuhubungi lagi.
Bagaimana? Apa menurutmu ini akan berhasil?
Itu harus berhasil,
setidaknya untuk Hye Gyeong.
Apa mereka sudah memutuskan?
Datanglah ke firma hukum
kami sekarang juga.
Kami sudah berkumpul. Minta
maaf dan selesaikan ini.
Sayangnya, itu tidak bisa.
Kami tidak mau dimanfaatkan
oleh pemeras lagi.
Kamu ingin masalah ini
dibawa ke pengadilan?
- Media akan...
- Kami tidak akan ke pengadilan.
Mustahil wakil direktur kami melakukan itu.
Penyelidikannya akan ditutup
dan Jaksa akan menuntut
pemerasmu atas tuduhan palsu.
Semoga berhasil.
Sudah kubilang untuk menerima uangnya.
Lihat hasil perbuatanmu!
Apa yang akan kamu lakukan jika
kita tidak mendapat apa-apa?
Sang Man,
aku tidak melakukan kesalahan.
Aku ingin permohonan maaf.
Aku punya harga diri.
Bagi orang seperti kita,
uang adalah harga diri.
Kamu kira kenapa aku membuang-buang
waktu berhargaku di sini?
Itu karena aku berhak
menerima sebagian uang itu.
Kamu paham?
Cukup.
Semoga berhasil.
Bagaimanapun, aku akan mendapatkan uangnya.
Astaga.
Pengacara Kim.
Kamu harus berbicara dengan Eun Joo.
Kita harus cari tahu kenapa Dae Sok
berpikir penyelidikan akan ditutup.
Baik.
Aku sudah lama tidak pergi ke kelab malam.
Setelah kembali bersekolah,
aku hanya belajar.
Aku berada di ruang duduk
saat pelayan bilang ada orang
dari meja VIP memanggilku.
Saat itulah aku pergi ke sana
dan melihatnya.
Apa Jung Han Wook sendirian?
Tidak, ada orang lain.
Dia bilang mereka berpesta
karena investasi yang sukses.
Entah itu karena suasananya
atau karena aku terlalu banyak minum.
Aku langsung mabuk.
Pasti aku tertidur.
Saat aku bangun,
aku mencoba mengeluarkan taserku.
Aku mencoba berteriak.
Lalu apa kamu pergi ke rumah sakit
dengan Kim Sang Man?
Ya, aku tidak terpikir orang lain.
Aku tidak bisa bertanya kepada temanku
karena tidak ingin kejadiannya menyebar.
Aku mengenal Sang Man dari tempat kerja.
Kamu menemukan sesuatu?
Sedikit.
- Kamu baru kembali bersekolah?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan
saat tidak bersekolah?
Aku bekerja sambilan untuk
mengumpulkan biaya sekolah.
Kamu bekerja di bar dewasa sebagai pelayan?
Dakwaanmu ditangguhkan
saat razia prostitusi.
Apa kamu sadar seharusnya kamu
memberi tahu kami soal itu?
Apa hubungannya hal itu dengan ini?
Apa perempuan boleh diperkosa jika
bekerja di tempat seperti itu?
Tidak, tapi itu akan menjadi
kelemahanmu di pengadilan.
Bukankah itu tempatmu bertemu Kim Sang Man?
Dia sopir.
Jika mereka mendapat panggilan,
dia yang akan mengantar
dan menjemput para PSK.
Seperti yang kukatakan,
tidak ada orang lain yang bisa kuhubungi.
Apa dia mantan narapidana?
Sepertinya begitu.
Kenapa bertanya? Apa itu masalah?
Keabsahan keterangannya
mungkin bisa hilang.
Apa ada orang lain yang
bisa memberi keterangan
tentang keadaanmu saat itu?
Ye Ji ada di sana.
Dulu kami bekerja bersama.
Dia ada dalam mobil bersama Sang Man,
jadi, dia ikut ke rumah sakit bersamaku.
Apa dia akan memberi keterangan
jika kita maju ke pengadilan?
Entahlah.
Kami tidak terlalu dekat.
Entah apa dia akan melakukannya.
Bisa beri tahu aku semua yang
kamu tahu tentang Ye Ji?
Kami akan menghubunginya.
Kurasa ucapan dia benar.
Hanya karena dia bekerja di sana
bukan berarti dia bisa diperkosa.
Jika berbohong sekali, orang
akan berbohong 2-3 kali lagi.
Dia sudah berbohong tentang masa lalunya.
Mana bisa kita yakin bahwa dia tidak
berbohong soal peristiwa ini?
Ayolah. Kita harus memercayainya.
Dia mengorbankan 400.000
dolar demi permohonan maaf.
Selain itu, kapan dia membohongi kita?
Dakwaan dia ditangguhkan.
Dia kemari bersama mantan narapidana.
Siapa yang akan percaya
jika dia mengaku diperkosa?
Siapa peduli pada masa lalunya?
Dia tidak memilih untuk diperkosa.
Aku sudah bilang, bukan?
Jika kamu merasa kasihan,
itu akan mempersulitmu.
Tingkah Dae Seok sangat aneh.
Yang penting adalah hasil dari uji sperma.
Baik itu berdasarkan kerelaan atau paksaan,
kita akan menemukan sperma Han Wook.
Benar.
Berarti masa lalunya tidak penting.
Mereka masih akan maju ke pengadilan.
Lalu kita akan memperdebatkan
apakah itu kerelaan atau paksaan.
Han Wook sudah menikah, bukan?
Semua orang akan tahu soal ini.
Kenapa dia membiarkannya terjadi?
Dae Seok bilang Han Wook
tidak mungkin memerkosanya.
Menurutmu kenapa dia berkata begitu?
Mungkin
karena ada Ye Ji di pihak
mereka sebagai saksi.
Dia bisa memberi tahu Jaksa
bahwa Sang Man dan Eun Joo mengada-ada.
Itu salah satu kemungkinan.
Mari mencari Kim Ye Ji dulu.
Kita harus mencari tahu kenapa
Dae Seok sangat percaya diri.
Omong-omong, kita harus bersiap-siap
untuk menyerahkan gugatan
kelompok hari ini.
Ada pencatatan keterangan saksi.
Ya.
Tolong urus ini.
Baik.
- Ya, Pak.
- Pengacara Lee.
Jas yang bagus. Apa itu jas bermerek?
Seleramu bagus.
Ayahku membelinya di Italia.
Tidak ada jas seperti ini di
sini, tapi kalau kamu ingin...
Itu bagus. Kamu lebih terlihat
seperti pengacara daripada aku.
Ini tentang gugatan kelompok.
Pengacara Kim ada urusan mendesak.
Bisa mengurus bagiannya
selama sekitar sepekan?
Tentu. Aku akan berusaha sebisaku.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan melupakan jasamu.
Baik.
Aku sudah memberimu waktu.
Selesaikan ini secepatnya.
Waktu kita sedikit.
Di mana kita
memulainya?
Kurasa kita harus melihat
catatan penyelidikan Jaksa.
Kamu mengenal orang dalam di sana juga?
Tentu saja. Dulu aku bekerja di sana.
Kasus pemerkosaan itu?
Aku bisa terkena masalah
jika ada yang tahu.
Kukira kita berteman dekat.
Kamu harus bertanggung
jawab kalau aku dipecat.
Omong-omong, apa Jaksa Lee Tae Joon
- sungguh menerima suap?
- Kenapa?
Sebenarnya,
aku bekerja dengan istrinya sekarang.
Mustahil.
Tampaknya dia juga
terlibat dengan kasus ini.
Dalam hal apa?
Dream UGT. Grup Mooil memenangkan
tender pekerjaannya.
Kudengar Lee Tae Joon pernah
kalah dari Grup Mooil.
Apa ini?
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Temanku mampir, jadi, kami mengobrol.
Apa kamu membocorkan informasi internal?
Kamu terlihat tidak asing.
Kamu pernah bekerja di sini, ya?
Ya. Aku hanya singgah.
Kamu singgah di kantor kejaksaan?
Kurasa banyak hal menarik di sini.
Di mana Kim Hye Gyeong?
Aku belum mengizinkanmu duduk.
Dia pegawaimu, bukan?
Dia tepergok selagi mencoba
mencuri informasi.
Aku hanya mengobrol dengan temanku.
Kamu sudah tahu itu, bukan?
Karena Lee Tae Joon lagi?
Dia bilang apa kali ini?
Kamu kira dia juga
menyuruhku melakukan ini?
Apa kamu mengidap paranoia?
Yang dilakukan olehku dan pegawaiku
tidak ada hubungannya dengannya.
Firma hukum kami hanya ingin
berdamai sebelum berjuang di pengadilan.
Kamu tahu perusahaan apa
yang disayangkan Tae Joon?
Grup Mooil.
Dia mencari kesalahan seorang pegawai
dari Dream UGT agar bisa dipakai
untuk mengancam mereka.
Tapi kini kamu mencoba melawan Grup Mooil
dengan wanita aneh.
Mana mungkin aku tidak curiga?
Kamu tidak memercayai
ucapan Lee Eun Joo, ya?
Kamu ingin menghilangkan
kecurigaan pada Jung Han Wook?
Kenapa kamu melakukan ini?
Tidak ada bukti, Pengacara Kim.
Kamu harus menerima saranku.
Kamu harus berhenti
berhubungan dengan Tae Joon
dan menjalani hidupmu sendiri.
Kami akan mengembalikan pegawaimu
setelah menginterogasinya.
Kuharap pertemuan kita berikutnya
akan lebih menyenangkan.
Dan.
Maaf, ini salahku.
Tidak apa-apa. Aku juga lelah.
Aku akan beristirahat.
Itu alamat tempat kerja
Ye Ji yang terakhir.
Ya, aku ingat Eun Joo.
Dia cantik dan menghasilkan banyak uang.
Sayangnya, dia bertemu pria yang
salah dan merusak hidupnya.
Aku hanya butuh nomor telepon Ye Ji.
Katanya dia bekerja di sini dulu.
Apa aku salah?
Kenapa aku harus membantumu?
Kamu hanya pengacara, bukan polisi.
Apa aku perlu meminta teman jaksaku kemari?
Aku penasaran apa kamu membayar pajak
dan mempekerjakan wanita di bawah umur.
Seharusnya nomornya ada di sana.
"Ye Ji, B"
- Wanita bernama Amber ini...
- Kamu mengenalinya?
Dia wanita yang ada dalam
video skandal jaksa itu.
Dulu dia wanita terbaik kami.
Dia menghilang sejak saat itu.
Kudengar dia masih menemuinya diam-diam.
Cinta memang menyakitkan.
Apa maksud abjadnya?
Rentang harga mereka per jam.
Kami menentukan harga dari wajah
mereka, jumlah pelanggan,
dan sejauh apa mereka
membiarkan pelanggannya.
Membiarkan apa?
Tanpa kondom?
Menjadi budak atau memainkan peran lainnya.
Apa pun yang tidak dilakukan
oleh istri pelanggan.
Dia bilang dia hanya
melakukannya sekali, bukan?
Sayangnya, itu bohong.
Apa kamu punya nomor lain atau alamatnya?
Hanya itu yang kupunya.
Jaksa yang kamu lihat di televisi...
Apa dia meminta orang lain selain Amber?
Kenapa kamu ingin mengetahuinya?
Tunggu.
- Apa kamu...
- Bukan.
Kamu salah orang. Ayo pergi.
Tadi aku penasaran siapa kamu.
Kamu bisa menghubungiku kapan pun!
Kenapa kamu pergi ke sana sendirian?
Dia cantik sekali!
Terima kasih telah datang.
Kamu tidak mengajak anak-anak?
Ji Hoon dan Seo Yoon
pasti sudah lebih besar.
Aku merindukan mereka.
Aku bertemu dengan Jaksa Choi Sang Il.
Dia mengingatkanku untuk tidak membantumu.
Katanya, kamu sudah tidur
dengan berlusin-lusin wanita.
Dia berpola pikir politik.
Dia percaya bisa sukses
jika memenjarakanku.
- Apa kamu menerima suap?
- Tidak.
Tunggu dan lihat saja.
Tentu saja, aku akan melihat.
Aku sudah buta selama 15 tahun.
Aku akan membuka mata lebar-lebar
dan melihatmu mulai sekarang.
Mengenai kasus pemerkosaan
yang kamu tangani...
Dari mana kamu tahu?
Saat pengacara itu mengatakannya,
aku merekomendasikanmu.
Itu akan berguna bagi
kita dan juga Eun Joo.
Kamu tidur dengannya, ya?
Kamu memanggilnya dengan namanya.
Aku ingat
karena pengacara itu mengatakannya.
Hanya itu, sumpah.
Siapa nama wanita dalam videomu?
Kenapa kamu mengingat Eun Joo, bukan
perempuan yang tidur denganmu?
Namanya Amber.
Apa yang dia lakukan untukmu?
SM? Memainkan suatu peran?
Melakukannya tanpa kondom?
Atau kamu harus membayar lebih untuk itu?
Apa kamu mengajaknya berdinas ke AS?
Hentikan.
Kamu tahu aku tidak seperti itu.
Kapan kamu akan memaafkanku?
Kamu pergi saat ulang tahun Seo
Yeon dan mengaku ada pekerjaan.
Ke mana kamu pergi?
Apa aku terlalu sensitif juga soal ini?
Hye Gyeong, apakah maaf...
Kamu benar. Ini salahku.
Seharusnya aku menunggu sampai kamu siap.
Saat Jaksa Choi bilang kamu
mengarang kasus Eun Joo,
aku menertawakannya.
Tapi kini aku tidak tahu lagi siapa kamu.
Tunggu. Apa kamu manusia?
Aku memang orang yang paling membebanimu.
Tapi jangan salah paham.
Aku merekomendasikannya
karena aku sangat yakin
itu akan membantumu.
Jika kamu mengurus klien yang berguna,
kamu bisa tetap berada di firma hukum itu.
Kamu memeriksa latar belakangku?
Kamu terlambat memulai
karier gara-gara aku.
Aku ingin melakukan segalanya semampuku
untuk membantumu.
Jangan melakukan apa pun untukku. Apa pun.
Kamu harus berhenti, itu buruk untukmu.
Ada apa dengan Choi tua itu?
Mungkin dia takut.
Tae Joon itu menakutkan.
Ini rekaman yang kamu inginkan.
Apa Jaksa Lee
benar-benar melakukan kejahatan?
Kamu mengenalnya.
Dia tidak peduli saat memecatmu.
Aku tidak menanyakan wataknya.
Maksudku, apa dia benar-benar bersalah?
Kenapa? Kamu ingin dia tidak bersalah?
Sampai jumpa.
Aku tahu kenapa mereka
menghentikan penyelidikannya.
Itu karena uji spermanya.
Hasil tesnya keluar.
Sperma yang ditemukan pada dirimu
bukan sperma Jung Han Wook.
Jaksa akan menggugatmu atas tuduhan palsu.
"Tidak sesuai"
Ini mustahil. Ini tidak...
Apa mereka memanipulasi hasilnya?
Eun Joo, kamu harus berterus terang.
Kamu tidur dengan orang lain saat itu?
Tidak.
Aku berterus terang.
Pengacara itu menyebut kasusnya,
jadi, aku merekomendasikanmu.
Itu akan berguna bagi
kita dan juga Eun Joo.
Pengacara Kim.
Katamu kamu mengerti
dan memercayaiku.
Apa itu tidak benar lagi?
Apa kamu juga tidur dengan suamiku?
Kamu pasti tidur dengan seseorang.
Ada sperma yang ditemukan.
Itu milik Jung Han Wook.
Tanyalah pada Ye Ji.
Ye Ji bilang dia juga melihatnya di hotel.
Aku tidak tahu kenapa menemukan
Ye Ji akan membantu.
Ponselnya selalu tidak aktif.
Baterai ponselnya juga habis saat itu.
Aku meninggalkan tasku di kamar hotel
dan Ye Ji mengambilnya.
Apa itu tidak akan membantu?
Maaf, tapi aku harus masuk kelas.
Mungkin kamu harus membolos mulai sekarang.
Karena membuat tuduhan palsu,
kamu bisa mendapat hukuman tambahan
karena penangguhan dakwaan.
Kamu terlihat tidak iba
pada klien hari ini.
Aku memercayainya, tapi dia berkhianat.
Kamu belum tahu pasti. Bisa
saja Han Wook punya teman.
Dia bisa masuk saat Eun
Joo tidak sadarkan diri.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Itu aneh.
Pendapat kita selalu berbeda, ingat?
Kenapa kamu berubah pikiran?
Tingkah Jaksa terlihat mencurigakan.
Kenapa dia mengancamnya jika
mereka tidak tidur bersama?
Bukankah pengacaranya bilang
mereka sudah mencapai kesepakatan?
Kamu benar.
Bisa selidiki apa kita bisa
membandingkan DNA orang di kelabnya?
Baik, kamu harus beristirahat.
Kamu tampak lelah.
Anak-anak, ibu pulang.
Ibu pulang cepat.
Ibu membawa piza agar kita
bisa makan malam bersama.
- Ayo makan.
- Aku tidak lapar.
- Aku akan makan nanti.
- Ayo makan. Kalau dingin...
Kenapa wajahmu?
Kapan ini terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
Apa maksudmu? Wajahmu...
- Di mana obatnya?
- Aku tidak apa-apa.
Kenapa tanganmu?
Kamu berkelahi?
Apa ada yang terjadi di sekolah?
Tidak.
Ayo pergi ke sekolah. Apa gurumu masih ada?
Ibu harus menanyakan apa
yang terjadi padamu.
Hentikan.
Aku akan mengurusnya.
Ayo pergi.
Kalau pergi, Ibu akan
memperburuk keadaanku.
Apa maksudmu?
Orang akan mengenali Ibu.
Kamu benar.
Maaf atas ketidakpekaan Ibu.
Ibu akan pergi sendiri.
Ibu.
Hye Gyeong, aku baru saja akan meneleponmu.
Hasil tesnya...
Ada apa?
Sebentar.
Biarkan aku seperti ini sebentar.
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Aku mencoba bertahan apa pun yang terjadi.
Tapi mungkin inilah batasku.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Ya.
Hasil tesnya menunjukkan bahwa
itu sperma Song Kyung Chul.
Usianya 48 tahun.
Dia sudah buron karena
kasus pemerkosaan lain.
Dia residivis.
Aku tidak mengerti.
Dia juga berada di kelab malam?
Kelab malam mana pun melarang orang
setua dan berpenampilan seperti dia.
Berarti ini tidak masuk akal.
Memang.
Intinya, aku mengerti sudut pandang Jaksa.
Hasil tesnya adalah orang
mencurigakan sepertinya,
untuk apa mereka menyelidiki Han Wook lagi?
Mereka masih memburu Song Kyung Chul?
Setelah tertangkap...
Dia tertangkap kemarin.
Tapi dia sedang koma.
Dia tertabrak truk saat kabur dari polisi.
Kini dia tidak sadarkan diri.
Apa Eun Joo berbohong?
Apa dia serius saat dia
menganggapku memahaminya?
Jangan bimbang di tengah proses peradilan.
Entah bagaimana dengan orang lain,
tapi kamu tidak boleh bimbang.
Percayalah padanya
agar kamu bisa berusaha sebaik mungkin.
Kamu tidak mau bilang ada apa denganmu?
Mungkin aku bisa membantumu.
Kamu sudah banyak membantuku.
Berkat kamu, aku bisa menangis.
Hye Gyeong.
Kalau terus seperti itu, kamu bisa sakit.
Tidak apa-apa. Katakan saja padaku.
Aku baik-baik saja.
Akan kuberi tahu saat aku membutuhkanmu.
Ibu.
Maafkan aku.
Aku tahu Ibu lebih kesulitan.
Kenapa wajahmu?
Seseorang tidak kukenal
di sekolah mengejek Ayah.
Kalian berkelahi?
Lukanya lebih parah dariku.
Karena itu aku melarang
Ibu pergi ke sekolah.
Aku tahu Ibu sudah kesulitan.
Aku tidak mau semakin membebani Ibu.
Kamu bukan beban. Kamu
putra yang ibu sayangi.
Beri tahu Ibu dulu jika
terjadi sesuatu, ya?
Ayo masuk. Ibu akan mengoleskan obat.
Pengacara Kim, sebagai
korban dari kasus suamimu,
apa kamu tidak malu mengurus kasus ini?
Apa Lee Eun Joo berubah pikiran
mengenai pemerkosaannya?
Kamu gugup?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang belum kusampaikan.
Saat itu,
Han Wook
melakukannya karena mengenaliku.
Dia bilang pernah melihatku
di tempat kerjaku sebelumnya.
Meskipun aku berpura-pura
tidak mengenalnya,
dia bilang aku tetap PSK
dan melempar uang padaku.
Baginya,
memerkosaku adalah tindakan wajar.
Tunjukkan padanya kalau itu salah.
Aku meminta Kim Sang Man
untuk berdiri sebagai saksi.
"Mimbar Saksi"
Eun Joo memintaku
mengancam Jung Han Wook
untuk mendapat uang darinya.
Keberatan, Yang Mulia.
Keberatan ditolak.
Saat kamu pergi ke hotel,
apa Jung Han Wook berada di sana?
Tidak.
Apa terdakwa menyebutkan
bahwa dia berhubungan badan
dengan Jung Han Wook?
Tidak, dia tidak bilang begitu.
Dia hanya bilang soal uang.
Sekian, Yang Mulia.
Kamu datang ke firma hukum
bersama Lee Eun Joo, bukan?
Ya.
Kamu yakin bahwa terdakwa
adalah korban pemerkosaan.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Apa itu karena
kamu dijanjikan imbalan
untuk menjadi saksi?
Itu benar.
Lee Eun Joo bilang
jika aku mengikuti ucapannya,
dia akan membayarku.
Aku tergoda dengan
tawarannya untuk sementara,
tapi demi ekonomi Korea,
aku memilih untuk memberi
keterangan dengan jujur.
Kurasa masalahnya terjadi
di ruang gawat darurat.
Rumah sakit mengambil sperma pelaku
untuk diserahkan ke forensik.
Ini dokter yang bertugas.
Dia kolega Jang Dae Seok.
Setelah kejadian, mereka sering bertemu.
Mencurigakan, bukan?
Jika dia yang menukar hasil tesnya,
di mana dia mendapatkan
sperma Song Kyung Chul?
Ada korban pemerkosaan lain di
ruang gawat darurat saat itu.
Dan pelakunya adalah Song Kyung Chul.
Kurasa dia memakai sperma
yang diambil darinya.
Apa ada cara untuk membuktikan ucapanmu?
Tidak. Pengacara Jang Dae
Seok akan bersikeras
dia bertemu kolega untuk
mengetahui status pengobatannya.
Dokter akan menuduh kita
atas pencemaran nama baik.
Mungkin saja Kyung Chul sadar
dan memberi keterangan,
tapi kurasa itu mustahil secara medis.
Kudengar kamu dan Direktur
Seo adalah kolega.
Ya.
Kukira kita bersaing secara adil
dan sportif, ternyata tidak.
Maafkan aku, tapi aku agak sibuk sekarang.
Aku akan menjelaskan, meminta
maaf, atau diganggu nanti.
Bisakah kamu pergi?
Aku mempertaruhkan hidupku dalam bekerja.
Jadi,
lakukan hal serupa.
Cobalah memahaminya. Dia hanya ketakutan.
Bukan karena itu.
Ini karena kata-katanya.
Tujuan kita adalah membuktikan
bahwa Han Wook bersalah
atas pemerkosaan dengan tes lain.
Apa perlu menghubungi dokternya
dan meminta tes lain?
Dia hanya akan menyerang kita
seolah hidupnya dipertaruhkan.
Kita harus membuka jalan
untuknya agar dia bisa lolos.
Kamu dokter yang bertugas
pada malam itu, bukan?
Saat Eun Joo datang.
Kamu mengurus perawatan gawat
darurat dan pemerkosaan.
Ya. Untungnya, hanya ada
beberapa luka lecet,
jadi, dia dirawat dengan cepat.
Dengan peralatan untuk kasus
pemerkosaan di ruang gawat darurat,
aku mengambil sperma
pemerkosa dari tubuh korban.
Pada hari itu,
bukankah ada korban pemerkosaan lain?
Ya, ada.
Usianya pertengahan 40-an tahun.
Lukanya lebih parah, jadi, dia
butuh operasi lebih dulu.
Kamu pasti sibuk dengan operasinya.
Karena kamu sibuk, apa mungkin
sampel spermanya tertukar?
Kemungkinan seperti itu sangat kecil.
Yang Mulia, aku memberikan bukti
laporan forensik soal sampel sperma
yang diambil oleh saksi.
Keduanya milik Song Kyung Chul.
Kenapa berwajah begitu?
Apa punggungmu sakit?
Bukankah mungkin...
Bukankah mungkin
kamu memakai peralatan
pemerkosaannya secara tidak benar?
Keberatan, Yang Mulia. Dia
berasumsi di dalam asumsi.
Itu asumsi yang logis. Keberatan ditolak.
Ada sesuatu di jaketmu.
Bekerja di ruang gawat darurat
bisa sangat menyibukkan.
Hari itu lebih sibuk dari biasanya,
jadi, aku sama sekali tidak bisa tidur.
Maksudmu, mungkin saja
sampel DNA-nya tertukar?
Ya.
Kurasa itu mungkin.
Yang Mulia, berdasarkan kata-katanya itu,
aku ingin mengajukan tes DNA ulang.
Apa pendapat terdakwa soal itu?
Kata-kata sang pengacara benar.
Karena itu,
aku yakin tes ulang mustahil dilakukan.
Sampel spermanya sudah rusak,
jadi, tidak perlu tes ulang.
Itu juga masuk akal.
- Yang Mulia.
- Pengacara.
Kata-kata Jaksa benar.
Karena kamu bilang sampel DNA-nya rusak,
itu tidak bisa menjadi bukti.
Aku menolak permintaanmu untuk tes ulang.
Hasil DNA ini tidak akan menjadi bukti.
Tidak ada yang untung
dari hasil tes spermanya.
Kita dalam kerugian karena
Kim Sang Man memihak mereka.
Ada satu saksi lagi.
Siapa? Kim Ye Ji?
Mustahil menemukannya.
Ponselnya tidak aktif.
Ada satu cara.
Ada?
Kalau begitu, lakukanlah. Apa itu?
Kamu tidak malu?
Aku tahu.
Ini bukan masalah karena
kita di sini untuk bekerja.
Kita tidak akan bertemu
orang yang kita kenal.
Joong Won.
Ha Na.
Tidak kusangka akan bertemu di sini.
Ada perlu apa?
Aku harus mencari sesuatu
di hotel untuk pekerjaan.
Seleramu pasti sudah banyak berubah.
Aku kecewa saat kamu berhenti menghubungi.
Sungguh?
Apa ponselku rusak saat itu?
Nona.
Hati-hati dengan pria ini.
Bersiaplah untuk berpisah
dengannya kapan pun.
Kalau tidak, itu akan terlalu berat.
Kami tidak berhubungan.
Mintalah kamar dengan pemandangan
Sungai Han yang bagus.
Itu romantis saat malam hari.
Halo, kamu akan memesan tempat?
Halo.
Aku boleh meminta daftar panggilan
Kamar 903 pada tanggal 30 April?
Siapa nama orang yang menginap?
Jung Han Wook.
Untuk verifikasi, bolehkah
aku melihat KTP-mu?
Aku...
Sebenarnya,
kami pengacara dari Firma Hukum MJ.
Silakan.
Bu Choi Yoon Jin.
Ada kasus pemerkosaan
terjadi pada hari itu.
Apa kamu ada di sini saat itu?
Tidak, tapi aku mendengarnya.
Orang yang bisa memberi
keterangan untuk korban
mengunjungi kamarnya malam itu.
Mungkin dia memakai ponsel di kamar.
Bolehkah kami melihat riwayat
panggilan malam itu?
Aku harus meminta izin manajer.
Kumohon, Yoon Jin. Ini tidak akan lama.
Aku permisi dulu.
Setelah jadi direktur, aku mengikuti
kencan buta untuk menambah koneksi.
Begitulah aku menemuinya, tapi
aku tidak terlalu mengenalnya.
Lalu?
Kamu bertemu orang yang kamu suka?
Manajer sedang sibuk.
Akan kuperlihatkan sebentar.
- Terima kasih.
Halo, maaf karena menghubungimu.
Apa ada Kim Ye Ji?
Apa kamu pergi ke hotel bersama
Kim Sang Man saat itu?
Ya.
Apa kamu bertemu dengannya
lagi setelah itu?
Ya, dia mendatangi rumahku.
Dia bilang aku harus tutup mulut
karena Jung Han Wook kaya raya.
Katanya, aku bisa terluka
jika membuka mulut.
Apa itu alasanmu menghindari
kontak dan tidak bekerja?
Ya, aku tidak mau terlibat.
Maaf. Aku takut.
Sekian, Yang Mulia.
Setelah pertimbangan panjang,
kedua keterangan dari
kedua pihak beralasan.
Tapi tanpa hasil tes sperma ulang,
hanya ada keterangan yang bertentangan.
Meskipun memang benar dia diperkosa,
tidak ada cukup bukti yang
menunjukkan bahwa dia
memalsukan kejadiannya untuk
mengancam Jung Han Wook.
Maka itu, dia tidak bisa
didakwa dengan tuduhan palsu.
Terdakwa dibebaskan.
Terima kasih, Pengacara Kim.
Kamu sudah mengalami banyak hal.
Karena putusan hakim, kita tidak
bisa memakai sampel sperma.
Sudah mustahil untuk menahan Jung Han Wook.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Maaf telah memberimu saran yang salah.
Tidak perlu.
Aku lega sudah melawannya.
Rasanya seperti meninju orang
yang tidak memperlakukanku sebagai manusia.
Jika bukan karena kamu,
aku tidak akan berani.
Terima kasih.
Kuharap
kamu juga bernasib baik.
Bolehkah kutanyakan satu hal?
Kapan kamu bertemu suamiku?
Suamimu?
Aku tidak pernah bertemu dia.
Aku berterus terang.
Begitu.
Aku pasti salah paham.
Kamu masih mengenal banyak
orang di kepolisian?
- Ya.
- Kamu mengenal orang yang berkuasa?
Orang yang bisa mewujudkan
penyelidikan ulang.
- Ya.
- Aku butuh bantuanmu.
Tapi hubunganmu dengannya bisa hancur.
Katakan saja.
Pak Jung Han Wook.
Pengadilan membebaskan Lee Eun Joo.
Bagaimana perasaanmu?
Hanya satu yang ingin kukatakan.
Dia membuat tuduhan palsu
untuk mendapat 100.000 dolar.
Jika dia tidak dihukum karena itu,
mana bisa aku mengelola perusahaan.
Sekian. Tolong minggir.
Kalau begitu...
Pak Jung Han Wook.
Kamu ditahan karena
memerkosa Bu Lee Eun Joo.
- Apa?
- Apa yang kalian lakukan?
Ada apa ini?
Jung Han Wook dari Grup Mooil
ditangkap atas pemerkosaan kemarin.
Itu karena sampel DNA tidak rusak
yang ditemukan di kamar hotel.
Selama proses peradilan...
Dae Seok, ini Hye Gyeong.
Aku ingin mengobrol hari ini
atau besok saat kamu luang.
Ayo mengobrol.
Sekarang?
Kamu akan datang kemari?
Baiklah.
Joon Ho.
Ya?
- Kamu benar?
- Tentang apa?
Menonton berita di komputer lebih mudah.
Apa istrimu melakukan ini juga?
Apa yang kamu inginkan kali ini?
Enak sekali. Kamu yang terbaik.
Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan untukku
kalau aku melanjutkannya?
Apa pun yang kamu mau.
Kita harus mengunjungi Ayah
minimal sekali, bukan?
Tidak, aku tidak mau.
Apa itu?
Jika aku membantumu dalam
kasus Jung Han Wook,
apa Grup Mooil juga akan membantuku?
Ya.
Semua keterangan yang merugikanmu
akan dikumpulkan dan diserahkan padamu.
Berarti kini kita berada
dalam tim yang sama.
"The Good Wife"
Akan kulakukan segalanya. Kamu
cukup mengikuti perintahku.
Tapi aku pengacaranya.
Dia cukup berdiri di ruang
sidang seperti bunga.
Aku akan bisa membuktikan
alibi Lee Tae Joon.
Istrimu bisa ragu jika kamu
terlalu mengulur waktu.
Bukankah artinya dia memberikan
kalung dari Direktur Cho
padaku sebagai hadiah?
Kamu menerima kalung, uang,
bahkan imbalan seksual,
tapi itu tidak adil bagimu?
Tae Joon masih punya uang simpanan.
Itu sebabnya kamu tidak
menceraikannya, bukan?
Cepat kemari!
Untuk melindungi Hye Gyeong,
aku akan melakukan apa pun.