Terima kasih telah datang.
Hal penting apa yang ingin kamu bicarakan?
Pertama, maaf atas kelancanganku.
Aku pengacara Lee Tae Joon.
Maka, pembebasannya adalah
yang terpenting bagiku.
Pembahasan ini agak sensitif,
mohon pengertiannya.
Aku mengerti, katakan saja.
Katakan sesingkatnya.
Kapan kamu tahu Tae Joon berselingkuh?
Saat melihatnya di televisi.
Dia masuk berita.
Berarti sebelumnya, kamu yakin
bahwa dia setia padamu.
Benar, aku cukup bodoh sampai
bisa ditipu selama 15 tahun.
Apa kaitannya ini dengan
membuktikan dia tidak bersalah?
Hanya satu alasan kami untuk naik banding.
Dia tidak melakukan kejahatan
dengan memanfaatkan wewenangnya.
Itu terjadi
saat dia coba menutupi
perselingkuhannya darimu.
Benarkah itu?
Ya, aku yakin begitu.
Kamu harus menghubungi wanita
bernama Amber dan menanyakannya.
Dia bersembunyi.
Sepertinya jaksa melindunginya diam-diam.
Mereka pasti berencana
memanggilnya di waktu yang tepat
dan menyuruhnya memberikan
keterangan palsu.
Siapa wanita bernama Amber ini?
Dia ada di video skandal
jaksa akhir-akhir ini.
Setelah itu, dia menghilang.
Katanya dia masih menemui jaksa itu.
Cinta memang menyakitkan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kami ingin bukti.
Jaksa bilang tanggal 9 dan 16
Maret tahun lalu, Lee Tae Joon
menelepon Direktur Cho Guk
Hyun dari Pembangunan Dokwang
dan berjanji memberinya kuasa
untuk membangun Dream UCT.
Lalu dia meminta uang.
Jika ada alibi yang membuktikan
Tae Joon ada di tempat lain,
itu akan sangat membantu kami.
Kalau tidak,
kamu harus memberi
keterangan di pengadilan.
Cepat. Ayo makan.
Ibu.
Ibu melihat sepatu sepak bolaku?
Aku ada uji coba hari ini, tapi
tidak bisa menemukan sepatunya.
Apa sepatunya ada di kotak hitam?
Ya.
Ibu.
Ada panggilan telepon.
- Halo?
- Ini aku.
Katanya, kamu bertemu
Pengacara Oh Joo Hwan.
Ya.
Dia tidak akan menanyaimu lagi.
Maafkan aku.
Bagaimana kabar anak-anak?
Boleh bicara dengan mereka?
Mereka harus berangkat ke sekolah.
Dulu, aku tenang meskipun aku
tidak mengobrol dengan mereka.
Maaf, tapi kami bisa terlambat.
Baik, kita bicara lain waktu.
Ini, Ibu menemukannya.
Bisa beri tahu mereka kalau aku menelepon?
Baiklah.
Tunggu, Ibu akan segera mencarinya.
Tidak usah. Aku berangkat.
Ibu harus bersiap-siap untuk berangkat.
Hei. Bermainlah dengan memakai sandal.
- Lagi pula, kamu tidak akan menang.
- Hei!
Sampai nanti, Ibu.
- Sampai nanti, Ibu.
- Baik.
Kamu merekam Ayah?
Aku merekam tubuh sempurna Ayah.
Ji Hoon, kamu sedang apa?
Kita tidak punya waktu.
- Kejutan.
- Ya ampun.
- Ayah juga menyiapkan hadiah?
- Cantiknya.
Ayah menghabiskan cukup banyak uang.
Ini dia.
Ayo bersiap-siap mengejutkan ibu kalian.
Ini Kim Hye Gyeong.
Pada tanggal yang kamu katakan,
aku menemukan bukti dia di rumah.
Sayang.
Terima kasih telah bersamaku.
"The Good Wife"
Halo.
Tunggu!
Terima kasih.
Mau ke lantai berapa?
Lantai 9.
Bukankah kamu Pengacara Kim Hye Gyeong,
istri Jaksa Lee Tae Joon?
Benar.
Pantas saja wajahmu tidak asing.
Aku Seo Jae Moon.
Halo.
Kamu pasti masih rukun dengan suamimu.
Hubungan kami lebih baik
dari perkiraan orang.
Aku sudah menanyakan hal yang tidak sopan.
Aku sengaja melakukannya, jadi,
aku tidak akan meminta maaf.
Itu lebih baik daripada
permintaan maaf palsu.
- Biar kubantu.
- Tidak usah.
Ada keperluan di firma hukum?
Ya.
Kamu akan menyewaku sebagai pengacaramu?
Bukan itu rencanaku, tapi itu ide bagus.
Astaga.
Aku baik-baik saja!
Lupakan kata dokter.
Aku tidak terluka dan meminum
obat, jangan khawatir!
Hye Gyeong.
- Kamu akan berdamai dengan Mooil?
- Ya.
Katanya mereka akan menerima
semua permintaan kita.
Jung Han Wook akan meminta maaf
pada Lee Eun Joo langsung.
Bagus. Hasilnya bisa
seperti ini berkat kamu.
Semuanya, aku di sini!
- Lama tidak berjumpa.
- Halo, Pak Seo.
- Halo.
Apa kabar? Anakmu kini
pasti sudah masuk SD.
Apa kabarmu?
Astaga, kenapa raut mukamu?
Pak Seo, biar kubawakan.
Kamu akan berlibur ke mana kali ini?
- Siapa dia?
- Tunggu.
Kamu akan tahu betapa kecilnya dunia.
Sudah kubilang, tetaplah di rumah sakit.
Untuk apa?
Terima kasih.
Siapa dia?
Dia Pengacara Seo Jae Moon.
Dia pendiri firma hukum kita
dan ayah dua direktur kita.
- Begitu.
- Dia datang kadang-kadang.
Dia masih pendiri firma secara sah.
Dia selalu datang membawa kabar buruk.
Manfaat lain bekerja di sini yaitu
mengetahui urusan keluarga mereka.
Jangan khawatir.
Ayah tidak akan merugikan.
Astaga, kenapa berantakan
sekali kantor ini?
Ayah sudah menyuruhmu mengosongkannya.
Ayah tidak kemari selama
lebih dari setahun.
Kini Ayah datang saat tangan Ayah patah.
Kenapa bandel sekali?
Tulangnya tidak patah, ini hanya retak.
Ini juga belum setahun.
Faktamu harus lebih
akurat sebagai pengacara.
Lalu mana bisa Ayah berbaring
saat masuk berita?
Mungkin ada yang mengira Ayah masuk
televisi karena alasan bagus.
Lukisan apa ini?
Itu sangat membosankan.
- Berapa harganya?
- Biarkan lukisannya.
Aku mendapatkannya sebagai ganti uang.
Nilainya akan bertambah
setelah pelukisnya meninggal.
Kamu pasti berharap pelukisnya
meninggal setiap hari. Pasti begitu.
Halo, Ayah.
Hai.
Santai saja membongkar barangnya.
Lalu kita akan berbincang.
Baik.
Dia dituntut karena menyerang polisi
yang memeriksa kadar alkoholnya.
Termasuk kasus penyiksaan Incheon
tahun '80-an, Pengacara Seo Jae Moon
adalah pengacara HAM yang
sudah mengurus banyak kasus
terkait keamanan publik.
Mari manfaatkan kesempatan
ini untuk mencoret
namanya dari daftar pegawai firma.
Kamu melihatnya di televisi?
Sungguh memalukan.
Kita punya banyak klien berkat dia.
Semua itu masa lalu.
Dia mengenal mereka saat dia
terlibat dengan keamanan publik.
Itu sudah lama sekali.
Orang yang dia kenal sudah pensiun.
Putra dan cucunya mengambil alih.
Mungkin mereka tidak
bisa mengenalinya lagi.
Selain itu, Ayah tidak punya klien baru.
Dia hanya pembuat onar.
Sebagian klien yang datang
karena Ayah membuat masalah.
Itu semacam dampak dari pemasaran.
Kamu tampak sangat baik jika mengenai Ayah.
Aku hanya menjaga jarak dengannya.
Ini tidak akan usai jika aku mulai peduli.
Dulu, Ibu juga...
Anggap saja dia klien.
Itu akan menjadikannya lebih mudah.
Tersenyumlah dan bilang, "Lakukan
sesuka Ayah. Terima kasih."
- Paham?
- Tidak.
Aku tidak akan pernah bisa melakukannya.
Ayah, bagaimana kondisi Ayah?
Duduklah.
Ini tasbih Budha agar kalian menang sidang.
Pendeta tinggi pada masa Dinasti
Ming yang menciptakannya.
Ayah sudah lama membelinya,
tapi belum sempat memakainya.
Manik-maniknya besar. Terima kasih.
Joong Won. Jangan bermuka begitu.
Ayah juga punya satu untukmu.
Tidak perlu repot-repot. Aku
sudah terlahir seperti ini.
Ini.
Ini dadu untuk memutuskan.
Baiklah.
Kamu sangat tidak tegas.
Maka itu, pilihanmu buruk.
Jangan memutuskan sendiri
dan tanyakan pada dadunya.
Dadunya akan langsung memberitahumu.
Ayah lebih memerlukan ini
daripada aku, bukan?
Ayah selalu membuat pilihan buruk.
Ada apa lagi sekarang?
Kudengar Ayah mengemudi saat
mabuk dan menyerang polisi.
- Ayah sungguh melakukannya?
- Hubungan Ayah
tidak pernah akur dengan polisi.
Mereka menunggu Ayah,
lalu menyalahkan Ayah.
Ayah.
Ucapan Ayah itu omong kosong.
Ayah bermasalah dengan
mereka 20 tahun lalu.
Mereka tidak berniat balas dendam.
Mereka hanya PNS.
Jujurlah. Ayah benar-benar minum?
Benar. Empat gelas soju.
Ayah.
Dengarkan Ayah.
Ayah minum setelah kecelakaan mobil.
Ayah pergi ke bar pertama yang
Ayah lihat setelah kecelakaan.
Ayah langsung menenggaknya.
Polisi tidak mungkin tahu
jika Ayah minum setelah
atau sebelum kecelakaan.
Kenapa Ayah melakukannya?
Kenapa Ayah berselisih dengan polisi?
Mereka coba menangkap Ayah tanpa bukti.
Ayah cuma melawan penangkapan sepihak
dan penyalahgunaan wewenang.
Lengan Ayah bisa patah gara-gara mereka.
Ayah, Ayah kenapa?
Ayah ingin firma kita bangkrut?
Ayah terlalu tua untuk mencari perhatian.
Joong Won. Perhatian itu selalu bagus.
Ayah harus sering melakukannya.
Itu bagus untuk firma ini.
Kalau ini masuk berita dan kita menang,
itu pengiklanan yang sangat bagus.
Ayah ingin meminta bantuan siapa?
Ayah bertemu
istri Lee Tae Joon saat kemari.
Ayah suka tampang angkuhnya.
Dia juga cantik. Sepertinya
Ayah akan memilihnya.
- Ayah boleh memilihnya.
- Jangan dia.
Silakan lakukan sesuka Ayah.
Tidak, aku saja. Masalah keluarga
harus kita pecahkan sendiri.
Jangan kamu.
Ayah harus menyukai pengacara Ayah.
Jangan khawatir. Ayah akan
memikirkan pembelaan Ayah.
Dia hanya perlu datang dan
berdiri di pengadilan.
Kapan sidang pemeriksaan Tae Joon?
Akan lebih menyenangkan
jika itu terjadi bersamaan.
Astaga, Ayah.
Pak.
Tidak apa-apa, jangan memikirkanku.
Jangan memaksaku memborgolmu lagi.
Tidak usah cemas.
Hentikan.
Luar biasa.
Bagaimana kamu bisa mendapat
buktinya secepat ini?
Ada pemeriksa berbakat di firma ini.
Kamu minum pada acara
pertemuan sebelum kecelakaan?
Ya, tapi tidak ada yang tahu.
Mereka juga tidak punya bukti.
Karena kamu meminum empat
gelas usai kecelakaan?
Hasil tes kadar alkohol
dalam napasmu 0,15 persen.
Aku ingin tahu apa itu bisa menjadi bukti.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Itu bisa dijelaskan secara ilmiah.
Aliran darahku bisa meningkat
karena terguncang saat kecelakaan.
Karena itu kadar alkohol
dalam darahku meningkat.
Bagaimana cara menjelaskan
penyerangan terhadap polisi?
Dengan saksi dan video ini sebagai bukti,
kamu dituntut karena menyakiti dan
mengganggu polisi yang bertugas.
Apa maksudmu? Lenganku patah.
Itu lengan lainnya.
Kamu tidak bodoh.
Aku akan mengurusnya. Kamu
cukup menuruti ucapanku.
Aku pengacaranya.
Tidak, aku pengacara.
Kamu hanya pemula yang
mewakiliku di pengadilan.
Bagaimana jika sampaikan strategimu
agar pemula ini mengerti?
Pembelaan yang terbaik datang tiba-tiba.
Namun aku akan memberitahumu
karena kamu penasaran.
Tapi kamu harus menjawab hal
yang membuatku penasaran.
Kita akan saling menjawab.
Silakan.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa kamu tidur dengan putraku?
Tidak.
Jangan berwajah menakutkan begitu.
Aku hanya ingin tahu.
Saat menyebut namamu, raut
muka Joong Won berubah.
Aku penasaran sedekat apa kalian berdua.
Apa ini giliranku untuk menjawab?
Aku tidak mengemudi saat itu,
jadi, aku tidak tepergok saat beraksi.
Aku tidak pernah menyakiti
saat polisi bertugas.
Menahanku karena tak mau
menjalani tes kadar alkohol
adalah ilegal.
Inilah pembelaanku.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku menonton wawancara
suamimu di berita hari ini.
Kukira beritaku akan muncul sebelum dia.
Bagaimana jika kamu membuat
masalah lagi malam ini?
Pengacara harus tampil dalam berita.
Itu membantumu bertahan.
Baik tentang orangnya atau kasusnya.
Camkan itu.
Ada apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak.
Aku akan bekerja di sini sementara.
Ada orang lain yang menggunakan kantorku.
Ya. Aku baru dari sana.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Apa Ayah mengatakan hal aneh padamu?
Aku wajib merahasiakannya.
Benar.
Itulah yang harus dilakukan oleh pengacara.
Aku tidak wajib berahasia tentang ayahku,
jadi, aku bisa berbicara, bukan?
Sejujurnya, aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak menyukai ayahku.
Aku selalu membencinya.
Pokoknya, aku tidak suka.
Kamu sebut dirimu wartawan?
Kapan aku bicara denganmu?
Kapan kamu mewawancaraiku?
Ralatlah
atau hapus hari ini juga!
Dia memilihmu agar dia
lebih diperhatikan media.
Dia tidak pernah memedulikan orang lain.
Katakan jika kamu ingin mundur.
Akan kuambil alih.
Tidak, akan kulakukan.
Kurasa
sudah sepatutnya aku menerima kasus ini.
Semoga harimu indah.
Baik.
Halo?
Terima kasih telah mengirim videonya.
Kurasa kita bisa membuktikan
alibi Tae Joon.
Jadi, kalian tidak butuh keteranganku?
Tidak, tapi aku memikirkan
kalung dalam video itu.
Kamu masih menyimpannya?
Seharusnya ada di rumah.
Kamu menyimpan kuitansi kalungnya?
Kenapa?
Saat kami menyerahkan video sebagai bukti,
jaksa bisa menanyakan orang
yang membeli kalungnya.
Maksudmu, dia memberiku kalung
yang dia terima dari Cho Guk Hyun?
Mereka bisa beranggapan begitu.
Karena itu kami harus memeriksa.
Kami harus menghindari salah
paham sebelum sidang.
Ya, Ibu.
Ya, aku baik-baik saja. Dia juga.
Belum ada yang dipastikan.
Akan kuberi tahu segera...
Tidak usah. Kami bisa melaluinya...
Apa?
Ibu sudah di sini?
Ya.
Ibu di luar. Kamu bisa turun?
Ibu membawa banyak koper.
Kita harus membuatkan santapan
hangat untuk Tae Joon
saat dia keluar.
Kamu terlalu sibuk bekerja.
Tempat ini sangat berantakan.
Setidaknya, Ibu harus membantu.
Apa keuanganmu sedang sulit?
Kamu ingin Ibu pinjami uang?
Tidak, aku hanya mencari sesuatu.
Ini.
Ya, ini produk kami.
- Kamu ingin kuitansi baru?
- Ya.
Apa kamu terdaftar sebagai pelanggan?
Sepertinya. Sebenarnya, aku tidak yakin.
Kapan kamu membeli ini?
Bulan Maret tahun lalu, tapi
mungkin juga saat Februari.
Bisa katakan siapa yang membelinya?
Lee Tae Joon.
Tidak ada di sistem kami. Apa
mungkin dia memakai nama lain?
Pada tanggal 9 dan 16 Maret
tahun lalu, Lee Tae Joon
menelepon Direktur Cho Guk
Hyun dari Pembangunan Dokwang
dan berjanji memberinya kuasa
untuk membangun Dream UCT.
Lalu dia meminta uang.
Apa ini atas nama Cho Guk Hyun?
Itu juga tidak ada dalam sistem.
Kalau begitu,
Amber?
- Apa?
- Tidak.
Lupakan. Aku akan kembali
setelah mengetahuinya.
Baik, terima kasih.
Apa kamu
sering menengok Tae Joon?
Kadang aku menengoknya.
Apa dia terlihat sehat?
Karena dia pemilih makanan,
dia tidak bisa makan dengan lahap
kecuali masakannya buatan rumahan.
Karena dia makan dan tidur
pada waktu yang tepat,
dia terlihat semakin sehat.
Jangan khawatir.
Ibu ingin menengoknya,
tapi waktu kunjungnya terlalu singkat.
Melihatnya berusaha tetap positif
membuat Ibu menangis.
Ibu dengar pengacara bisa
berkunjung lebih lama.
Ya.
Sering-seringlah menemuinya.
Bicaralah dengannya.
Saat pria sukses,
mereka juga bisa mengecewakan.
Ayah mertuamu...
Ibu.
Perselingkuhan Ayah tidak
disiarkan ke seluruh negeri.
Itu benar, tapi dia...
Kamu mengenalnya.
Maaf.
Halo?
Ini Amber.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku tahu.
Kenapa kamu menghubungiku?
Aku tahu kamu pasti kaget..
Pasti rasanya tidak menyenangkan
saat aku menghubungimu.
Kini yang penting adalah
pembebasan Tae Joon, bukan?
Aku ingin membantu Tae Joon.
Aku menelepon karena tidak ada
kemajuan dalam negosiasi kami.
Negosiasi apa?
Kamu tahu maksud ucapanku.
Kamu akan merusak hidupmu sambil
mencoba mendapatkan uang?
Tae Joon punya uang terpendam.
Bukankah itu alasanmu tidak menceraikannya?
Omong-omong,
bagaimana jika kita bertemu dan mengobrol?
Aku tidak peduli dari mana asal uangnya.
Ada perlu apa tiba-tiba?
Wanita itu menghubungiku.
Siapa?
Amber?
Katanya dia bernegosiasi denganmu. Benar?
Itu karena
aku butuh keterangannya agar aku menang.
Untuk memberi keterangan
bahwa dia menipuku.
Jujur saja,
aku berusaha memercayai dan memahamimu,
tapi sejauh apa kamu akan membodohiku?
Tidak adil jika kita tetap menderita.
Tidak adil? Bagimu, ini tidak adil?
Kamu tidak membeli ini, bukan?
Siapa yang memberikannya?
Apa kamu berniat memberikannya untukku?
Aku ingin memberikan yang terbaik untukmu.
Karena itu kamu menerima ini sebagai suap?
Bagimu, ini tidak adil
meskipun sudah menerima
kalung, uang, dan imbalan seksual?
Hebat sekali, Tae Joon.
Aku hanya menerima kalung itu.
Selain itu...
Aku tahu.
Seharusnya aku menolaknya,
tapi aku tidak sanggup saat memikirkanmu.
Tapi aku belum melakukan apa pun untuk dia.
Sumpah.
Maksudmu, kamu menerimanya hanya demi aku?
Lalu apa kamu memikirkanku
saat tidur bersama Amber?
Itu kesalahan.
Itu kesalahan yang tidak
terkait dengan kejadian ini.
Tidak ada yang bisa kukatakan,
tapi aku tidak seburuk itu.
Jangan beralasan.
Bagaimana dengan biaya pengacaramu?
Uang yang akan kamu berikan untuk Amber?
Sadarkah bahwa kamu terus membodohiku?
Ini tidak seperti dugaanmu.
Ada orang yang percaya dan mendukungku
karena penyidikan tentang suapnya
tidak bisa berakhir seperti ini.
Ada orang yang percaya dengan keadilan!
Apa Cho Guk Hyun salah satunya?
Apa orang adil menyuap?
Uang yang masuk untuk pembangunan
Dream UCT lebih dari satu miliar.
Dibandingkan jumlah itu, yang kuterima...
Tidak berarti?
Bukannya tidak berarti, tapi...
Aku masih percaya diri.
Selain kamu, aku tidak pernah
membohongi siapa pun.
Satu hal lagi.
Siapa yang membeli kalungnya?
Apa pembelinya
bukan atas namaku atau Direktur Cho?
Berarti itu atas namamu.
Dia membelinya dan tahu aku
ingin memberikannya untukmu.
Periksa saja jika tidak percaya.
Apa aku harus menerima barang suap?
Meskipun nilainya satu miliar dolar,
aku tidak mau. Berikan pada Amber.
Dia meminta uang, jadi, bantulah dia.
Ini
tidak akan terulang lagi.
Aku berjanji.
Kamu tahu apa yang dia katakan?
Aku tidak menceraikanmu karena
uang yang kamu sembunyikan.
Pasti wanita itu
akan menceraikanmu kecuali kamu punya uang.
Kamu orang semacam itu.
Keadilan?
Sadarlah.
- Pak.
- Ini bukan urusanmu.
Jangan memaksaku memborgolmu lagi.
Minggir.
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Ya. Saat pergi ke tempat kecelakaan
setelah mendapat panggilannya,
aku tidak menemukan sopirnya.
Seo Jae Moon berada di restoran sup
penghilang pengar 24 jam terdekat.
Dia menolak saat kuminta
mengukur kadar alkoholnya.
Kejadian berikutnya bisa dilihat di layar.
Saat polisi yakin sopirnya mabuk,
menurut pasal 44 ayat 2
Undang-undang Lalu Lintas,
mereka bisa menjalankan tes
kadar alkohol pada sopir.
Terdakwa menolak tesnya.
Dia malah menyerang polisi dan mengganggu
tugas polisi.
Dia dituduh menolak tes, melukai seseorang,
dan mengganggu orang
menjalankan tugas resmi.
Terdakwa, apa kamu menerima tuduhannya?
Aku tidak terima.
Aku tidak terima tuduhannya.
Apa lagi?
Memaksa seseorang menjalani
tes kadar alkohol
adalah pelanggaran
Undang-undang Hukum Pidana.
Kamu membela diri?
Tidak, aku hanya memberi saran.
Pada tahun 2007, Mahkamah Agung...
Pada tanggal 13 April 2007,
sesuai keputusan 20071249,
meskipun yakin jika pengemudi mabuk,
seseorang tidak bisa dituntut
jika penahanannya tidak layak.
Seperti yang kalian lihat di layar,
polisi menahan terdakwa
tanpa surat perintah.
Karena caranya ditahan tidak pantas,
semua dakwaan setelah
kejadian itu harus dicabut.
Kamu tidak menontonnya baik-baik.
- Pak.
- Itu bukan urusanmu.
Jangan memaksaku memborgolmu lagi.
Astaga.
Terdakwa berjalan ke jalan
raya seolah-olah dia mabuk.
Sesuai pasal 4 pelaksanaan tugas polisi,
polisi mencoba melindungi nyawa terdakwa.
Sementara itu, dia mencium
bau alkohol dari terdakwa.
Jadi, dia meminta tes kadar
alkohol dalam napas.
Dia juga mengantar terdakwa ke
rumah sakit karena patah tulang.
- Bukan begitu?
- Benar.
Astaga.
Dia cukup hebat.
Tapi kenapa dia tersenyum padamu?
Itu karena aku terkenal.
Benar, karena suamimu.
Masalah pertama adalah mengenai
penahanannya masuk akal atau tidak.
Yang Mulia, bisakah kita menontonnya lagi?
Apa gunanya?
Tidak perlu.
Aku akan beri kalian kesempatan
untuk menyepakatinya.
Yang Mulia, aku pengacara Seo Jae Moon.
Dia terdakwa.
Tidak apa-apa. Ini bukan urusanmu.
Jangan memaksaku memborgolmu lagi.
Astaga.
Polisi bilang,
"Jangan memaksaku memborgolmu lagi."
Ini berarti dia pernah memborgolnya.
Benarkah itu?
Ya.
Dia menghentikanku saat kucoba
mengeluarkannya dari restoran.
Dia setuju untuk menjalani
tes kadar alkohol.
Aku melepas borgol dan dia mencoba kabur.
Apakah terdakwa membawa senjata?
Tidak.
Apa dia mengancammu?
Tidak, tapi...
Berarti penahananmu ilegal.
Yang Mulia.
Dia menolak menjalani tes kadar
alkohol dan menyerang polisi.
Namun karena prosesnya ilegal...
Pak Seo, tolong duduk.
Aku pengacaranya.
Kenapa kamu tidak menuruti ucapanku?
Kamu bilang pembelaan
terbaik datang tiba-tiba.
Kita bisa kalah kalau bukan berkat aku.
Kamu tidak begitu sopan hari ini.
Kamu juga tidak menghargainya.
Tapi
ceritakan lebih banyak soal saksinya.
Kamu tidak menjawabnya?
Mungkin dia hanya khawatir
soal ibu dan putranya.
Tidak akan ada saksi yang
berbicara omong kosong, bukan?
Tidak.
"Amber"
Kudengar kamu menelepon istriku.
Kupikir kamu akan ragu, jadi,
aku yang menghubunginya.
Hubungan kalian seperti itu.
Kalian saling membenci,
tapi kalian bekerja sama.
Namun istrimu berbeda.
Tidak kusangka dia akan menutupnya
sebelum aku membahasnya.
Kamu yakin dia mencintaimu?
Tidak perlu bicara lagi.
Aku akan mengurusnya hari ini.
Bagus. Karena inilah aku menyukaimu.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa,
Kamu masuk tim sepak bolanya?
Tidak ada yang datang
memakai sepatu yang benar.
Apa itu?
Kamera pengawas.
Mungkin saja ada yang akan
menaruh foto aneh lagi.
Kamu belum membuangnya?
Kenapa?
Kamu gila. Seharusnya kamu membuangnya.
Bagaimana jika Ibu tahu?
Kenapa jika dia menemukan foto berikutnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada Nenek di rumah, jadi,
jangan bilang apa pun.
Aku tidak bodoh.
Kami pulang.
Di mana Nenek?
Nenek!
Nenek, bangun.
Nenek.
Nenek kami pingsan.
Kami dari unit 109 Apartemen Danyang.
Tolong cepat.
Anggap aku tidak terlihat.
Gunakan saja tempatnya.
Mereka butuh ruang rupanya..
Kamu tidak pergi ke rumah sakit?
Kenapa?
Pengacara Kim
ada di pusat gawat darurat sekarang.
Bangsal 105. Kim Mi Sook.
Hye Gyeong.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Ayah memberitahuku...
Lupakan saja. Apa ada yang terluka?
Ibu mertuaku.
Apa kondisinya parah?
Dia terkena angina.
Itu memburuk setelah kejadian
yang menimpa Tae Joon.
Begitu.
Dia akan sehat. Jangan khawatir.
Dia menghubungiku.
Kukira itu tidak akan penting,
tapi kurasa
dia menghubungiku karena butuh bantuan.
"Perbaikan dan Pendidikan Moral"
Maafkan aku.
Seharusnya aku menjaga
ibumu dengan lebih baik.
Tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Aku harus menyalahkan diriku.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Kita bisa berbincang di jalan.
Ayah.
- Ayah.
- Sayang.
Apa itu kamu, Joong Won?
Kamu sedang apa di sini?
Di mana Hye Gyeong?
Ibu mertuanya sakit.
Tae Joon bebas bersyarat selama empat hari.
Dia ada di sana.
Begitu. Karena itu tidak ada
banyak wartawan hari ini.
Ayah akan melakukan segalanya, bukan?
Aku hanya perlu duduk di sana?
Benar.
Ayah.
Kamu juga datang?
Tentu, aku kemari untuk Ayah.
Ayah dibela kedua anak Ayah.
Ayah sudah menjalani hidup yang baik.
Bagaimanapun, Ayah akan
membela diri sendiri.
Omong-omong,
saksi hari ini adalah kepala
pejabat keuangan Perusahaan KJ.
Kamu mengenalnya?
Tentu saja. Kami berteman baik.
Seo Jae Moon meminum setidaknya enam gelas.
Itu wiski murni tanpa campuran.
Aku yakin kadar alkoholnya 40 persen.
Itu...
Kukira kalian dekat.
Dia berengsek.
Ayah.
Ji Hoon.
Tae Joon.
Tae Joon, kamukah itu?
Apa ini mimpi?
Astaga, duduklah.
Ibu.
Ibu senang melihatmu.
Hanya itu.
Tidak ada yang Ibu sesali.
Maaf, Ibu. Ini salahku.
Ibu baik-baik saja. Ibu sudah membaik.
Apa kalian memenangkan
sidang pemeriksaannya?
Apa kamu akan bebas seterusnya?
Aku keluar untuk sementara
karena merindukan Ibu.
Dia berusaha keras melakukannya.
Lihatlah wajahmu.
Aku baik-baik saja.
Bu.
Biar kuurus.
Kalau dekat tangannya, kenapa dia
bilang kamu meminum empat gelas?
Dia terlihat bahagia saat
menyampaikannya di sidang.
Apa yang akan Ayah lakukan?
Dia siapa?
Dia kepala pejabat keuangan Perusahaan KJ.
Perusahaan KJ?
Ayah ingat.
Ayah menuduh direktur utama
mereka menerima warisan ilegal.
Ayah akan menuntut mereka
atas sumpah palsu.
Bawakan semua berkas kasus Perusahaan KJ.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak ada.
Sepertinya ada.
Kalau penasaran, tanya pada Ayah.
Sebagai gantinya, Ayah akan bertanya.
Kita akan saling menjawab pertanyaan.
Baiklah.
Apa Ayah baik-baik saja?
Ada keluarga Ayah yang sakit?
Katakanlah kalau ada hal
lain yang Ayah sembunyikan.
Jangan mengejutkanku nanti.
Aku pengacara Ayah.
Aku tidak bilang pada siapa
pun, termasuk Myeong Hee.
Tidak perlu.
Ayah hanya lelah.
Aku senang mendengarnya.
Baiklah.
Apa yang ingin Ayah ketahui?
Kamu mempekerjakan Hye
Geong karena menyukainya?
Meskipun dia sudah menikah?
Astaga.
Aku sudah gila karena mencemaskan Ayah.
Terima kasih.
Bu, kamu harus sehat dan berumur panjang.
Kamu dekat dengan putraku?
Ya. Aku seniornya.
Kami sudah lama bekerja sama.
Pak.
Tolong bantu putraku membuktikan
dirinya tidak bersalah.
Dunia tahu dia tidak bermasalah.
Ya, aku kemari karena ingin membantunya.
Apa kita bisa bicara?
Empat mata.
Aku permisi dulu.
Baiklah.
Aku teringat ayahku setelah melihat ibumu.
Dia meninggal tiba-tiba
saat kamu memanggilku ke kantor kejaksaan.
Berkat kamu, aku tidak sempat berpamitan.
Maaf soal yang waktu itu.
Jangan diambil hati.
Seharusnya aku bisa
menghentikan salah pahamnya.
Tapi aku tidak melakukannya
karena memikirkanmu yang
dulu adalah teman baikku.
Terima kasih.
Batalkan naik bandingnya.
Juga berhentilah merencanakan
sesuatu diam-diam.
Setelah menghabiskan waktu
dalam penjara dengan tenang,
aku akan membiarkanmu bebas
bersyarat pada awal tahun depan.
Kamu harus menghabiskan waktu
di rumah bersama keluargamu.
Maksudmu, aku harus mulai bekerja
setelah beristirahat sejenak?
Kamu bekerja terlalu keras dulu.
Mengerjakan tugas sepele itu
menyenangkan, berkat kamu.
Jangan berusaha untuk sukses.
Kamu ingin sukses meskipun
harus mengesampingkanku?
Selain itu,
istrimu bisa berubah pikiran jika
kamu terlalu mengulur waktu.
Kamu akan menepati janjimu?
Kamu tahu betul aku tidak
bisa melakukannya.
Tapi aku akan bersumpah
atas nama kehormatanku.
Kamu mengatakan ini saat aku baru masuk.
"Jangan percaya apa pun kata ahli hukum."
"Percayalah pada apa
yang tampak di dokumen."
Benar.
Begitu, ya?
Aku juga tidak suka jika
ini berakhir semudah itu.
Ayo pergi.
"Rumah Sakit Seyang Sejin"
Halo? Ada apa?
Tidak apa-apa. Akan
kuhubungi kembali di luar.
Sayang?
20.
Ambil 20. Ini 40.
Tambahkan 40 dan jadikan 80.
Aku sial sekali hari ini.
Aku tidak punya uang untuk dipertaruhkan.
Kapan uangnya akan dikirim?
"Informasi Bank"
Halo?
Apa aku memberimu nomor ini?
Hanya keluargaku yang tahu nomor ini.
Maaf. Salah nomor. Mau
kuhubungi di nomor lain?
Tidak perlu.
Bagaimana kamu bisa tahu nomor ini?
Banyak orang yang berutang padaku.
Aku menanyakannya pada orang-orang.
Tae Joon, kamu tidak marah padaku, bukan?
Aku juga.
Syukurlah.
Sampaikan permohonan maafku pada istrimu.
Cepat.
Kamu di mana? Aku ingin
berbicara langsung denganmu.
Aku juga ingin bertemu kamu,
tapi aku ada di kota kelahiranku.
Aku akan mengunjungimu nanti.
Tae Joon.
Halo?
Kapan kamu akan mengirimiku uangnya?
Apa?
Kubilang, itu tidak perlu.
Halo?
Ada orang?
Kamu sudah gila?
Pergilah dari Korea setelah aku membayarmu.
Jangan bertindak nekad.
Jangan coba menerima uang dari orang lain.
Secepatnya.
Jangan pernah muncul
di hadapan Hye Gyeong.
Kamu mengancamku?
Jangan bilang apa pun pada jaksa?
Apa orang-orang tahu kamu
melakukan ini di luar penjara?
Tidak ada yang tahu.
Meskipun aku membunuh seseorang,
tidak akan ada yang tahu.
Kamu jaksa yang adil.
Kamu bilang itu padaku.
Kamu menghubungi istriku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk melindungi Hye Gyeong.
Kamu mengganggunya tanpa
mempersiapkan diri?
Jangan pernah
muncul di sekitarku.
Kalau melakukannya...
Kamu tidak akan suka jika ada kotoran
di wajah cantikmu, bukan?
Pengacaraku akan memberitahumu
secara terperinci.
Kamu menyedihkan, Joong Won.
Memutuskan saja tidak bisa.
Kamu sudah menunggu lama?
Ya, ini efektif.
Aku bertanya, apa aku
harus menghubungimu lagi.
Ibumu baik-baik saja?
Kondisinya sudah jauh lebih baik.
Kamu sudah minum banyak?
Tidak, hanya sedikit.
Aku berusaha keras memahami ayahku.
"Kenapa dia semena-mena pada keluarganya?
Kenapa dia bersikeras
tidak mabuk setelah kecelakaan?"
Aku belum bilang alasanku
membencinya, bukan?
Ibuku meninggal dalam kecelakaan mobil.
Kamu tahu apa yang dia katakan pada orang
yang membunuh ibuku dalam kecelakaan?
"Karena istriku menyeberang
tanpa memerhatikan jalan,"
"ini bukan salahmu."
Teganya dia berkata begitu?
Pasti ayahmu juga kesulitan.
Dia berusaha menerima...
Dia aneh.
Dia terlihat mati rasa.
Apakah dia hanya lemah
atau sakit?
Kamu tahu sesuatu?
Aku harus merahasiakannya.
Kamu tidak terjebak.
Kukira aku keren, tapi ternyata tidak.
Melihatnya lemah
membuatku khawatir.
Meskipun aku berusaha melupakannya,
aku tetap khawatir.
Kamu baru menjumpai seseorang?
Bagaimana denganmu?
Pak Seo.
Maaf karena aku tidak
bisa mewakilimu kemarin.
Tidak apa-apa.
Putraku lebih ahli menjadi penggantiku.
Kudengar ada yang memberi keterangan
bahwa kamu meminum enam gelas.
Ya. Perusahaan KJ.
Aku pernah mengajukan gugatan
pada direktur utama mereka.
Aku harus memeriksa dokumen dari kasus itu.
Aduh.
Pak Seo. Aku tahu kamu tidak
minum saat pertemuan.
Aku paham mungkin kamu tidak
ingat kejadian saat itu.
Mungkin kamu tidak
sempoyongan karena alkohol.
Apa maksudmu?
Kamu meminum Donepezil sekarang.
Aku baru tahu kamu dokter yang berijazah.
Ayah mertuaku mengidap Alzheimer.
Dia marah dan suasana hatinya
berubah-ubah saat lupa sesuatu.
Aku paham betapa beratnya itu.
Kamu salah. Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mengidap Alzheimer.
Tidak mungkin.
Pak. Aku tahu kamu tidak percaya
atau tidak ingin percaya.
Aku memikirkannya masak-masak
sebelum mengatakan ini.
Namun ini saatnya berhenti.
Kamu harus melindungi
dirimu dengan kebenaran.
Kamu tidak pernah mengemudi saat mabuk.
Kamu ingin aku duduk dan melihat
orang bilang aku menjadi gila?
Aku tidak mau.
Lebih baik aku dipenjara.
Pak Seo.
Hanya tiga orang yang tahu kebenaran ini.
Dokter, aku,
dan orang terakhir
yang wajib menjaga kerahasiaan kliennya.
Aku mengatakan ini sebagai klienmu.
Sebaiknya jangan pernah
mengatakan ini lagi.
Maksudmu, Pak Seo meminum alkohol
untuk menyembunyikan Alzheimer?
Dia ingin menutupi fakta kalau
dia mengemudi sambil mabuk.
Mungkin dia tidak ingat sudah pergi ke bar.
Ayah mertuaku juga begitu.
Dia tidak ingat apa yang dia
lakukan dan alasan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Hei.
Ayo ikut ke kantor polisi.
Karena itu dia minum-minum.
Dia tidak ingin orang tahu
kalau dia tidak ingat.
Lalu kita bisa apa?
Kita tidak bisa memberi tahu orang lain.
Kita harus meninjau kecelakaan
setelah tahu dia tidak minum.
Aku butuh bantuanmu.
Akan kuperiksa apa ada razia
di jalan yang dilaluinya.
Satu hal lagi.
Polisi yang menangkap Pak Seo...
Dari kantor polisi mana?
Pada hari kejadian,
kamu melakukan razia di area sekitar.
Ya. Lokasi kami yang
terdekat, jadi, kami diutus.
Bukankah Pak Seo lolos razia tanpa masalah?
Dia tidak ditangkap atas
mengemudi karena mabuk.
Namun kamu tidak memuatnya
dalam laporan ini.
Sebenarnya, ada kesalahan pada
alat tes kadar alkoholnya.
Bisa tiup sekali lagi?
- Apa?
- Apa kamu minum-minum?
Kamu harus meniup lebih lama.
Apa maksudmu?
Wajahnya merah dan bicaranya tidak jelas.
Dia terlihat mabuk, tapi alatnya
terus menunjukkan angka nol.
Aku berniat menahannya
sampai kami menukar alatnya,
tapi dia pergi begitu saja.
Saat kami menangkapnya dan
menggiringnya ke kantor polisi,
alat tes kadar alkoholnya
menunjukkan angka 0,15 persen.
Sudah jelas dia mabuk.
Jadi, aku tidak mengajukan laporan.
Begitu. Saat kamu memakai alat
tes kadar alkohol yang baru,
itu terjadi beberapa jam
usai kecelakaan, bukan?
Itu waktu yang cukup
untuk mabuk di bar dulu.
Apa aku salah?
Sekian.
Jaksa. Apa kamu punya bukti
atau saksi tambahan?
Tidak, Yang Mulia.
Menyenangkan, ya?
Karena inilah aku tidak bisa
meninggalkan industri ini.
Anggap saja kamu beruntung.
Kamu harus mengabari keluargamu.
Kalau tidak, kamu tidak
bisa bekerja di bidang ini.
Kamu tidak pernah berbasa-basi, ya?
Dewan juri kini akan berunding.
Aku akan mengumumkan
keputusannya sesaat lagi.
Ayah akan berhenti dari firma ini hari ini.
Ayah serius?
Ayah melepaskan jabatan Ayah.
Kamu bisa memakai kantor
Ayah mulai sekarang.
Itu kantorku.
Aku tidak pernah membayangkan
Pengacara Seo Jae Moon pensiun.
Apa itu tidak membuat Ayah sedih?
Ayah tidak bilang akan pensiun.
Ayah akan membuka firma sendiri.
Ayah akan membawa semua klien Ayah.
Ayah tidak akan mendapat jaminan
setelah pensiun jika mencuri klien.
Tidak apa-apa. Ayah akan
pensiun saat Ayah meninggal.
Semoga sukses, Anak-anak.
Ayah akan menghasilkan banyak uang sendiri.
Begitulah Ayah.
Dia tidak terlihat sakit.
Benar.
Bukankah kamu bilang akan
memberi tahu mereka?
Aku tidak bilang begitu.
Tutup pintunya. Mereka bisa mendengar kita.
Sampai kapan kamu akan merahasiakannya
karena harga dirimu?
Bagaimana jika ada hal buruk yang terjadi?
Nanti tidak ada yang akan memahaminya.
Selain itu, Pengacara Seo Joong
Won sangat mengkhawatirkanmu.
Katakanlah sekarang.
Kamu tahu apa enaknya mengidap Alzheimer?
Ingatan terbarumu akan hilang lebih dulu.
Saat ingatan terbarumu lenyap,
kamu hanya ingat kenangan lama.
Saat aku melihat Joong Won,
aku tidak begitu membencinya lagi.
Dari situlah aku tahu.
Pasti aku baru membencinya akhir-akhir ini.
Kenapa kamu membencinya?
Dia terlalu dingin.
Joong Won adalah pengacara yang dingin.
Kamu akan tahu jika kamu
tetap bekerja dengannya.
Belakangan ini aku mudah mengantuk.
Saat aku tertidur,
aku melihat istriku
dan anak-anaku saat masih kecil.
Aku mengabaikan keluargaku saat itu
karena sangat mencemaskan negera kita.
Ini belum terlambat.
Maksudmu, aku harus meminta
bantuan mereka karena sakit?
Untuk apa aku mengganggu
mereka saat mereka sukses?
Sebaiknya aku melakukannya sendiri.
Apa ada cara lain?
Mungkin saja,
tapi itu tidak cocok dengan
orang tua sepertiku.
Ada orang
yang bisa hidup dengan cara
tertentu di dunia ini.
Begitu.
Hei, Pengacara Kim.
Ya?
Suamimu masuk dalam perangkap.
Apa?
Video itu hanya pengalihan.
Dia dikhianati saat penyidikan.
Semua orang sibuk
melindungi dirinya sendiri.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu banyak.
Bagaimanapun, berhati-hatilah.
Banyak orang berbahaya
yang terlibat di dalamnya.
Cobalah mengerti meskipun Tae
Joon melakukan hal yang keliru.
Jika kamu berusaha melindungi keluargamu
saat berjuang melawan orang seperti mereka,
pasti ada yang akan hancur.
Seperti aku.
Ya. Aku akan membuka firma sendiri.
Seberapa besar tempatnya?
Sungguh? Apa pemandangannya bagus?
Apa?
Terima kasih telah membantuku
mengembalikan kantorku.
Kukira aku harus berpindah-pindah
sepanjang waktu.
Kamu akan pergi ke rumah sakit?
Ya. Kenapa?
Mungkin aku akan ikut.
Bukannya aku tidak mengenal Tae Joon.
Sebagai kolegamu, aku harus
ikut dan memberi salam.
Apa kita bisa naik mobilmu?
Omong-omong...
Apa?
Lupakan.
Mobilku diparkir di ruang bawah tanah.
Aku akan mengambil mobilnya,
sampai jumpa di luar.
Baik.
Buka pintunya.
Aku datang untuk memperingatkanmu.
Semalam, Tae Joon coba membunuhku.
Katanya kalau aku menghubungimu
lagi, dia akan mencelakaiku.
Dia benar-benar gila.
Dia akan melakukan apa pun
untuk mendapat keinginannya.
Kamu juga dalam bahaya. Aku
datang untuk mengatakannya.
Tinggalkan Tae Joon sekarang juga.
Kalau tidak lari, kamu akan...
Jangan mendekatiku lagi.
Akan kuberi tahu suamiku.
Hei.
Dia gila.
Kalian memang cocok.
Kalian pasangan serasi.
Kenapa raut mukamu?
Kamu seperti melihat hantu.
Apa?
Aku kurang tidur.
Itu sebabnya.
- Tidak usah, Ibu.
- Ayo, makanlah.
Halo, Ibu. Ibu sudah makan malam?
- Makanlah.
- Benar.
Duduklah di sini, Ibu. Minggir.
- Sayang, kemarilah.
- Kenapa aku?
Duduklah di tempat Seo Yeon, Ibu.
Duduklah di sini.
"The Good Wife"
Harganya 120.000 dolar
per 3,3 meter kuadrat.
Aku memutuskan nilainya
sambil memikirkanmu.
Klienmu memikirkan cara
agar tidak tertangkap.
Dia selalu mengutusku
untuk membujuk kliennya.
Bahkan itu bukan kasusku.
Dia bahkan bisa menulis disertasi
tentang sifat jahat pria.
Kenapa dia mendatangiku?
Apa kamu mengutusnya padaku
atau ada alasan yang tidak aku tahu?
Kamu melakukan sesuatu
yang sangat berbahaya.
Kamu hanya perlu membantuku sekali.
Aku akan keluar kali ini.
Ada yang ingin kusampaikan, Hye Gyeong.
Berarti kamu berpikir untuk
menceraikan suamimu?