Aku sudah membawa ibumu ke
rumah sakit rehabilitasi.
Dia mulai pulih,
tapi masih kesulitan mengurus diri sendiri.
Aku tidak punya cara lain
untuk membantunya di rumah.
Terima kasih.
Aku menghargai bantuanmu.
Kubilang aku butuh keteranganmu
untuk naik banding, bukan?
Mungkin kami perlu lebih cepat.
Secepat apa?
Kami mengajukan bebas
bersyarat dua hari lagi.
Jaksa Lee bertanya apa kamu atau anak-anak
akan menerimaku jika pembebasanku diterima.
Jika mendapat pembebasan bersyarat,
peradilannya akan lebih mudah.
Tugasmu berkurang
dan aku bisa mengurus Ibu.
Bagaimana dengan bagian umum?
Kita sudah kekurangan orang.
Keluarkan satu orang saja.
Bagaimana dengan Cho Chang Rae?
Istrinya hamil.
Mereka harus melunasi pinjaman.
Akan kutanya apa dia tidak
keberatan menjadi pegawai kontrak.
Bagaimana dengan pengacara baru kita?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kamu melihat mereka? Mereka
mengurangi jumlah pegawai.
Mustahil. Mungkin mereka hanya ada rapat.
Aku sudah dipecat dari dua firma hukum.
Aku tahu dengan melihatnya.
Meskipun kurasa bukan aku
yang harus keluar kali ini.
Semoga harimu menyenangkan.
- Hye Gyeong.
- Ya?
Apa kamu baru saja menjalani rapat serius?
Sekadar membicarakan uang.
Kamu sudah belajar banyak?
Aku berlatih semalaman.
Pengacara Seo.
Hei.
Yeon Joo.
- Lama tidak berjumpa.
- Kamu sehat?
- Tentu.
- Kamu semakin tampan.
"The Good Wife"
"Rencana Bisnis Proyek Renovasi New Town"
Harganya 120.000 dolar
per 3,3 meter persegi.
Aku memutuskan harganya
sambil memikirkanmu.
Totalnya, 72 juta dolar.
Mudah sekali menghasilkan uang.
Menolak menyerah itu solusi
terbaik dalam mencari nafkah.
- Pengacara Kim.
- Ya.
Bagaimana jika kita berganti karier?
Begitu?
Jangan licik.
Kalau kamu mengira klienku salah,
kamu bisa menuntut kami,
bukan mencoba berdamai.
Aku ingin saja.
Tapi klienmu berhati-hati
agar tidak melanggar hukum.
Mustahil merebut lahannya
secara paksa jika itu
usaha pembangunan swasta yang
pemilik lahannya memiliki
lebih dari lima persen selama
lebih dari sepuluh tahun.
Berapa persen yang dimiliki klienmu?
Sekitar 5,1 persen.
Bagaimana angkanya bisa begitu tepat?
Kamu bahkan menemukan pemilik lahan
yang pergi dari Korea 20 tahun lalu
dan ke Jepang untuk mendapatkan
surat perintah, bukan?
Sai Yoichi.
Luas tanahnya 39,6 meter persegi.
Kami tidak bisa menghubunginya.
Kami pikir dia sudah meninggal.
Bagaimana kamu bisa menemukannya?
Kalian memang pantang menyerah.
Aku sungguh menghormati kalian.
Apa kamu terbangun tengah malam
hanya untuk memikirkan itu?
Kuanggap itu pujian.
Berkat klienmu,
sebuah perusahaan konstruksi
yang kokoh akan hancur.
Anggota asosiasi lainnya
juga tidak sabar menunggu.
Yeon Joo, kamu tidak malu
mencari uang seperti ini?
Tidak.
Aku hanya melindungi hak aset klienku.
Benar, pajak pemindahannya
belum termasuk harga tadi.
Mereka juga harus membayar itu.
Aku kecewa.
Yeon Joo. Bagaimana
caraku mengatakannya, ya?
Dulu kamu sangat keren.
Kamu ingin berbeda dari pengacara lain,
jadi, kamu bertato dan mengecat rambut.
Aku menghilangkan semua itu.
Klienku tidak menyukainya.
Sungguh?
Kamu ingin lihat?
Aku memercayaimu.
Pengacara Kim Hye Gyeong,
boleh berbicara sebentar?
Ini penting.
Kami sedang membuat kesepakatan.
Direktur Seo. Ini sesuatu yang
akan membantu keuangan perusahaan.
Pergilah. Aku akan berunding dengannya.
Ini, permen ginseng merah.
Soal apa ini?
Teater kami ingin memainkan
"The Phantom of the Opera".
Kami ingin kamu bermain sebagai Christine.
- Apa?
- Aku bercanda.
Klien kami sangat gelisah.
Dia berpikir kalau kamu memihaknya,
itu akan membuat dia tenang.
Bisakah kamu datang ke
ruang pertemuan sejenak?
Aku sedang sibuk.
Kamu tidak bisa membuat
penyelesaian antara pengacara.
Klien yang akan memutuskan.
Aku yakin Direktur Seo akan mengurusnya.
Tidak masalah kalau kamu pergi.
Aku ingin membantu,
tapi ini kasusku.
Apa aku terlihat seperti meminta bantuanmu?
Aku yakin Direktur Seo akan mengerti
karena aku menghasilkan
banyak uang untuk firma ini.
Sampai jumpa sepuluh menit lagi.
Wanita itu...
Dia istri Lee Tae Joon, bukan?
Kamu tenang sekali.
Tidak baik untuk firmamu
jika ada orang seperti itu.
Dia terlalu tua untuk menjadi pemula.
Apa dia berguna?
Aku hanya peduli pada kemampuan orang.
Menarik.
Dulu kamu memedulikan hal lain.
Sebenarnya,
aku punya tato baru di tempat lain.
Kamu tidak penasaran tempatnya?
Jangan bilang. Akan kutebak.
Pintunya belum hancur.
Kamu ingin aku merusaknya?
Mereka ingin aku menghibur klien lagi.
Kenapa mereka selalu memintaku
jika ingin membujuk kliennya?
Itu bukan kasusku.
Mereka juga tidak berterima kasih.
Kenapa aku harus menghibur mereka?
Aku tidak dipekerjakan
untuk menenangkan orang.
Jika aku menenangkan mereka, apa itu
berguna dalam memenangkan kasus?
Kamu tahu kalau ucapanmu itu menggelikan?
Aku tahu.
Aku berlatih semalaman untuk
penyelesaian hari ini.
Aku tidak ingin melewatkannya lagi.
Minta Pengacara Lee
memasukkanmu dalam kasus.
Apa dia akan melakukannya
jika aku memintanya?
Aku ragu.
Tapi kamu masih harus mendesaknya.
Tidak ada salahnya meminta.
Kamu akan kaget melihat sejahat
apa pria saat akan bercerai.
Mereka tidak peduli pada wanita lagi.
Tidak ada orang baik yang
datang ke pengadilan keluarga.
Karena itu kita harus semakin kejam.
Kalau tidak, kita tidak akan bisa bertahan.
Kamu bisa menganggapnya sebagai
bentuk pembelaan diri.
Hye Gyeong, masuklah.
Biar kuperkenalkan.
Ini Pengacara Kim Hye Gyeong.
Dia bahkan bisa menulis tesis
tentang sifat jahat pria.
Halo, salam kenal.
Aku Shim Eun Sook. Senang bertemu denganmu.
Mungkin ini tidak nyaman bagimu,
tapi aku sangat bersyukur
kamu membantuku.
Kamu ingin permen?
Tidak usah.
Itu baru pertama kualami.
Kebanyakan pengacara memberiku
tisu, bukan permen.
Ini strategiku.
Tidak ada yang bisa menangis
jika mengunyah permen.
Sudah kubilang, bukan?
Kamu harus kuat dan dingin
menghadapi perceraian.
Kamu sudah bertemu dengan
banyak pengacara perceraian?
Sudah.
Kami hampir bercerai beberapa kali.
Suamiku akan meminta maaf
dan aku memaafkannya.
Lalu kami tinggal bersama lagi.
Itu terulang terus-menerus.
Aku sungguh muak.
Ini saatnya menyudahinya.
Karena itu aku datang.
Lewat sini.
Beri salam. Dia direktur
perusahaan yang ingin kamu peras.
Ini Pengacara Lee Yeon Joo.
Ini pengacara firma kami, Lee Joon Ho.
Duduklah.
Berapa yang mereka inginkan?
72 juta dolar, tidak
termasuk pajak pemindahan.
Aku tidak bisa memberikan sebanyak itu.
Lalu apa kamu akan melepaskan perusahaanmu?
Akan kuberi saham pada Perusahaan
Perumahan dan merebutnya paksa.
Aku akan menjelaskannya
jika kamu tidak tahu.
Di bawah Undang-Undang Promosi
Pembangunan Pemukiman,
jika kita mengubah badan usaha
menjadi perusahaan swasta dan publik
dengan bermitra bersama pemerintah,
kita bisa membelinya dengan harga pasar.
Tapi
itu juga akan merugikan kalian.
Kalian pasti tahu betapa sulitnya
bekerja dengan pemerintah.
Itu lebih baik daripada
diperas oleh orang sepertimu.
Waktu adalah uang.
Akan menguntungkan bagi kami
jika membuka usaha lebih cepat.
Direktur Ko.
Kita baru memulai merundingkan
penyelesaian kita.
Kurasa tidak perlu berlarut-larut
untuk mencapai kesepakatan.
Direktur Ko?
Maksudmu, Ko Joon Yeol dari Wonha D&C?
Dia tidak terlibat dengan ini lagi.
Aku mengambil alih.
Aku Cho Guk Hyun. Cho Guk Hyun
dari Pembangunan Dokwang.
Keputusanmu benar.
Kesabaran ada batasnya.
Aku tahu Hye Gyeong juga
mempertimbangkannya.
Dia akan meminta bantuanku
setelah keputusan dia bulat.
Bukan begitu?
Ya.
Kamu harus berhati-hati.
Suamiku adalah orang yang berbahaya.
Dia sangat mengerti hukum dan
pandai mencari kelemahan.
- Pasti kamu sudah tahu soal ini.
- Aku?
Kamu pernah bertemu dia.
Siapa suamimu?
Kukira dia sudah memberitahumu.
Kukira kamu sudah tahu. Kamu tidak tahu?
Aku tidak mengerti siapa
yang kalian bicarakan.
Apa kamu
tidak mengingatku?
Di mana Pengacara Kim Hye Gyeong?
Kepala Jaksa Choi Sang Il?
Ya.
Dia suamiku.
Bu Shim mengira
kamu yang paling akan memahaminya.
Karena itu aku memanggilmu.
Sejujurnya,
kurasa aku harus menemukan sesuatu
untuk bisa melawannya. Kalau
tidak, aku akan kalah.
Kamu terlambat lagi.
Temuilah pengacaraku.
Ini David Lee.
Hai.
Lalu ini...
Pengacara Kim.
Bisa bicara sebentar?
Banyak sekali tugasku. Sebaiknya
kamu memasukkanku dalam kasus ini.
Pengacara Kim.
Kamu melakukan sesuatu yang
sangat berbahaya saat ini.
Ada batas yang tidak boleh
dilalui dalam hidup.
Kamu pasti mengira suamiku dalangnya lagi.
Apa pun kata-kataku, kamu
tidak akan memercayaiku.
Aku dan istriku tidak pernah bermasalah
sampai kamu muncul.
Apa maksudmu?
Buka matamu dan lihatlah sekelilingmu.
Jangan mengkhayal.
Kamu tahu apa yang dipikirkan istrimu?
Kami punya dua putra.
Aku tidak bisa bercerai karena anak-anakku.
Kamu mengerti maksudku?
Bukankah kamu menyuruhku bercerai?
Bukankah sebaiknya kita
mencapai kesepakatan?
Memberi sebagian saham untuk pemerintah
lebih menyusahkan dan
bayaranmu akan lebih sedikit.
Bagaimana jika kita berunding?
- Berdua?
- Ya.
Mari bertemu di tempat pribadi.
Hanya kamu dan aku.
Kita bisa membicarakan harga
yang kita berdua pikirkan.
Kudengar Tae Joon mengajukan
pembebasan bersyarat.
Kalau kamu terus melakukan ini,
dia tidak akan pernah bebas.
Jaksa Choi.
Lepaskan aku sebelum aku berteriak.
Itu ide bagus.
Nanti kuhubungi lagi. Aku
ada urusan sekarang.
Baik.
Amplop yang kutinggalkan
di depan pintu rumahmu...
Bukan cuma itu yang kupunya.
- Apa katamu?
- Itu hanya peringatan.
Aku punya cukup bukti untuk
menghancurkan keluargamu.
Silakan saja. Aku tidak
pernah menghentikanmu.
Kamu Kepala Jaksa Choi Sang Il?
Sebaiknya lepaskan tangan dia.
Orang bisa mengira kamu mengancamnya.
Itu lebih baik.
Ada yang bisa kubantu?
Katakan ini kepada istriku.
Aku tidak akan segan-segan
kepadanya kali ini.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Sungguh.
Kamu sudah memasang kamera
pengawasnya, bukan?
Aku lupa.
Dasar bodoh.
Kerja bagus, Genius.
Kamu sedang apa? Jangan membukanya.
- Buang saja.
- Jangan.
Dia direktur yang mengambil
alih bisnis renovasinya.
Dia ingin menemuimu.
Kenapa aku?
Dia penggemarmu.
Pengacara Kim Hye Gyeong.
Senang bertemu denganmu.
Aku Cho Guk Hyun dari Pembangunan Dokwang.
Kamu pasti kesulitan karena suamimu.
Semuanya akan berlalu. Santai saja.
Konon, "Ada pelangi setelah badai."
Pada akhirnya, keadilan yang akan menang.
Terima kasih.
Kamu kenal baik dengan suamiku?
Tidak juga.
Pak Kang yang ada di sana
sangat mengenal suamimu.
Jaksa Lee dan aku
sering bertemu saat kami
membicarakan industri ini,
saat dia menyelidiki Dream UCT.
Aku bahkan harus
diinterogasi gara-gara itu.
Tapi aku masih menghormati Jaksa Lee.
Dia mengerjakan tugas sulit
pada masa-masa sulit.
Jaksa bilang tanggal 9 dan 16
Maret tahun lalu, Lee Tae Joon
menghubungi Direktur Cho Guk
Hyun dari Pembangunan Dokwang
dan berjanji memberikannya wewenang
untuk membangun Dream UCT.
Lalu dia meminta uang.
Kudengar Jaksa Lee mengajukan
pembebasan bersyarat.
- Untuk kapan?
- Dua hari lagi.
Semoga lancar.
Dia bisa bersemangat dengan
melihat keluarga dan temannya.
Saat kamu menemuinya,
bisa sampaikan bahwa Pak Kang
dan aku mengkhawatirkannya?
Baiklah.
Jaksa Cho bilang setelah kasus ini selesai,
dia ingin kita menjadi
penasihat hukum mereka.
Kamu serius?
Tentu saja. Bahkan aku mau
saja beralih sekarang.
Namun aku harus menunggu dan
melihat sehebat apa kalian.
Kurasa ini bisa dipecahkan
dalam beberapa hari.
- Secepat itu?
- Bahkan lebih cepat.
Kalau begitu, aku akan
memercayai kalian sepenuhnya.
Mengenai penasihat hukum kami,
aku ingin menyewa Pengacara Kim.
Apa bisa?
Ada pengacara yang lebih
berpengalaman di firma kami.
Kamu bisa memilih sesukamu.
Aku ragu apa aku cukup hebat.
Tentu saja kamu hebat.
Rumornya, kamu cukup berbakat.
Aku yakin kamu akan sangat membantu kami.
- Apa itu Ayah?
- Ya.
Kak, ayo perlihatkan ini kepada Ibu.
Bagaimana jika hal buruk terjadi
setelah kita menyembunyikannya?
- Jangan sekarang.
- Kenapa?
Bagaimana jika Ibu semakin
membenci Ayah setelah melihat ini?
Kita akan menerima tawarannya,
tapi apa itu tidak mengusikmu?
Kenapa?
Dia diinterogasi dalam kasus Lee Tae Joon.
Dia tidak didakwa.
Mungkin saja kelak dia didakwa.
Rasanya aneh jika dia lolos
saat pegawainya diselidiki.
Dia ingin membantu Tae Joon.
Aku tidak ingin firma kita
terlibat dengan orang semacam itu.
Tidak akan terlibat.
Kita tidak tahu apa pun.
Yang kita lakukan hanya
memberi nasihat hukum.
Jika ada yang mencurigakan,
kita bisa berhenti.
Kita harus merayakan karena
mendapat klien baru.
Berkat Hye Gyeong, keuangan
kita sangat terbantu.
Jadi, jangan bicara omong kosong.
Menurutmu ini menguntungkan Hye Gyeong?
Tentu saja. Begitu juga dengan kita.
Kita belum membuat kontrak dengan mereka.
Mereka akan mengontrak kita jika
berhasil mengurus kasus mereka.
Bagaimanapun, akan kupastikan
kita mencapai penyelesaiannya.
Kamu tahu aku sanggup.
Karena itulah aku cemas, Joong Won.
Jadi, daripada bermain strategi,
kita berterus terang saja.
Katakan jumlah maksimalmu.
Kita bisa mencapai kesepakatan,
lalu membujuk yang lain.
Aku akan berbicara dengan Direktur Cho.
Jadi,
berapa jumlah yang kamu mau?
Orang yang membeli harus
mengajukannya lebih dulu.
Kamu benar-benar menghapusnya.
Tidak sakit?
Lebih menyakitkan jika
menghapusnya dari hatiku.
Kamu tidak ingin melihat
tato baruku?
Di mana?
Kudengar kamu tidak berkencan
dengan siapa pun belakangan ini.
Aku sibuk.
Kamu akan menurunkan harganya?
Itu tergantung kamu.
Aku lelah.
Tunggu sebentar.
Aku akan mandi dan berganti pakaian.
"Kasus bisnis renovasi"
Ada apa? Aku sibuk.
Apa ada televisi di dekatmu?
- Nyalakan.
- Kenapa?
Sulit menjelaskannya.
Kamu harus menontonnya sendiri.
Tunggu.
Pengacara Kim Hye Gyeong. Setelah ada
skandal suamimu, apa yang kamu...
Dia selalu tampil di televisi.
Apa kamu secemas itu
terhadap citra firma kita?
Kita mendapat banyak klien berkat dia.
Aku lebih mencemaskanmu.
Pengacara Kim Hye Gyeong pasti kesepian.
Siapa orang yang ada di sampingnya?
Dia direktur firma hukumnya.
Dia tampan, ya?
Aku bisa memahami Bu Kim.
Ini sebabnya kamu tidak
bilang siapa kekasihmu?
Kamu suka wanita yang lebih tua?
Itu berita fitnah. Lebih
baik aku menuntut mereka.
Maaf. Aku harus pergi.
Ada urusan mendesak,
seperti yang kamu lihat.
Aku akan mengatakan
jumlahnya melalui pesan.
Kamu menonton berita?
Ya.
Maaf. Ini salahku.
Aku tahu bebanmu sudah banyak.
Aku yang memintamu datang.
Tidak perlu meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Orang akan melupakannya
dalam beberapa hari.
Saat Tae Joon bebas, rumornya akan mereda.
Apa kita perlu menjaga
jarak sampai saat itu?
Kita tidak ingin orang-orang
salah paham padamu.
Boleh.
Baiklah. Kita akan melakukannya.
Selamat malam.
Pengacara Lee Joon Ho,
bersiaplah untuk dinas.
Itu terjadi saat kasus Lee Eun Joo.
Kami pergi menanyai hotel
mengenai kasus itu.
Baiklah.
Aku bisa melihat kalian tidak
bersalah dari fotonya.
Bilang saja jika tidak percaya.
Semua orang akan menghubungkan
firma kita dengan perselingkuhan.
Apa gunanya itu bagi citra kita?
Baiklah. Sepertinya David akan menyukainya.
Aku tahu Hye Gyeong baik.
Namun dia bukan pegawai
yang baik bagi firma ini.
Suruh dia berhenti. Kalau
tidak bisa, aku yang bilang.
Jika dia harus berhenti karena
ini, aku juga harus berhenti.
Kami berdua pergi bersama.
Kenapa hanya aku yang berhenti?
Myeong Hee, apa itu keadilan
yang selalu kamu ucapkan?
Ya, ini aku.
Joong Won ada di depanku.
Ayah ingin menanyakan sesuatu padamu.
Kamu mau berbicara?
Tutup saja.
Katanya dia tidak mau berbicara.
Baiklah.
Kita lihat dulu.
Joong Won.
Aku mencemaskan firma kita,
tapi aku lebih cemas jika kamu terluka.
Itulah sebabnya.
Kamu tidak ingat?
Kita butuh saksi untuk kasus Lee Eun Joo.
Apa itu sebabnya kalian pergi ke hotel?
Ya! Begitulah cara kami menemukan
Ye Ji dan menang peradilan.
Astaga.
Tidak ada yang terjadi. Sumpah.
Baiklah.
Ayolah.
Aku tidak mengerti kenapa aku
perlu menjelaskannya padamu.
- Tidak apa-apa.
- Aku...
Apa salahnya tidur dengan pria?
Pengacara Seo itu pria yang menarik.
Malah aku menyarankanmu tidur bersamanya.
Satu hal lagi.
Jangan berusaha menjelaskan
saat orang salah paham.
Itu semakin mencurigakan.
Sebaiknya katakan dengan singkat.
Cukup bilang, "Tidak."
Apa kalian sungguh berpacaran?
Tidak.
Baiklah. Sampai jumpa.
Benar juga.
Aku harus bekerja.
Kamu sudah datang. Ikut aku.
Baik. Mari mulai.
Bukankah ada yang kurang?
Mungkin kamu sudah tahu,
tapi suamimu sangat sibuk.
Selain itu, dia tidak perlu hadir.
Kita harus memutuskan kapan kamu
akan meninggalkan rumahnya.
Apa maksudmu?
Kita harus merundingkan
pembagian aset, alimentasi,
dan hak kunjung anak Pak Choi.
Karena anak-anak ingin
tinggal bersama ibu mereka,
dia harus mendapat hak asuh
penuh terhadap anak-anak.
Dia menandatangani perjanjian
aset dengan suaminya.
Dia tidak perlu membayar
alimentasi kepadanya.
Jika dia tidak punya
uang, mustahil dia bisa
mendapat hak asuh anak
demi kebaikan anak-anak.
Aku ragu soal itu.
Pengadilan tidak akan mengakui
perjanjian yang tampak memaksa
ataupun yang melawan akal sehat.
Bagaimana jika kamu mencari klausul?
Dia bilang mungkin dia akan menerimamu lagi
kalau kamu pulang dan
meminta maaf kepadanya.
Triton Fields.
Apa?
Apa maksudmu?
Sampaikan ini kepadanya.
Jika berikutnya dia tidak datang,
aku akan memberi tahu Pengacara Kim
apa yang kulihat di komputernya.
Kamu mengancam kami?
Kamu tidak tahu itu
perbuatan melanggar hukum?
Kalau begitu, tuntut saja aku.
Itu keahlian dia.
Apa ini rencanamu?
Ya. Apa itu membuatmu merasa tidak nyaman?
Tidak, bukan itu. Aku hanya tersinggung.
Kamu juga bisa memanfaatkanku.
Dengan begitu, kamu tidak akan tersinggung.
Astaga.
Ada perlu apa, Jaksa Choi?
Ada laporan kamu mendapat perlakuan
istimewa. Akan kuperiksa.
Tampaknya ada banyak barang
yang dilarang di sini.
Seharusnya kamu tidak mengusik keluargaku.
Kurasa kamu tidak berhak mengatakan itu.
Ini tidak adil.
Mana mungkin aku melakukan sesuatu
kepada orang lain saat ditahan?
Jangan mengubah topik.
Aku mencintai istriku.
Namun istrimu mencoba memaksa
dia bercerai dariku.
Aku tidak mengerti maksud ucapanmu.
Tapi rasanya aku mengerti
bagaimana perasaan istrimu.
Pasti berat sekali
hidup bersama orang sepertimu.
Kamu membuat orang lain menderita,
jadi, kini giliranmu.
Kamu akan lebih menderita daripada aku.
Tidak ada tolerasi jika
melanggar peraturan.
Pengajuan pembebasan bersyaratmu
tidak akan diterima.
Kamu juga tidak bisa mendapat sel pribadi.
Lakukan saja sesukamu,
seperti yang biasa kamu lakukan.
Benar.
Ini hadiah untukmu.
Tampaknya Hye Gyeong sangat sibuk.
Sepertinya kamu harus tahu.
"Istri jaksa terkenal memiliki
hubungan rahasia di hotel"
Ibu, aku boleh masuk?
Tentu. Ada yang ingin kamu bicarakan?
"Formulir perceraian
yang tidak terbantahkan"
Ibu akan bercerai?
Tidak. Ini kasus yang Ibu tangani.
Jadi, beritanya benar?
Ibu berhubungan dengan lelaki
yang datang ke rumah sakit itu?
Tidak, itu salah paham. Dia bos Ibu.
Kami pergi ke hotel untuk
menyelidiki suatu kasus.
Orang mengarang cerita dari itu.
Ji Hoon bilang Ibu pergi
menemui pengacara perceraian.
Dia melihat kartu namanya.
Itu sudah lama.
Saat itu, Ibu benar-benar marah.
Bagaimana dengan sekarang? Ibu masih marah?
Sekarang?
Ibu mencoba tenang.
Ibu berusaha menerima situasi ini.
Ibu berusaha memahami.
Kamu tahu maksud Ibu?
Ya.
Aku tidur dulu. Selamat malam.
Tunggu, Seo Yeon.
Apa ada kiriman saat Ibu
tidak ada di rumah?
Seperti apa?
Mungkin paket atau surat?
Sepertinya itu berupa amplop.
Aku kurang tahu.
Selamat malam.
Seo Yeon.
Peluk Ibu sebelum kamu pergi.
Tidurlah yang nyenyak, Seo Yeon.
Ibu juga.
Terima kasih telah datang.
Kenapa kamu menghubungiku?
Kurasa aku tidak akan bisa
menghubungimu untuk sementara.
Choi Sang Il mendatangiku.
Karena khawatir aku
mendapat perlakuan khusus,
dia menyita semua barang-barangku.
Aku juga akan sulit menghubungi.
Aku tahu alasan dia melakukannya.
Aku pengacara istrinya. Dia ingin bercerai.
Aku tahu. Dia memberitahuku.
Kamu menelepon karena ingin aku
berhenti menjadi pengacaranya?
Tidak, aku ingin berbincang
tentang keteranganmu.
Sang Il
memperlihatkan berita tentangmu.
Apa tidak apa-apa jika aku pulang?
Aku tidak akan memaksamu.
Lakukan saja sesukamu.
Aku tidak ingin melihatmu berbohong
di depan orang lain.
Jangan khawatir. Aku
akan memberi keterangan.
Baiklah.
Ada yang ingin kusampaikan.
Aku dan dia tidak punya hubungan apa-apa.
Aku tidak berbohong atau
menyakiti keluargaku sepertimu.
Jika ada yang terjadi, orang
pertama yang kukabari adalah kamu.
Baiklah, itulah Hye Gyeong yang kukenal.
Aku memercayaimu.
Omong-omong, apa itu Triton Fields?
Siapa yang bilang soal itu?
Istri Choi Sang Il mengatakannya,
tapi tidak mendetail.
Katanya dia melihatnya di laptop Sang Il.
Apa dia mengatakan hal lain?
Apa menurutmu
dia akan menjelaskan lebih lanjut kepadamu?
Jika Lee Tae Joon
tidak bebas kali ini, dia bisa kesusahan.
Karena itu keteranganmu diperlukan.
Jika kamu memberi keterangan,
dia bisa mendapatkan pembebasan bersyarat.
Baik dia bersalah atau tidak,
kamu tidak perlu khawatir.
Direktur Cho Guk Hyun
mendatangi firma hukum kami.
Dia ingin menyewaku sebagai
penasihat hukumnya.
Dia juga ingin aku menyampaikan
salamnya pada Tae Joon.
Kenapa dia mendekatiku?
Apa kamu mengutusnya
atau ada alasan lain yang tidak aku tahu?
Tidak.
Tidak ada alasan lain.
Orang akan curiga jika kamu tampak bingung.
Mereka akan tahu kata-katamu
tidak sesuai hatimu.
Mereka ahli mengetahui orang yang gugup.
Omong-omong,
mau kubantu mempersiapkan keteranganmu?
Aku tidak akan berbohong
saat memberi keterangan.
Aku tidak punya alasan untuk melakukannya.
Aku yakin kamu hanya akan berterus terang.
Tapi
sebagian kebenaran bisa
saja terlihat lebih benar.
Pengacara Oh.
Hanya ada satu kebenaran dalam kasus ini.
Aku yang akan memutuskan kebenaran apa itu.
Sampai jumpa di pengadilan.
Aku sudah menyelidikinya,
tapi kurasa ini tidak perlu dipikirkan.
Kamu tidak perlu memikirkannya.
Pengacara Oh.
Ya?
Kali ini,
aku akan mendapatkan pembebasan bersyarat.
Aku akan berusaha.
Jangan bilang akan berusaha.
Pastikan itu terwujud.
Kali ini,
aku akan bebas.
Tampaknya kerjamu sangat baik.
Firasatku bagus
tentang negosiasi hari ini.
Aku tahu.
Bukan begitu?
Ya.
Negosiasikan kontraknya
sebesar 130.000 dolar.
Ini harga terakhir kami.
Apa ini?
Ini harga pasar.
Benar.
Lupakan saja kalau tidak mau.
"Sai Yoichi"
Kontrak sudah ditandatangani.
Aku akan pergi ke Korea besok.
Pak Sai Yoichi.
Pegawaiku pergi jauh-jauh ke Jepang.
Saat berbicara langsung dengannya,
dia mengerti kemauan kami.
Dia membatalkan pendelegasian wewenangnya
- dan menjual lahannya kepada kami.
- Dengan harga berapa?
130.000 dolar per 3,3 meter persegi.
Jumlah yang cukup untuk
bisa mendapat komisimu.
Pengacaramu tidak hadir hari ini.
Kamu dan pengacaramu tidak
bergiliran hadir, bukan?
Eun Sook.
Ayo berbicara empat mata.
Jika membicarakannya,
kita bisa menemukan cara
untuk saling memahami.
Tidak.
Apa pun itu, katakan di depan pengacaraku.
Pengacara Kim, berapa penyelesaian
perceraian yang sudah kamu tangani?
Ini yang pertama.
Begitu rupanya.
Berarti aku harus menjelaskan.
Aku dan istriku menandatangani
perjanjian aset yang berisi klausul
mengenai perceraian yang ditentang
oleh salah satu pasangan.
Bu Kim.
Kamu tidak ingin tahu
cara dia mendapat video itu?
Eun Sook, perbuatanmu ini sangat berbahaya.
Kalau begitu, tanpa perjanjian aset,
aku ingin membuat penyelesaian yang adil.
Perjanjian ini adil. Apa
aku sudah menipumu?
Ada folder berisi dokumen tentang
Lee Tae Joon di komputernya.
Hentikan.
Kita tetap memiliki aset yang
kita punya sebelum menikah.
Aku akan memberimu 30 persen
aset kita setelah menikah.
Ada dokumen bernama Triton Fields.
Hentikan.
Kamu tahu perbuatanmu ini ilegal?
Kamu akan menahan ibu dari anak-anakmu?
Berapa yang kamu mau?
Ini persyaratan dari kami.
Berikan 50 persen aset yang
didapat setelah menikah
dan alimentasi.
Bagaimana jika aku menolaknya?
Kamu akan mengobrol banyak
dengan Bu Kim Hye Gyeong.
Kamu tidak keberatan?
Apa kamu memeriksa laptopku?
Apa itu caramu mendapatkan
nomor Pak Yoichi?
Dia mengirim harganya lewat pesan
untuk berjaga-jaga kalau aku bertanya.
Kamu pasti berniat mengulur
waktu selama mungkin.
Maaf atas kejadian ini,
tapi apa pun yang terjadi,
kali ini, aku harus menang.
Apa Kim Hye Gyeong tahu
kamu orang seperti apa?
Tidak.
Dia tidak tahu.
Bagaimanapun kamu berusaha menutupinya,
dia akan tahu kelak.
Saat mengetahuinya, dia akan membencimu
sepertiku.
Rasanya ini benar-benar yang terakhir.
Aku sudah tinggal dengannya
lebih dari 20 tahun.
Tahun depan pada hari ini,
kamu akan mengenang hari ini
sebagai hari kamu membuat keputusan
yang terbaik dalam hidupmu.
Kuharap begitu.
Suamimu sudah menandatanganinya.
Dia mengabaikan perjanjian sebelumnya
dan menerima semua
persyaratan yang kamu minta.
Dia memintamu menandatangani
perjanjian kerahasiaan.
Berarti semua informasi yang
kutahu soal pekerjaannya...
Kamu dilarang mengatakannya
kepada orang lain.
Setelah kamu menandatangani kontrak.
Apa sidang pembebasan bersyarat Pak
Lee Tae Joon diadakan hari ini?
Ya.
Suamiku pasti pergi ke pengadilan
setelah menandatanganinya.
Mungkin.
Dia bahkan tidak meminta
maaf pada saat terakhir.
Sebelum menandatangani, ada
yang ingin kukatakan, Bu Kim.
Bisa keluar sejenak?
Aku berkewajiban
merahasiakan semuanya.
Jadi, anggap aku tidak ada...
Panggil aku kalau sudah selesai.
Tahun lalu,
suamiku menyadap ponsel Tae Joon.
Apa?
Aku melihat rekamannya di komputer dia.
Di situlah aku
mendengar tentang Triton Fields.
Hanya itu yang aku tahu.
Kuharap...
Dengan cara apa pun,
kuharap semuanya berjalan
sesuai keinginanmu.
Lama tidak berjumpa, Pak.
Halo.
Apa kabarmu?
Aku sibuk, tapi aku baik-baik saja.
Ruang VIP memang luar biasa.
Ini tidak senyaman rumah.
Berhati-hatilah agar tidak
sampai ke tempat seperti ini.
Semoga kamu segera dibebaskan.
Tentang pengajuan pembebasan bersyaratmu,
Pak Choi akan melawannya langsung.
Dia bertekad menjatuhkan istrimu,
jadi, berhati-hatilah.
Bukan hanya mencegah
pembebasan bersyaratmu,
dia juga akan mempermalukanmu.
Orang tuaku dulu bertani.
Sebelum angin berubah arah,
selalu ada pertandanya.
Kamu cepat sadar, ya?
Direktur Cho Guk Hyun
sering menemui Pak Choi.
Mereka tidak mengajakku, jadi,
entah apa perbincangan mereka.
Sebaiknya camkan itu.
Apa kamu menemui Direktur
Cho belakangan ini?
Tidak, aku tidak menemuinya.
Maafkan aku.
Ini bukan rencanaku.
Aku tahu.
Kamu harus mengikuti
perintah organisasi, bukan?
Kamu harus bersiap-siap andai aku menang.
Jika aku membencimu,
kamu bisa terkena masalah.
Kamu hanya perlu membantuku
sekali saja saat kuminta.
Aku tidak akan meminta hal besar.
Paham?
Terima kasih.
Aku bisa melihatnya dari tatapanmu
saat pertama kali berjumpa.
Tatapan penuh nafsu untuk menang.
Bagi orang seperti kita,
menang itu yang terpenting.
Pengacara Seo.
Pertahankan kinerjamu.
Kamu tampan.
- Halo.
Aku tidak pernah melihat
Direktur sepuas ini.
Kamu pasti sangat kompeten.
Tidak juga.
Kamu Pak Kang, ya?
Katanya kamu mengenal Jaksa Lee Tae Joon.
Ya.
Aku juga mengenal Pengacara Kim Hye Gyeong.
Coba kuingat.
Ini sudah 15 tahun.
Di satu sisi,
aku sangat berpengaruh
dalam pernikahan mereka.
Apa itu terjadi saat Pengacara Kim
di Institut Pelatihan Yudisial?
Ya.
Aku sedang mengalami masa-masa sulit.
Banyak yang berubah setelah
aku bertemu Jaksa Lee.
Bagiku dan Jaksa Lee.
Tapi
kakiku juga jadi seperti ini.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Apa suamimu akan dibebaskan hari ini?
Aku tidak tahu karena hakim
yang akan memutuskan.
Kamu ingin dia dibebaskan?
Entahlah.
Apa yang akan kamu katakan
dalam keteranganmu?
Aku belum menentukannya,
tapi aku tidak akan merugikan siapa pun.
Terima kasih.
Aku akan ke pengadilan.
- Baiklah.
- Baik.
"Dilarang masuk, sidang pemeriksaan
pribadi sedang berlangsung"
Dengan memakai kuasanya sebagai jaksa,
terdakwa menerima suap dan imbalan seksual.
Meskipun melakukan kejahatan serius,
dia mengaku tidak bersalah,
bukannya menyesalinya.
Jika dia mendapatkan pembebasan bersyarat,
kemungkinan besar dia akan
merusak bukti dan kabur.
Memang benar Lee Tae Joon dianggap
bersalah pada peradilan pertama.
Namun peradilan belum berakhir.
Tanpa perlu membuktikan
bahwa dia tidak bersalah,
sudah jelas Lee Tae Joon tidak bersalah.
Dia juga tidak punya riwayat
melakukan kejahatan.
Dia bukan orang yang akan kabur.
Dia hanya seorang suami dan
ayah yang berusaha membuktikan
ketidakterlibatannya.
Yang Mulia.
Tolong izinkan Lee Tae Joon
kembali ke keluarganya dan memakai
haknya untuk membela diri
saat dibebaskan dari penjara.
Apakah itu
keinginan istrinya?
Ya, Yang Mulia, dia sangat menginginkannya.
Biar kutanya.
Saksi Kim Hye Gyeong?
Silakan maju.
Tolong sebutkan hubunganmu dengan terdakwa.
Aku istrinya.
Jika pembebasan bersyarat
diterima hari ini,
apa kamu berharap suamimu pulang?
Ya.
Kuharap dia pulang dan
mendampingi anak-anak kami.
Sekian, Yang Mulia.
Bu Kim Hye Gyeong.
Kamu pernah menemui pengacara perceraian?
Keberatan, Yang Mulia.
Pertanyaannya tidak berhubungan.
Aku ingin memastikan apa Bu Kim
tulus menginginkan suaminya pulang.
Demi pembebasan bersyarat terdakwa,
mungkin saja mereka melakukan
suatu kesepakatan.
Kamu pernah menemui pengacara perceraian?
Aku pengacara, jadi, aku
selalu bertemu pengacara lain.
Pertemuan terbaru dengan pengacara
perceraian adalah hari ini.
Mungkin kamu mengenalnya.
Maksudku, kamu menemui pengacara
perceraian untuk meminta saran?
Ya.
Setelah suamiku ditahan,
aku meminta saran pada
pengacara perceraian.
Artinya kamu ingin bercerai.
Aku ingin melihat pilihanku.
Kamu mempertimbangkan untuk menceraikannya?
Aku tidak tahu dengan keluargamu,
tapi siapa pun bisa mempertimbangkan
untuk bercerai meskipun tidak ada masalah.
Apa itu berarti
kamu mempertimbangkan untuk
bercerai dari suamimu?
Aku menerima kontrak Direktur Cho.
Syarat penawarannya bagus.
Aku akan kembali nanti.
"Mahasiswa hukum mengalami
kecelakaan mobil"
Biarpun terlibat skandal seks,
kamu masih mencintai suamimu?
Keberatan, Yang Mulia.
Pertanyaannya tidak berhubungan.
- Aku mencintainya dulu.
- Sekarang?
Kalau maksudmu aku mencintainya
seperti sebelum hal itu terjadi,
berarti tidak.
Kalau maksudmu aku akan
menceraikannya karena itu,
itu belum pasti.
Kamu ingat pernah mengaku
mencintai istrimu?
Bagaimana dengan sekarang?
Bisakah kamu menjelaskan
perasaan seseorang?
Aku mencintai Lee Tae Joon,
tapi aku juga membencinya.
Perasaanku berubah setiap hari.
Apa perasaanku sepenting itu bagimu?
Kamu sungguh penasaran?
Saat ini, bukan aku saksinya, tapi kamu.
Maka itu, aku ingin kamu berhenti
bertanya hal yang tidak berkaitan.
Apa maumu dariku?
Kamu ingin aku bilang
aku membenci suamiku dan
akan menceraikannya?
Kamu ingin aku bilang
tidak mau dia dibebaskan?
Bu Kim, aku yang seharusnya bertanya.
Dengan menyinggung perasaanku,
kamu ingin aku berkata
buruk tentang suamiku?
Pertanyaan yang seharusnya
kudengar di pengadilan
adalah apa aku ingin
suamiku pulang atau tidak.
Setelah bersumpah untuk berterus terang,
aku merasa ingin dia kembali.
Perasaanku tidak pasti.
Namun satu hal yang pasti
adalah aku ingin suamiku pulang
dan tinggal bersamaku beserta anak-anak.
Masih ada pertanyaan lagi?
Jaksa, sudah cukup.
Dengan mempertimbangkan
kedua pihak dan saksi,
aku akan memutuskannya hari ini.
Sidangnya lancar?
Aku belum tahu.
Pengacaranya akan menghubungiku
saat putusan keluar.
Semoga putusannya segera keluar.
Jadi, rumor soal kita akan mereda.
Aku berutang banyak padamu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana negosiasi tentang
pembangunan kembalinya?
Kamu penasihat hukum mereka mulai sekarang.
Aku tahu kamu akan berhasil.
Tapi tidak kusangka itu akan mudah.
Terima kasih.
Kamu kali pertama bertemu Tae Joon
di Institut Pelatihan Yudisial?
Ya, kami bertemu saat kuliah
khusus tentang penuntutan.
Dia memberiku nilai buruk.
Jika mengenang masa lalu,
itu masa terbahagiaku.
Aku masih muda dan masa depanku cerah.
Tidak, kurasa itu akan cerah.
Astaga, kamu selalu mengeluh karena
tidak menikmati masa kuliah.
Aku memang tidak bisa menikmatinya.
Kukira dua tahun di sana akan mudah,
tapi kita harus belajar lebih giat
daripada murid SMA kelas tiga.
Menurutmu itu berat,
tapi kamu mabuk di lapangan
sekolah setiap malam.
Itu karena aku sedih. Temanku hanya kamu.
Karena itu kamu mabuk dan kabur
setelah memukul kepalaku?
Kamu tersenyum dan menyuruhku
menangkapmu kalau bisa.
Aku sedang mabuk. Aku tidak ingat.
Aku ingat napasku
terengah-engah setelah berlari.
Lalu semuanya gelap.
Tentu saja. Lehermu tersangkut tiang.
Kukira lehermu patah.
Aku terbangun di ruang gawat darurat.
Kamu menangis di sisiku.
Itu sungguh memalukan.
Seharusnya kamu tidak lari.
Saat aku kembali bersama
dokter, kamu sudah pergi.
Aku sangat malu.
Kamu tidak ingin kembali ke masa itu?
Aku mau.
Andai semua ini hanya mimpi
dan saat terbangun, aku kembali
pada masa tidak tahu apa-apa.
Tapi aku bisa apa?
Aku tidak tahu cara kembali.
"Pengacara Oh Joo Hwan"
Halo?
Apa Ayah tahu kata sandinya?
Dia bisa menekan bel.
Ibu.
Di mana Ayah tidur?
Seo Yeon.
Kamu malah memikirkan
kamar saat Ayah pulang?
Apa kamu tidak memikirkan Ibu?
Ayah.
Apa kabar, Ji Hoon?
Aku sehat.
Begitu.
Ayah pulang.
Kamu sehat, Seo Yeon?
"Mahasiswa hukum mengalami
kecelakaan mobil"
Kamu tidak pulang?
Tidak kusangka ada yang
bekerja semalam ini.
Kamu memercayaiku menangani negosiasinya.
Aku harus berusaha.
Aku tidak memintamu karena memercayaimu.
Itu karena Pengacara Kim terlalu sibuk.
Begitu.
Pasti Pengacara Kim kesulitan
untuk fokus pada pekerjaan
karena dia berkeluarga.
Katanya Lee Tae Joon mendapat
pembebasan bersyarat.
Mereka pasti sedang merayakannya.
Siapa saja anggota keluargamu?
Orang tuaku, adik di AS, dan aku.
Ada empat anggota keluarga.
Bagaimana denganmu?
Aku punya kakak dan ayah.
Katanya kamu dan Pengacara Kim dari
satu universitas dan institut.
Karena kalian berteman sejak itu,
dia pasti sudah seperti keluarga.
Kami sangat dekat.
Kamu tidak kaget saat dia muncul di berita?
Pasti kalian canggung setelah
suaminya dibebaskan.
Itu tidak membuat hubungan kami
menjadi canggung. Jangan cemas.
Kamu harus memercayai Pengacara Kim.
Sebenarnya, aku benci kebanyakan orang.
Mereka serakah dan bodoh,
tapi Pengacara Kim berbeda.
Tanpa berusaha terlalu keras,
dia dipercaya oleh orang lain.
Dia juga bisa memecahkan
masalah secara naluriah.
Pengacara Lee,
kamu perlu bekerja lebih keras.
Benar.
Aku pulang dulu.
"Pada tanggal 18 sekitar pukul 22.30"
Kamu Pak Kang, ya?
Ya.
Aku mengalami masa-masa sulit.
Banyak yang berubah setelah
aku bertemu Jaksa Lee.
Bagiku dan Jaksa Lee.
Tapi
kakiku juga jadi seperti ini.
"Kim terlambat melihat Kang
dan mobilnya menabrak dia"
"The Good Wife"
Kamu ditahan.
- Atas tuduhan apa?
- Pembunuhan.
Nilainya semakin turun.
Dia punya motif untuk mencuri berkasnya.
Ini peluang untuk menunjukkan kamu
jauh lebih hebat dari Joon Ho.
Kamu harus menerima kasus ini
agar kalian bisa dibandingkan.
Anak semuda itu akan
didakwa atas pembunuhan.
Dia juga terlibat dalam perkelahian
antara para ibu dan pengacara.
Ini akan jadi perkelahian yang sengit.
Rahasia masing-masing akan terbongkar.
Berdasarkan catatan kasusmu,
nama direktur itu disebutkan berkali-kali.
Entah apa yang akan terjadi
kalau kamu tidak bertemu aku.
Terkecuali Pengacara Kim.
Mari rahasiakan ini di antara kita.
Terkecuali istriku.