Aku hanya ingin mengetahui kebenarannya.
Meskipun kebenaran menyakitkan,
lebih baik aku mengetahuinya.
Aku juga begitu. Terutama
jika itu tentangmu.
Halo?
Bu Kim, aku terkena masalah.
Kamu bisa membantuku?
Kami sudah memastikan identitasmu.
Bisa ceritakan kejadiannya?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Orang tua itu tiba-tiba
melompat ke depan mobilku.
Kamu tahu apa yang kulakukan
supaya tidak menabraknya?
Lihat mobilku!
Apa kamu mabuk atau sedang
menjalani pengobatan?
Kenapa kamu tidak memberiku
nomor telepon keluargamu?
Aku memakai hakku untuk diam.
Bicaralah dengan pengacaraku.
Kalau terus begini, aku akan
membawamu ke kantor polisi.
Bagus! Kuasa hukumku datang.
- Kamu walinya?
- Ya.
Ada apa?
Dia melompat ke jalan. Itu bisa
menimbulkan kecelakaan besar.
Dia terlihat sehat,
tapi apa dia punya gangguan?
"The Good Wife"
Ya, Dokter Palsu. Ada apa?
Apa perlu memanggilku begitu?
Ayahmu masuk rumah sakit.
- Ayahku?
- Ya, dia mengenakan mantel mandi.
Seorang wanita memasukkannya.
Wanita? Kakakku?
Bukan, Kim Hye Gyeong.
Dia lebih menarik secara
langsung daripada di berita.
Kalian berpacaran?
Jangan bicara omong kosong.
"Hye Gyeong"
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan...
Baik. Akan kulakukan.
Dia sudah setuju untuk berdamai,
tapi kamu harus membayar biaya
perbaikan mobil dan rumah sakit.
Kenapa kamu keluar rumah
memakai mantel mandi?
Ini akan terdengar bodoh,
tapi kalau mengetahui penyebabnya,
aku tidak akan berada di sini.
Benar.
Pak Seo, kamu tidak bisa
merahasiakannya terus.
Aku tahu. Aku menyadari
aku akan menyusahkan orang-orang
jika terus merahasiakannya.
Aku akan mengaku kepada anak-anakku,
jadi, tolong rahasiakan
ini untuk sementara.
Aku ragu apa aku mampu merahasiakannya.
Mungkin dia sudah mengetahuinya.
Mungkin dia kebetulan meneleponmu.
Aku bisa bilang bahwa aku
terjatuh di bak mandi
atau tersandung setelah mabuk.
Aku bisa mengarang banyak alasan.
Bantu aku menyelesaikannya.
Beri aku waktu beberapa hari.
Aku akan memberi tahu mereka.
"Pintu Masuk Instalasi Gawat Darurat"
"Satu panggilan tidak terjawab Joong Won"
"Tae Joon"
Halo.
Ya, ini aku.
Kamu belum pulang.
Ya, aku harus mengurus sesuatu.
Aku dalam perjalanan pulang.
Lalu...
Aku suaminya.
Siapa lagi yang bisa masuk?
- Pak, kamu tidak boleh masuk.
- Aku hanya ingin melihat wajahnya.
Izinkan aku menemuinya sebelum kamu
melepas alat bantu pernapasannya.
Mungkin dia akan sadarkan diri.
- Kalian tidak akan pernah tahu!
- Kamu tidak boleh masuk. Pergilah.
Astaga! Bagaimana kamu bisa
menganggap dirimu manusia?
Apa rumah sakit dibuat untuk
mencabut nyawa orang lain?
- Astaga.
- Kalian punya keluarga atau anak?
Teganya kalian membunuh pasien seperti ini!
Apa lukanya parah?
Tidak, kepalanya hanya sedikit terbentur.
Dia boleh pulang jika hasil
tesnya baik-baik saja.
Begitu. Terima kasih.
Ayah juga mau?
Apa kamu begitu menyukai uang?
Apa?
Ini untukmu.
Terima kasih.
Aku tidak tahu ada masalah apa,
tapi aku ingin tahu apa aku bisa membantu.
Aku pengacara.
Ini.
"Pengacara Kim Hye Gyeong"
Ayah menyerahkan firma hukum ayah kepadamu.
Lalu kamu mewakili
perusahaan pembuat mainan
yang mengandung timbel,
meskipun mengetahui
jumlah anak-anak yang meninggal
karena perusahaan itu.
Dasar sampah.
Sampai anak-anak yang
keracunan timbel meninggal
setelah mengerang kesakitan terus-menerus,
kamu memikirkan beragam alasan
untuk menunda pengadilan.
Kamu belajar apa di universitas
dan Institut Pelatihan Yudisial?
Apa mereka mengajarimu bahwa
uang adalah segalanya?
Apa mereka tidak mengajarimu kode etik?
Apa pengacara
hanya bertugas melindungi uang klien?
Ayah sudah sejujur apa seumur hidup Ayah?
Ayah tidak pernah
menyalahi nurani ayah.
Nurani Ayah berlaku pada
semuanya, kecuali keluarga kita.
Pikirkan semua luka yang Ayah berikan
bahkan saat Ibu meninggal!
Ternyata putra ayah
sanggup melakukan hal semacam itu.
Putra ayah
dibutakan oleh uang.
Ayah.
Sudah selesai. Korban
terakhir mau berdamai.
Ini mengakhiri gugatan keracunan timbel.
Begitu. Kerja bagus.
Joong Won.
Bagaimana kamu mengetahui
bahwa dia dirawat?
Temanku yang bekerja di sini
mengabariku tentang ayahku.
Begitu.
Dia terjatuh saat keluar dari bak mandi.
Dia meneleponku karena nomorku
berada di urutan pertama kontaknya.
Kamu sudah menjenguknya?
Dia tertidur lelap.
Maaf karena tidak mengabarimu. Dia
tidak mau membesar-besarkannya.
Dia benar. Itu lebih baik untuk semuanya.
Kamu sedang apa? Kamu bekerja?
Ya. Aku mengisi pengajuan putusan sela.
Kamu ingin melihatnya?
Untuk Lee Hyo Jin yang dalam kondisi
vegetatif setelah kecelakaan.
Mereka akan melepas bantuan hidupnya besok.
Aku harus menghentikan mereka.
Dia menolak semua prosedur
mempertahankan hidup.
Keluarganya setuju dan
dokternya juga memastikannya.
Tidak ada yang bermasalah.
Dia sedang hamil 18 pekan.
Jika pengobatannya dihentikan,
bayinya juga bisa meninggal.
Aku kasihan, tapi aku tidak
tahu apa kita bisa membantunya.
Pendaftar untuk putusan
selanya tidak sadarkan diri.
Ada suaminya
yang juga ayah dari anaknya.
Kita harus menerima kasus ini.
Baiklah. Lakukanlah.
Aku akan bilang kepada anak-anak
bahwa kamu begadang di tempat kerja.
Baguslah.
Aku ingin langsung pulang,
tapi ada masalah mendadak.
Seharusnya kamu tidur saja.
Aku menunggumu karena ada
yang ingin kubicarakan.
Jika bicara sekarang, apa kamu
akan mengatakan semuanya?
- Apa maksudmu?
- Seperti kataku,
kita harus berbincang saat
kamu bisa berterus terang
tentang semua yang telah
terjadi selama ini.
Aku ingin perbincangan
kita dimulai dari sana.
Astaga! Ini gila!
Kenapa? Kenapa aku tidak boleh menemuinya?
Aku tidak meminta untuk
berlama-lama menemuinya.
Tidak ada gunanya menyebabkan
keributan begini!
Bukan masalah berapa
lama kamu menjenguknya.
Kamu dilarang masuk kamar ini.
Sebentar saja. Izinkan aku
masuk beberapa menit...
- Temui saja lain kali.
- Kapan?
Setelah Hyo Jin meninggal?
- Sudah kubilang kamu dilarang...
- Maaf.
Tolong hentikan dan izinkan Pak Na masuk.
Siapa kamu?
Aku pengacaranya.
Kalau menghalangi kami, kami
akan mengajukan gugatan.
Kolegaku sudah mengajukan putusan sela,
jadi, melarangnya seperti
ini akan dianggap ilegal.
Minggir.
Biarkan dia masuk!
"Unit Perawatan Intensif"
Apa yang kamu lakukan di rumah sakit?
Kamu mengajukan putusan sela untuk
pencabutan alat bantu hidup.
Pernikahan mereka belum terdaftar,
jadi, dia bukan wali sahnya.
Tapi, mereka sudah lama tinggal bersama.
Dia ayah dari anaknya.
Dia berhak bertindak sebagai
perwakilan khususnya.
Pengadilan akan menyetujuinya.
Apa? Apa kata-kataku salah?
Tidak, kamu terlihat berbeda dari biasanya.
Perhatikan keluarga kita juga.
Kenapa kamu tidak menjenguk Ayah
saat berada di rumah sakit?
Apa Ayah bilang sesuatu?
Dia senang kamu belum menjenguknya,
tapi Kakak tidak percaya.
Kalau begitu, aku tidak perlu menjenguknya.
Itu tidak benar.
Kakak terkejut saat mendapat
panggilan tadi pagi.
Bukankah sikap Ayah terlihat aneh?
Dia masih sangat bersemangat, tapi...
Baiklah, fokuslah pada pekerjaanmu.
"Penyakit Alzheimer"
Bu Lee ternyata hamil dan
dalam kondisi vegetatif.
Perkara hukum tentang kemauannya
meninggal secara terhormat dimulai.
Petugas dari Departemen Kehakiman
mengunjungi rumah sakit
dan mulai memastikan kondisi pasien.
Pemeriksaan saksi akan
dilakukan setelahnya.
Ini Kim Mi Hye dari "CBN News".
Hei, kamu benar-benar akan melakukan ini?
Adikku tidak akan meninggal
kalau bukan karena kamu.
Kalau kamu mengizinkannya,
Hyo Jin akan hidup.
Lancang sekali kamu membantahku!
Seluruh dunia mengetahui bahwa
kamu memanfaatkan adikku!
Hyo Jin akan...
Kita mulai pemeriksaan putusan
sela untuk nomor perkara 2016-490
mengenai permohonan untuk
melanjutkan alat bantu hidup.
Harap dipahami sidang
pemeriksaan ini diadakan
di rumah sakit karena kasusnya mendesak.
Apa kuasa hukum pemohon hadir?
Ya. Aku Pengacara Seo Joong
Won dari Firma Hukum MJ.
Serta kuasa hukum tergugat?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia agak terlambat. Beri
kami sedikit waktu...
Bawa dia kemari atau bela dirimu sendiri.
Keputusan ada padamu.
Kamu dalam perjalanan?
Aku hampir sampai. Beberapa
menit lagi sampai.
Halo! Kamu Pengacara Kim Hye Gyeong,
- benar, bukan?
- Ya.
Tolong bantu aku.
Baik.
Bantu aku.
Terima kasih!
Aku pengacara lawan, Lee Soo Hyun.
Lucu sekali kita bertemu seperti ini.
Senang bertemu denganmu.
Kamu baik-baik saja?
Apa ini terlihat? Persalinanku pekan depan.
- Begitu.
- Aku harus berusaha sampai akhir
untuk mengalahkan orang seperti Joong Won.
Bu Lee terkena luka berat di kepala
karena kecelakaan 13 hari lalu.
Dia menderita kerusakan otak dan
berada dalam kondisi vegetatif,
tapi dia sedang hamil.
Ini foto ultrasonografi fetusnya.
Dia sudah hamil 18 pekan dan bayinya sehat.
Tapi, keluarga dan dokternya
menyerah pada kondisi Bu Lee dan bayinya.
Mereka ingin melepaskan
alat bantu pernapasannya.
Pemohon, Pak Na Joong Ki,
belum mendengar apa pun
tentang penghentian pengobatannya
meskipun dia suaminya.
Adikku tidak pernah menikah.
Mana mungkin dia suaminya
jika mereka belum menikah?
Kamu akan membela diri sendiri?
Tidak.
Mereka belum mendaftarkannya, tapi
secara praktik mereka pasangan.
Mereka sudah tinggal bersama dan
dia ayah dari bayi tersebut.
Kalau itu tidak dianggap
keluarga, lalu bagaimana?
Pak Na jelas memenuhi syarat
untuk menjadi perwakilan
hukum istimewa Bu Lee.
Kudengar Hakim Kim Mi
Ae mengurus kasus ini.
Kamu tidak beruntung.
Aku tidak paham maksudmu.
Dia dikenal dingin dan taat aturan.
Dia belum menikah dan tidak
memercayai pernikahan.
Hakim pria akan lebih pengertian
dan rela memberinya waktu
sampai hari persalinannya,
tapi Hakim Kim tidak akan menyetujuinya.
Dia tahu peluangnya kecil bagi
ibu dan fetusnya untuk hidup.
Itu harapanmu.
Semua wanita memiliki rasa keibuan.
Rasa empati wanita juga
lebih kuat daripada pria.
Dia akan mengerti bahwa hidup
bayi tidak boleh diremehkan.
Rasa keibuan dipelajari,
bukan bawaan lahir.
Selain itu, fetus bisa dianggap
sebagai bernyawa setelah lahir.
Itu tidak bisa dianggap
bernyawa sebelum lahir.
Anakku, maaf.
Kamu tidak mendengarnya, mengerti?
Yang Mulia, alat bantu
hidupnya tidak boleh dicabut.
Bu Lee belum meninggal.
Dia masih berjuang antara
hidup dan mati demi bayinya.
Jika dia meninggal, bayinya juga meninggal.
Maaf mengatakan ini, tapi secara medis,
Bu Lee sudah dianggap meninggal.
Yang Mulia, maaf atas keterlambatanku.
Aku pengacara tergugat, Lee Soo Hyun.
Kamu sangat terlambat.
Pengacara pemohon, Bu Kim,
menghentikanku untuk mengulur waktu.
Bu Lee tidak pernah sadarkan
diri setelah kecelakaan.
Dia selalu dalam kondisi vegetatif.
Karena dia ingin meninggal secara alami,
dia menolak alat bantu hidup
dan setuju untuk mendonasikan organnya.
Oleh karena itu, keluarganya
mendapat persetujuan dokternya
dan memutuskan untuk
mencabut alat bantu hidup.
Pak Na bukan keluarga atau dokternya,
tapi dia meminta putusan sela
untuk melanjutkan prosedur
sambil mengaku bahwa dia
perwakilan istimewanya.
Keberatan, Yang Mulia.
Pak Na adalah suami Bu Lee
dan ayah dari bayinya.
Dia anggota keluarga terdekatnya.
Itu bukan bayi.
Itu fetus.
Itu belum lahir.
Aku mengerti Pak Na
sangat tertekan sekarang,
tapi dia tidak bisa menjadi
perwakilan hukumnya.
Jika Bu Lee ingin meninggal secara alami,
kita harus menuruti kemauannya.
Komite etik rumah sakit
memutuskan ini karena peluang
bertahan hidupnya kecil.
Nyawa bayinya dipertaruhkan.
Bu Lee bukan inkubator.
Dia manusia dan kita harus
menghormati keinginannya.
Jika dia tidak ingin mendapat
bantuan hidup apa pun,
kita harus menghargainya.
Dia kecelakaan tidak lama setelah
mengetahui kehamilannya.
Kita tidak mengetahui pendapatnya
tentang nyawa bayinya.
Pengacara lawan tidak berhak memutuskannya.
Jangan membantah dan mengatakan
bahwa kamu akan menurutinya.
Istrinya pergi dan Lee Tae Joon
mendapat pembebasan bersyarat,
jadi, suasana hatinya buruk.
Baik.
Aku memperingatkanmu.
Kubilang, "Baik."
Saksi pemohon, silakan maju.
Fetusnya sangat sehat saat ini.
Sebagai ahli obstetri, apa
menurutmu dia bisa melahirkan?
Tentu saja.
Kami hanya perlu memberinya
cukup oksigen dan gizi
sambil menunggu bayinya berkembang.
Lalu kami bisa melangsungkan bedah cesar
sekitar pekan ke-25 atau 26.
Jadi, bantuan hidup tidak boleh
dihentikan sampai saat itu.
Benar.
Sekian.
Menurutmu, berapa persen
kemungkinan operasinya berhasil?
Jika kami langsung menyiapkannya,
kemungkinan selamatnya
sekitar 15 sampai 20 persen.
Begitu.
Bukankah itu
pendapat pribadimu?
Dokter di rumah sakit mengatakan
bahwa kelahiran normal itu mustahil.
Itu karena...
Para dokter di sini
tidak berpengalaman melakukan bedah
cesar pada pasien mati otak.
Aku sudah melakukannya berkali-kali
dan aku yakin akan berhasil.
Kamu melakukannya di AS enam tahun lalu.
Kamu belum pernah melakukan
prosedur itu di Korea.
Kudengar klinik yang kamu
miliki sedang kesulitan.
Apa kamu akan melakukan bedahnya
untuk mempromosikan klinikmu?
Keberatan, Yang Mulia.
Pengacara mendesak saksi.
Keberatan diterima.
Ya, keberatan diterima.
Kalau begitu, izinkan aku
menanyakan hal lain.
Kamu mengandalkan penilaianmu
karena pengalamanmu bertahun-tahun.
Apa menurutmu itu benar
jika mengabaikan keinginan Bu Lee Hyo Jin
dan menghabiskan banyak uang dan tenaga?
Demi nyawa bayinya, ya.
Itu patut dicoba.
Yang Mulia.
Sekian.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Kamu ingin aku menyelidiki mantan istrimu?
Tentang banding Tae Joon.
Aku ingin mengetahui informasi
apa yang kalian punya.
Bukankah kamu menyewa detektif?
Kamu sudah lama bekerja untuknya.
Kini kamu bekerja untuk istrinya.
Siapa yang lebih mengetahui
tentang kasus ini daripada kamu?
Aku cukup sibuk dengan
pekerjaanku sekarang.
Kamu bisa menjalankan dua pekerjaan.
Kamu pernah melakukannya.
Berapa penawaranmu?
Aku tidak akan membayarmu sepeser pun.
Aku tahu apa yang terjadi
di kantor kejaksaan.
Aku pernah ingin memenjarakanmu
bersama Tae Joon, tapi aku melepaskanmu.
Kenapa?
Karena aku kasihan.
Tapi, jika pengadilannya
berlanjut tanpa bukti...
Kamu akan melibatkanku dalam kasusnya?
Kamu sudah terlibat.
Kamu menyelidiki skandal seksnya, bukan?
Tae Joon ada dalam daftar.
Aku akan menghapus semua
catatan yang terkait denganmu.
Sebagai gantinya, bawakan bukti
agar aku bisa menangkap Tae Joon.
Kondisinya lebih serius
dari vegetatif biasa,
saat pasien tidak sadar dan
tidak bisa berkomunikasi.
Bagaimana pendapatmu
soal peluang bertahan hidup
fetusnya seperti pengakuan pemohon?
Meskipun melahirkan bayinya
masih memungkinkan,
kemungkinan besar bayinya lahir
dengan kondisi cacat parah.
Dari sudut pandang fetus,
mungkin sebaiknya dia tidak dilahirkan.
- Keberatan.
- Sekian.
Aku sudah melihat kondisi Bu Lee.
Dia bisa membuka mata dan
menggerakkan jemarinya.
Itu hanya refleks yang dihasilkan
karena batang otaknya masih hidup.
Dia merespons rangsangan.
Peluang bertahan hidup
setelah sel otaknya mati
hampir satu banding sejuta.
Satu banding sejuta?
Lalu bagaimana dengan bayinya?
Apa peluang bayinya terlahir
hidup juga satu banding sejuta?
Saksimu bilang peluangnya
sekitar 15 sampai 20 persen,
tapi itu benar-benar subjektif.
Aku yakin peluangnya antara
tiga sampai lima persen.
Jadi, itu berdasarkan
pandangan subjektifmu.
Bukan begitu?
Apa kamu ginekolog?
Bukan. Tapi, aku lebih memahami kondisinya.
Seperti yang sudah kukatakan,
kemungkinan besar anaknya
akan terlahir cacat dan...
Apa itu artinya anaknya tidak boleh lahir?
Maksudmu, peluang tiga sampai
lima persen terlalu kecil.
Jadi, tidak masalah
membiarkan anaknya meninggal?
Bukan itu maksudku. Maksud ucapanku...
Tidak ada yang lebih
berharga daripada nyawa.
Jika masih ada peluang,
bukankah kamu harus berusaha?
Kami berusaha memenuhi kemauan Bu Lee...
Sekian.
Terima kasih atas waktunya.
Kamu boleh kembali.
Aku mengerti bahwa waktu sangat
berharga dalam masalah ini,
jadi, jika tidak ada bukti atau saksi lain,
aku akan mendengar pernyataan
penutup dan mengambil putusan.
Yang Mulia.
Sepertinya aku akan melahirkan.
Tolong beri aku waktu. Ini tidak akan lama.
Yang Mulia, pengacara
mencoba mengulur waktu.
Pengacara Seo.
Bukankah kamu bilang nyawa itu berharga?
Bayi dalam kandunganku kesakitan.
Itu fetus, bukan bayi.
Ini tidak akan lama.
Aku bekerja terlalu keras, Yang Mulia.
Baiklah.
Kita akan bertemu setelah jeda dua jam.
Anakku. Tidak apa-apa.
Yang Mulia, apa pendapatmu
tentang sidang pemeriksaannya?
Apa dia memiliki hak legal?
Tunggu sebentar, Dokter.
Saat dokter lain bilang
peluang bertahan hidupnya satu
banding sejuta, kamu membantahnya.
Kamu punya pandangan berbeda?
Aku pernah mengalami hal serupa.
Tahun 2007,
ada pasien jatuh dari tangga.
Kondisinya vegetatif.
Saat itu,
aku juga berpikiran sama
seperti dokter tadi.
Kurasa pasien itu tidak
akan sadarkan diri lagi.
Tapi,
dia terbangun.
Apa maksudmu?
Dia terbangun begitu saja.
Dia terbangun setelah 10 tahun.
Itu langka, tapi sungguh terjadi.
Secara medis, orang akan
menyebutnya kebetulan.
Kebetulan yang terjadi
dalam satu banding sejuta.
Tapi, aku
ingin percaya bahwa itu karena cinta.
Di samping pasien itu,
ada orang-orang yang
merawatnya selama 10 tahun.
Sejak saat itu,
aku tidak mendiagnosis seperti dokter tadi.
"Seo Jae Moon"
Jika dipikir-pikir, bantuan hidup
mungkin dilakukan demi
keluarga, bukan pasien.
Mereka menunggu dan mengharapkan keajaiban.
Jika membiarkannya meninggal,
mereka akan menyesal dan menyalahkan diri.
Kurasa kita harus memenuhi
keinginan Bu Lee.
Dia akan menderita beberapa
bulan lagi karena bayinya.
Kita harus hidup sesuai keinginan kita.
Lalu kenapa kamu setuju
untuk mengambil kasus ini?
Bukankah itu karena kamu
bisa memahami Na Joong Ki?
Itu...
Kenapa aku menyetujuinya?
Menurutmu kenapa?
Aku?
Aku punya anak-anak.
Aku ingin melindungi bayinya.
Tapi, aku mengerti kenapa
kamu berpikir begitu.
Yang terpenting adalah diri kita sendiri.
Kurasa Pak Na melakukan
itu bukan karena bayinya.
Dia masih berharap istrinya akan bangun.
Keluarganya mungkin ingin
menghormati keinginannya.
Bukan itu saja.
Dunia ini tidak sesederhana itu.
Lalu?
Ada lagi?
Kalian berdua di sini rupanya.
Kalian tampak serasi.
Kalian seperti pasangan.
Kukira perutmu kejang. Kamu sudah sehat?
Perawatan rumah sakit ini ampuh.
Aku masih kesakitan,
tapi aku menahannya dengan
kekuatan manusia super.
Kamu hanya takut hakimnya
akan langsung memutuskan.
Kamu merasa dia cenderung memihak kami.
Aku bersiap-siap terharu
mendengarkan putusannya.
Tidak kusangka kalian
berusaha melindungi fetus
yang peluang hidupnya hanya
tiga sampai lima persen.
Kasus ini tidak menghasilkan keuntungan.
Tidak, peluangnya 15 sampai 20 persen.
Kamu
pernah membela perusahaan mainan
yang menyebabkan keracunan timbel.
Dahulu kamu menunda-nunda
sampai anak-anaknya meninggal.
Kamu sudah berubah.
Kurasa bertambah usia sudah melembutkanmu.
Awalnya, kupikir begitu,
tapi setelah kuperhatikan,
ternyata kamu belum berubah.
Apa kita tidak bisa objektif dan
mengobrol sebagai orang dewasa?
Mari lupakan tentang si Putri Tidur
dan suaminya yang meratap sejenak.
Mari berbincang secara
objektif sebagai orang dewasa.
Silakan.
Ayah Bu Lee menderita kanker
paru-paru stadium lanjut.
Hidupnya tinggal dua bulan.
Jumlah asetnya mencapai 30 juta dolar.
Kalian mengurus kasus ini
untuk mendapat uang itu, ya?
Bu Lee dan ayahnya harus meninggal
agar kalian bisa mendapat uangnya.
Bukan begitu?
Sepertinya kamu tidak
mengetahuinya, Hye Gyeong.
Kami berdua tidak mengetahuinya.
Kamu juga tidak mengetahuinya?
Aku yakin kamu sudah
memikirkan untung dan ruginya.
Mereka tidak mendaftarkan
pernikahan mereka.
Apa aku masih bisa mendapatkan uangnya?
Aku mengetahui wasiat Bu Lee.
Aku belum melihatnya,
tapi aku yakin dia menyebutkan Pak Na.
Apa aku salah?
Keduanya bertemu saat bekerja secara
sukarela di yayasan paliatif.
Dia menulisnya saat itu. Niatnya baik.
Dahulu dia tidak punya uang.
Niat baiknya sudah hilang dan
yang tersisa adalah wasiatnya.
Jika bayinya lahir, itu
seperti memenangkan undian.
Itu undian dengan persentase
kemenangan tiga sampai lima persen.
15 sampai 20 persen.
Aku yakin Pak Na mengharapkannya diam-diam.
Atau kamu sudah memberitahunya?
Aku mendengarkanmu
dan kamu tidak tahu malu.
Apa maksudmu?
Bukankah semua keluarganya setuju
mencabut alat bantu pernapasannya
bukan untuk menghormati haknya
untuk meninggal secara hormat,
tapi agar Bu Lee meninggal sebelum ayahnya?
Dengan begitu, mereka akan
mendapat banyak warisan.
Kamu benar.
Maksudmu,
kamu memperjuangkan Bu
Lee dan nyawa bayinya?
Ya, kamu benar.
Kalau begitu, kita bisa berdamai.
Kamu ingin nyawa dan kami ingin uangnya.
Kalau mau, alat bantu pernapasannya
bisa dipasang sampai dia melahirkan.
Tidak, itu boleh dipasang
sampai dia bangun.
Aku membutuhkan catatan dari Pak Na
yang berisi dia merelakan asetnya.
Aku akan berunding dengan klienku.
Coba bujuk dia. Kamu pengacara
yang berperikemanusiaan, bukan?
Omong-omong,
terlihat sangat jelas
bahwa kamu masih pemula.
Tidak apa, kamu akan terbiasa
setelah bertahun-tahun.
Terima kasih atas minumannya, Joong Won.
Kamu kemari untuk menjenguk seseorang?
Tidak, aku kemari untuk menemuimu.
Bagaimana kabar ibumu?
Kondisinya semakin membaik.
Kepala Jaksa Choi Sang Il ingin aku
membawa bukti untuk memenjarakanmu.
Lalu?
Aku sangat setuju untuk memenjarakanmu.
Kamu orang jahat.
Itu juga lebih baik demi Pengacara Kim.
Tetapi, dia orang baik.
Aku tidak ingin berkhianat.
Aku sudah memikirkannya
dan aku ingin memberimu peluang.
Bagaimana menurutmu?
Terima uang Choi Sang Il.
Aku boleh menerimanya?
Kamu ingat apa saja yang kuketahui, bukan?
Terima juga uangku.
Aku akan memberimu informasi
dan kamu bisa menyerahkannya.
Kamu akan mendapat berlipat ganda.
Kamu masih cerdas dalam hal berbuat jahat.
Satu hal lagi.
Sang Il menyadap ponselku.
Cari tahu apa yang dia rekam.
Dia seperti sedang tidur, ya?
Aku merasa dia akan bangun
dan bilang bahwa tidurnya
nyenyak sambil tersenyum.
Meskipun kita memenangkannya, uangnya...
Aku akan berusaha maksimal
untuk mendapatkan uangnya.
Aku tidak akan merugikanmu.
Bantu aku menolong Hyo Jin.
Kumohon.
Baiklah.
Aku akan berjuang untuk memenangkannya.
Kamu sudah berunding dengan klienmu?
Kami akan memperjuangkannya sampai akhir.
Astaga. Dia akan kehilangan
cinta dan uangnya.
Kamu menemukan sesuatu?
Ya.
Nantikanlah.
Kondisimu sudah pulih?
Ya, terima kasih atas pengertianmu.
Yang Mulia.
Aku ingin menanyai Pak Na Joong Ki
untuk memastikan penyataan dia.
Aku sangat mengerti
penderitaan yang kamu rasakan.
Kamu tidak ingin merelakan kekasihmu
dan ingin menolong fetusnya.
Aku memahami semuanya.
Tapi, bukankah kamu melakukan ini
karena egois dan melawan haknya
untuk meninggal dengan hormat?
Kami tidak mendaftarkan pernikahan kami,
tapi kami seperti suami dan istri.
Hyo Jin
sangat menginginkan anak.
Jika Hyo Jin sadar,
dia pasti akan berpikir begitu.
Kakaknya itu seperti orang asing baginya.
- Hei!
- Seberapa sering kamu meneleponnya?
Dia muncul setelah ini
terjadi kepada Hyo Jin.
Aku tidak bisa melepaskan
Hyo Jin atau anak kami.
Ya. Apa kamu berencana
untuk menikahi Bu Lee?
Ya.
Kecelakaan terjadi pada hari Minggu.
Korban menuju rumah sakit sendirian
untuk memeriksakan diri.
Kalau kamu sangat mencintainya,
kenapa tidak menemaninya?
Aku
harus pergi ke suatu tempat saat itu.
Ya, memang benar.
Ini ponsel Bu Lee.
Pada hari kecelakaan, kalian
saling mengirim pesan.
Bisa bacakan kepada kami?
Ini pasti berat bagimu.
Aku akan membacakannya.
"Aku kecewa kepadamu."
"Tidak kusangka kamu akan
berlaku begini kepadaku."
"Kamu memuakkan."
"Aku tidak mau mendengar
apa pun lagi darimu."
Ini pesan yang dia kirimkan kepadamu.
Bagaimana menurutmu?
Dia
hanya salah paham tentangku dan kolegaku.
Setelah Hyo Jin hamil,
dia menjadi sensitif.
Aku mencoba tidak menghubungi
kolegaku selain karena pekerjaan.
Tapi pada hari itu, aku
ada keperluan mendesak.
Aku berusaha meminta maaf.
Aku ingin memberitahunya
bahwa itu tidak akan terulang.
Tapi, dia tidak meminta maaf
atau berbaikan dengannya.
Kamu sungguh berpikir
bahwa kamu berhak mewakili Bu Lee?
Yang Mulia.
Pemohon tidak berhak
mewakili Bu Lee Hyo Jin.
Pengadilan ini tidak sah.
Keberatan, Yang Mulia. Itu
hanya perselisihan kecil.
Kalau dia tidak kecelakaan,
mereka akan berbaikan.
Itu hanya asumsimu.
Dilihat dari situasinya,
keduanya hampir berpisah.
Yang Mulia, dia mungkin
tidak bisa mewakili Bu Lee,
tapi dia bisa mewakili anaknya.
Hanya dia yang bisa melindungi anaknya...
Pengacara.
Maaf atas ucapanku, tapi
janin tidak punya hak.
Apa pun pendapatku, aku
harus menuruti hukum.
Sekian.
Soo Hyun.
Mari membuat kesepakatan. Kami
akan menyerahkan warisannya.
Biarkan dia tetap memakai
alat bantu hidupnya.
Kesepakatan? Kenapa kami
harus menyetujuinya?
Tolong tunggu sampai dia melahirkan.
Kumohon.
Kamu sudah kalah.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Maaf
karena tidak menceritakan itu.
Aku tidak mau
keadaan kami berakhir seperti ini.
Hubungan kami berakhir dengan pertengkaran.
Kenangan terakhir kami adalah bertengkar.
Saat Hyo Jin bangun,
aku ingin meminta maaf
dan mengatakan itu semua salahku.
Pengacara Kim.
Kita masih punya peluang, bukan?
Kita bisa menolong Hyo Jin, bukan?
Setelah alat bantu pernapasan dilepas,
dia akan berhenti bernapas
dalam 30 sampai 60 menit.
Hyo Jin.
Tidak...
Hyo Jin...
Joong Won.
Aku tidak mau keadaan kami
berakhir seperti ini.
Hubungan kami berakhir dengan pertengkaran.
Kenangan terakhir kami adalah bertengkar.
Ayo kita bicara.
Aku juga siap untuk berbicara.
Apa Cho Guk Hyun
mengancammu tentang kecelakaan dahulu?
Dia tidak pernah mengungkitnya langsung,
tapi anggap saja begitu.
Dia tidak pernah bertindak keterlaluan.
Kalau melakukannya, aku
tidak mungkin menerimanya.
Keinginan Presdir Cho
adalah membangun hubungan
pribadi dengan para jaksa.
Dia mendekatiku lewat Kang Seok Beom.
Dia bilang ingin membantu tanpa syarat.
Karena itu kamu menerima suapnya?
Tidak.
Aku hanya menerima kalung
yang kuberikan kepadamu.
Presdir Cho memberiku informasi
mengenai korupsi di antara
borjuis dan politikus.
Sebagai imbalan, terkadang,
aku memudahkannya mengurus kasusnya.
Bagaimana dengan skandal seksualmu?
Sudah kubilang.
Mereka menjebakku saat penyidikan.
Presdir Cho tidak ada
kaitannya dengan kasus itu.
Apa itu Triton Fields?
Dalam sebuah dokumen pajak, kami mendapati
bahwa dana taktis untuk Dream
UCT dikirim ke suaka pajak.
Aku hanya menemui Presdir
Cho terkait informasi itu.
Bagaimana dengan sekarang?
Kenapa dia ingin menemuimu?
Itu karena bandingku.
Choi Sang Il sangat mendesaknya
untuk menemukan bukti
yang bisa menghancurkanku
atau memberi keterangan palsu
bahwa aku memberinya uang.
Dia ingin menawarkan bantuan.
Aku tidak memberitahumu karena
tidak mau kamu khawatir.
Seperti caramu melindungiku,
aku ingin melindungi
kamu dan anak-anak.
Berterus teranglah.
Bukankah kamu melindungi
keserakahanmu, bukan aku?
Itu sudah salah sejak awal,
tapi kukira itu tidak apa-apa
karena aku mencintaimu.
Tapi, seharusnya aku memperbaikinya dulu.
Kalau kuperbaiki,
kita akan lebih bahagia meskipun kita
tidak semapan ini.
Kenapa
kamu ingin menemuiku?
Aku sudah menghubungi Lee Tae Joon.
- Secepat ini?
- Kamu tidak tahu aku cekatan?
Dia juga menginginkan sesuatu.
Sadapan ponselnya.
Kalau ada, itu ilegal.
Tapi, katanya datanya ada.
Aku tidak menyadap ponselnya.
Ada yang memberiku rekamannya.
Bagaimana
caramu mencurinya dariku?
Kamu harus memberikannya kepadaku.
Bukankah itu cara agar aku
bisa dipercaya Tae Joon
untuk mendapat informasi yang kamu mau?
Kamu berharap aku akan memercayaimu?
Katakanlah jika sudah memutuskan.
Duduk. Aku belum selesai bicara.
Aku bekerja untukmu tanpa bayaran.
Kurasa aku sudah memberimu
kepercayaan yang cukup,
bukan begitu?
Jadilah pengacara yang lebih hebat dariku.
Seo Jae Moon.
- Halo?
- Pengacara Seo.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Kumohon.
Ada apa?
Entah apa sebabnya,
tapi dia tidak akan bertahan lama.
Kebanyakan organnya lumpuh,
jadi, mustahil baginya untuk bangun.
Bagaimana jika Hyo Jin ingin hidup?
Itu tidak masuk akal.
Dia tidak sadar.
Dia bahkan tidak mengerti
situasinya sekarang.
Anggap ini keajaiban.
Keajaiban yang sangat langka.
Hye Gyeong, ini aku.
Hyo Jin masih hidup.
Ini rekamannya. Kirimkan uangnya hari ini.
Terima kasih. Kamu mau minum kopi?
Tidak usah.
Aku ingin beristirahat hari ini,
tapi tidak bisa karena kalian.
Apa tuntutan mereka?
Mereka akan memasang alat bantu hidupnya
jika kalian merelakan warisannya.
Bukankah alat bantu
hidupnya sudah dihentikan?
Itu bukan syarat untuk berdamai.
Kami akan menuntut biaya
pengobatan melahirkan,
biaya hidup sampai masuk
kuliah, dan biaya pendidikan.
Bukankah itu terlalu banyak?
Kamu bilang peluang hidup
anaknya kecil, bukan?
Kami ingin memberi harapan
kepada klien kami
dari peluang sebesar tiga
sampai lima persen itu.
Kamu yakin peluangnya bukan
10 sampai 15 persen?
Baiklah. Akan kurundingkan dengan klienku.
- Kamu bisa mendengarku?
- Tunggu.
Seharusnya dia meninggal dalam 30 menit!
Aku meminjamnya karena mereka bilang
dia akan meninggal dalam 30 menit.
Kenapa aku yang bertanggung jawab atas ini?
Semua orang tua dari Daejeon sudah datang!
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Katakan itu pada rumah sakit.
Kamu harus melunasinya.
- Tunggu, apa maksudmu?
- Hei!
Dasar berengsek!
Kudengar kamu menguburnya
sebelum dia meninggal.
Kamu yakin ingin adikmu meninggal?
- Kamu sudah dibutakan uang.
- Teganya kamu melakukan itu.
Tolong hentikan.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Dasar berengsek.
Baiklah.
Kita berdamai saja.
- Aku ingin bilang...
- Tapi,
minta mereka mengurus sisanya,
entah dia hidup atau mati.
Hasilnya seperti keinginan kalian.
Akan kukirimkan dokumennya.
Aku menyukai orang yang tidak mendendam.
Semuanya hanya pekerjaan.
Kamu mengerti, bukan?
- Ya.
- Semoga kita berjumpa lagi.
- Ayo pergi.
- Bisa ambilkan tasku?
Joong Won.
Kamu sudah berubah.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Orang tidak boleh berubah dengan mudah.
Terlalu banyak tangga.
Ini aku.
Mereka memutuskan untuk berdamai.
Terima kasih.
- Hye Gyeong.
- Ya?
Aku ingin bertanya.
Apa ayahku sakit keras?
- Dia...
- Tidak ada yang memberitahuku.
Aku hanya merasa aneh.
Dia
tidak sehat,
tapi katanya dia akan
memberitahumu langsung.
Baik, terima kasih.
Bu.
Kamu tahu salah satu kasus
Pengacara Seo Joong Won
mengenai racun timbel dalam mainan?
Kenapa?
Benarkah dia memenangkan
kasus itu dengan menunggu
anak-anak korban keracunan meninggal?
Ya, ayahku sangat kecewa
dengannya saat itu.
Itu juga merusak reputasi firma.
Tapi, Joong Won tidak punya pilihan.
Dia berutang besar karena Ayah.
Joong Won banyak menderita
demi menyelamatkan firma.
Begitu.
Jika membuktikan pencucian uang
memungkinkan dalam Triton Fields,
kamu bisa menghancurkan mereka semua.
Kenapa aku
tidak mencoba menolongmu?
Aku tidak membutuhkannya.
Aku hanya membutuhkan bukti untuk
memenjarakan pencuri uang.
Hai.
Ayah sedang membaca apa?
Ini dokumen firma.
Ada banyak yang harus ditinjau.
Ayah sudah sangat sibuk,
tapi hal semacam ini
menghabiskan waktu Ayah.
Ayah harus menandatangani kontrak
dengan para pengacara juga.
Ayah juga harus mencari klien.
Astaga.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Ayah dengar kamu datang saat
Ayah baru masuk rumah sakit.
Ya.
Sepertinya Ayah mengigau saat tidur,
tapi jangan menganggapnya serius.
Ayah baru mengalami kecelakaan.
Ayah hanya terkejut.
Karena itu Ayah mengatakan itu.
Aku tahu.
Jangan sombong, itu bukan permohonan maaf.
Kamu harus
bersikap baik kepada orang di sekitarmu.
Ayah tidak melakukan itu.
Akhir-akhir ini,
ayah menyesalinya.
Tunggu, kamu bisa tanda tangan di sini?
"Surat Kuasa Mengenai
Penanganan untuk Alzheimer"
Kita sudah mencapai kesepakatan.
Bu Lee akan dipindahkan
ke rumah sakit bersalin.
Baguslah.
Kamu menyelamatkan nyawanya
dan nyawa anaknya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih
telah mengatakannya.
Kudengar Pak Seo boleh
pulang sebentar lagi.
Dia tidak suka diam terlalu
lama di satu tempat.
Ada apa?
Mengenai penyakit ayahku?
Maaf karena tidak memberitahumu,
tapi Pak Seo...
Mungkin dia melarangmu membocorkannya.
Aku tahu.
Bagi Ayah, aku orang
yang membunuh orang lain demi uang.
Tidak begitu, Joong Won.
Itu tidak salah.
Saat kamu bilang akan
mengajukan putusan sela,
pikiran pertamaku
adalah soal keuntungannya.
Tentu saja, biaya alat
bantu hidup sangat mahal.
Selain itu,
peluang menangnya kecil.
Aku ingin membuktikannya kepada Ayah
bahwa
aku juga bisa bersikap sepertinya.
Kita hanya
melakukan tugas kita.
Karena itu
aku membela perusahaan mainan yang
menyebabkan keracunan timbel.
Aku ingin dia mengetahui
betapa sia-sianya
mengkritikku.
Ayahku
semakin lemah.
Kenapa dia
peduli dengan hak asasi
manusia dan orang lemah?
Seharusnya dia memedulikan
keluarganya saja.
Soo Hyun dan kakakku
mengira aku menerima
kasus itu demi uangnya.
Itulah
pendapat orang tentangku.
Mereka benar.
Ayah
tidak pernah salah.
Joong Won.
Aku tahu alasanmu melakukannya.
Niatmu baik.
Kamu juga terkecoh oleh sandiwaraku.
Aku sudah memakai topeng selama ini.
Tidak.
Kamu benar-benar orang baik,
jadi, jangan bilang begitu.
Saat aku bersamamu,
aku ingin menjadi orang baik.
Joong Won.
Maafkan aku,
tapi kurasa ini salah.
Hye Gyeong.
Aku pergi.
Ini tidak benar.
Apa semuanya baik-baik saja?
Hei.
Bukan apa-apa.
Aku akan bertanya besok.
Pak!
Kamu ada di sini.
Pengacara Kim mencarimu.
"Joong Won"
Tolong tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Aku tidak mendengarmu masuk.
Apa semuanya lancar?
Mau masuk kamar?
Tidak, ayo lakukan di sini.
"The Good Wife"
Tolong aku, Hye Gyeong.
Aku bersumpah tidak melakukan apa pun.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Siapa yang membela siapa?
Apa dia orang yang sanggup membunuh saksi?
Bagaimanapun, kita
membutuhkan Pengacara Kim.
Terdakwa memberikan keterangan palsu.
Keluargaku memercayaiku.
Jadi, aku akan berjuang.
Kamu yakin bisa menangani kasus ini?
Aku akan membelanya.
Aku akan menemukan kebenarannya.
Percayalah kepadaku!
Aku berusaha menolongmu.
Aku tidak mau
melihatmu terluka lagi.
Kamu membunuhnya?
Aku akan menanyakannya langsung.
Kamu kira aku akan terjatuh
karena hal semacam ini?