Saat bersamamu,
aku ingin menjadi orang baik.
Bukan apa-apa.
Aku akan menanyakannya besok.
"Joong Won"
Aku tidak mendengarmu masuk.
Mau masuk kamar?
Tidak, di sini saja.
Aku sangat senang semalam.
Karena kamu sudah memercayaiku lagi,
aku menemukan keberanian.
Aku harus berangkat bekerja.
Sampai nanti.
"The Good Wife"
Tidak apa-apa.
Nanti kuhubungi lagi.
Joong Won, ada tamu.
Sungguh?
Apa ada hal mendesak?
Tidak, nanti kuceritakan.
Akan kuberi tahu cara mengurangi
pengeluaran tanpa memecat karyawan.
Firmamu menghabiskan sekitar 40.000 dolar
untuk biaya mesin pembuat
kopi setiap tahun.
Ubah aturannya agar setiap
orang membawa minuman sendiri.
Maaf,
tapi kurasa ini tidak benar.
Demi lingkungan, anjurkan
semuanya membawa gelas sendiri.
Selain itu,
kalian menghabiskan 18.000 dolar
untuk membeli bunga di kantor.
Sebaiknya ganti semuanya
menjadi bunga plastik.
Kamu mau ke mana?
Kita sudah membayarnya
mahal untuk konsultasi.
Penghematan besar-besaran tidak
akan meningkatkan keuangan.
Kita harus mendapat klien besar.
Lalu? Kamu akan mencari klien sekarang?
Silakan lanjutkan.
- Pengacara Kim.
- Ya?
Kamu tahu ada rapat dengan
Pengacara Jang hari ini?
- Ya.
- Aku akan ke sana.
Ayo ke sana bersama.
Baik.
Pagi, Presdir Seo.
Ayo berangkat.
Sampai nanti.
Jika membuktikan pencucian uang bisa
dilakukan dengan Triton Fields,
kamu bisa menghancurkan semuanya.
Kenapa aku
tidak mencoba menolongmu?
Aku tidak butuh.
Aku hanya butuh bukti untuk
memenjarakan pencuri uang.
Ini rekaman percakapanku
dengan Cho Guk Hyun di ponsel
yang dimiliki jaksa itu.
Apa Cho Guk Hyun merekamnya dan
menyerahkannya pada polisi?
Pantas saja dia terhindar dari tuduhan.
Tapi,
dia menghapus semua bagian yang berbahaya.
Maka itu, jaksa tidak bisa memakai
rekamannya sebagai bukti.
Bisakah kamu memercayai orang sepertinya?
Bagaimana jika dia menjadi
saksi saat pengadilan?
Aku akan menemuinya sebelum pengadilan.
Aku akan bertanya padanya
apa dia sungguh berpikir aku
bisa dihancurkan dengan ini.
Semalam,
apa kamu ada rapat dengan Presdir Seo?
Rapat apa?
Saat aku turun setelah melihatmu,
Presdir Seo berdiri di depan kantormu.
Aku ingin tahu apa ada hal penting
yang harus kalian rundingkan.
Itu tidak penting, tapi lebih
mudah jika dibicarakan langsung.
Mungkin dia juga berpikir begitu.
Aku iri karena kalian dekat.
Pintu akan menutup.
Kudengar Pengacara Jang baru
saja membuka kantor sendiri.
Kalian lulusan sekolah yang sama.
Apa kalian dekat?
Dahulu aku tidak terlalu mengenalnya.
Aku mengenalnya saat
mengurus kasus Lee Eun Joo.
Kamu punya banyak koneksi,
terutama dengan pria.
Bagaimana jika saat bertemu
nanti, dia ingin mempekerjakanmu?
Kumohon.
Biaya sewanya pasti mahal.
Astaga.
Ada apa ini?
- Siapa itu?
- Mereka keliru.
Pengacara Kim, tolong aku.
Aku tidak bersalah. Pengacara Kim.
Klien kami diselidiki saat dalam penahanan.
Kenapa pengacaranya tidak
boleh mendampinginya?
Bukannya tidak diizinkan.
Jaksa penuntut umum akan segera keluar.
Astaga.
Aku Jaksa Baek Min Hyuk.
Apa kamu pengacara Jang Dae Seok?
Ya, kami pengacara dari Firma Hukum MJ.
Kami ingin segera menemui Pak Jang.
Kami juga ingin mendampingi
saat kamu menyelidikinya.
Penyelidikan hari ini sudah selesai.
Kalau kamu mau, masuklah dan temui dia.
Apa tuduhannya?
Kamu datang tanpa mengetahuinya?
Pak Jang membunuh seseorang.
Kalau kamu tidak tahu,
tanyakan pada suamimu.
Itu terjadi saat Lee Tae
Joon masih ada di sini.
Pengacara Kim Hye Gyeong.
- Halo?
- Halo.
Di mana dokumen perumahan dan hipotek kita?
Kenapa?
Pengacaraku ingin memastikan apa itu
bisa merugikan saat pengadilan.
Ada di laci kedua meja riasku.
Di dalam amplop.
Baik, terima kasih.
Kamu kenal Jaksa Baek Min Hyuk?
Si Tukang Jagal?
Dia hanya fokus pada
penyelidikannya sendiri.
Dia akan menjagal gangster
mana pun yang menghalanginya.
Maka itu, dia dijuluki begitu.
Dia sepertimu dahulu.
Ada apa?
Kamu tidak boleh terlibat jika ada dia.
Kemungkinan itu sesuatu yang sangat buruk.
Dia bilang, itu kasus
saat kamu masih bekerja.
Kamu tahu Pengacara Jang Dae Seok?
Ya, aku tahu.
Aku mengurus banyak kasus saat itu.
Kasus mana tepatnya?
- Pengacara Kim!
- Sebenarnya...
Nanti kutelepon lagi.
Itu tidak masuk akal. Aku
tidak pernah membunuh.
Ini kasus penggelapan.
Presdir itu dituduh menggelapkan dana.
Sebelum pengadilan, saksi
kuncinya menghilang.
Begitulah kasusnya berakhir.
Itu kejadian dua tahun lalu.
Untuk apa aku membunuh saksi?
Apa itu masuk akal?
Maksudmu, saksinya tidak menghilang,
melainkan dibunuh?
Dae Seok.
Tenanglah dan santai saja.
Baik.
Baru-baru ini, mereka menemukan mayat.
Mereka bilang itu perbuatanku.
Jaksa Baek gila.
Dia selalu gila.
Mana mungkin aku membunuh?
Kamu sudah menghubungi istriku?
Apa dia terkejut?
Dia lebih tenang darimu.
Jangan khawatir dan fokus pada kasus ini.
Apa jaksa punya bukti?
Ya, katanya mereka punya.
Kami merahasiakan identitas saksi
untuk berjaga-jaga jika ada yang dendam.
Entah bagaimana, aku mengetahui nama saksi.
Karena itu, mereka menyalahkanku.
Mereka memintaku mengatakan pada
siapa kuberikan informasi itu
jika tidak mau didakwa sendirian,
tapi aku tidak membocorkannya.
Siapa yang kamu bela?
Apa orang itu mampu membunuh saksi?
Dia orang yang kamu kenal.
Cho Guk Hyun dari Pengembang Dokwang.
Dia seperti gangster, tapi
kurasa dia tidak akan membunuh.
Rekaman apa pun bisa
berguna saat pengadilan.
Aku pernah menang karena menggugat
prosedur penahanan yang bermasalah.
Bagus. Kenapa kamu menemui
Pengacara Jang Dae Seok?
Ini mengenai gugatan pemecatan
oleh perusahaan rel kereta.
Kita mewakili anggota serikat buruh,
dia mewakili yang bukan anggota.
Kami berunding tentang cara
kita membela kasusnya.
Pengacara Kim, tolong aku. Aku
tidak bersalah. Pengacara Kim.
Apa tuduhannya?
Pembunuhan.
Mereka menuduhnya membunuh
karena tahu nama saksi.
Begitu.
Korban, Yoo Hyun Jung, ialah pegawai
pembukuan di Pengembang Dokwang.
Dia memberikan informasi tentang
kelalaian Cho Guk Hyun.
Dia bersaksi dengan nama
samaran karena takut dibalas
dan kesaksiannya seharusnya tidak bocor.
Tapi dia menghilang tepat
sebelum pengadilan.
Dua tahun kemudian, dia ditemukan tewas.
Ini pasti berkaitan dengan presdirnya.
Bukankah seharusnya kamu memihak mereka?
Kita harus mengetahui situasinya dahulu.
Tersangkanya Dae Seok, bukan Presdir Cho.
Lalu kenapa mereka mengira
pembunuhnya Pengacara Jang?
Tidak banyak yang tahu
tentang identitas Hye Jung.
Hanya detektif, jaksa
penanggung jawab kasus
dan pengelola keamanan kejaksaan.
Tapi Pengacara Jang tahu namanya?
Ya. Dia tahu setelah
bicara dengan detektif.
Dia ingin bicara dengannya langsung,
tapi mereka tidak pernah bertemu.
Dia didakwa karena melanggar
UU Perlindungan Korban,
tapi dia dibebaskan.
Saat polisi menemukan
mayatnya, dia ditangkap.
Apa polisi menemukan bukti pada jasad?
"Barang Bukti 1. Karpet"
Karpet.
Mereka menemukan serat karpet pada
plastik yang membungkus jasad.
Itu sama seperti karpet
Pengacara Jang dua tahun lalu.
Apa barang itu sulit didapatkan?
Tidak juga, tapi ini cukup mahal.
Ibuku menyukai desain
interior, jadi, aku tahu...
Aku paham kenapa dia dicurigai.
Namun mereka keterlaluan
karena menganggap pengacara
yang giat belajar demi kariernya
membunuh untuk menang sidang.
Meskipun dia ingin membunuh, aku
ragu dia akan melakukannya.
Menurut Pengacara Jang,
jaksa mendesaknya untuk mengatakan
pada siapa dia berikan informasinya.
Mereka coba menakutinya untuk
menggali informasi diam-diam.
Sudah bicarakan biaya hukumnya
dengan Pengacara Jang?
Dia bilang sulit untuk
membayar kita sementara ini.
Dia berutang besar saat mulai
berdikari baru-baru ini.
Dia akan membayar sebagian
dan menyicil sisanya.
Kami harus merundingkannya.
Kalian boleh kembali bekerja.
Menurutmu apa yang mereka bicarakan?
Tampaknya firma kita sedang kesulitan
sampai harus menghindari kasus
yang tidak langsung membayar kita.
Mereka melakukan PHK akhir-akhir ini.
Mereka bisa memecat lebih banyak lagi.
Kita kesulitan.
Apa yang kalian lakukan?
Aku juga punya pinjaman.
Kamu beruntung karena
banyak yang kamu nantikan.
Semoga sukses.
Pengacara Kim, kamu mau kopi?
Panas atau dingin?
Dingin.
Maksud Pengacara Kim adalah
jaksa mencurigai Cho Guk Hyun.
Dia tidak seperti orang yang bermoral.
Ini bukan tentang moral.
Mungkin kisahnya berbeda jika
dia kabur, tapi pembunuhan...
Kita harus menerima kasus ini, bukan?
Kita harus menyerahkan Cho Guk
Hyun untuk mengeluarkan Dae Seok,
tapi kita penasihat hukum
Pengembang Dokwang.
Akan ada kontradiksi di antara klien kita.
Meskipun berhasil membebaskan Dae Seok,
butuh waktu lama sampai
dia mampu membayar kita.
Lewatkan saja.
Bukankah dia temanmu?
Bagaimana kamu bisa memutuskan secepat itu?
Aku juga kecewa.
Salah satu keluarga kita ditahan.
Tapi dia akan melakukan hal
yang sama jika menjadi aku.
Kita sedang tidak mampu
membantu klien tanpa bayaran.
Selagi membahasnya,
mampukah Cho Gyuk Hyun membayar kita?
Sejak kamu menjadi penasihatnya,
dia jarang memberimu pekerjaan.
Apa terjadi sesuatu?
Mungkin mereka yang membunuh
pegawai pembukuan mereka.
Kakak ingin aku mengurus kasus ini?
Aku tahu Kakak khawatir
dengan reputasi firma kita.
Kakak akan berunding dengan
Presdir Cho soal ini.
Periksa apa mereka sungguh
melakukannya atau tidak
untuk menentukan apa kita
masih mau bersama mereka.
Aku yakin dia sudah tahu
tentang penahanan Dae Seok.
Mari tunggu sampai mereka
membahasnya terlebih dahulu.
Bahkan konsultasi mereka
selama sebulan akan membantu.
Apa terjadi sesuatu antara
kamu dan Presdir Seo?
Tidak, kenapa?
Kalian terlihat canggung.
Kalian menjaga jarak hari
ini, tidak seperti biasanya.
Aku merasa kalian seperti
bos dan pegawainya.
Bos dan pegawai. Hubungan
kami memang begitu.
Kopinya enak.
Aku tidak tahu ada apa, tapi
berpikirlah lebih jernih.
Keuangan firma sedang sulit dan
entah siapa yang akan dipecat.
Kamu ingin aku bersikap baik
pada Pengacara Seo Joong Won?
Berusahalah sebisamu untuk
bertahan dari persaingan ini.
Semuanya memanfaatkanmu
untuk keuntungan sendiri.
Apa salahnya jika kamu
melakukan hal serupa?
Aku tidak mau.
Ya.
Pengacara Jang Dae Seok
baru saja menelepon.
Dia ingin kita mengambil kasusnya
termasuk gugatan pembebasannya.
Minimal sampai dia bebas.
Dia takut kehilangan kliennya.
Aku memintanya menunggu untuk sementara.
Apa kita akan menerima kasusnya?
Entahlah.
Kurasa kita tidak bisa.
Itu terlalu berbahaya.
Syukurlah.
Untung saja aku tidak
membuat janji apa pun.
Apa tindakan kita dengan
gugatan rel keretanya?
Kita butuh pengacara baru untuk
anggota di luar serikat buruh.
Aku akan pergi menemui pemimpin
di luar serikat buruh.
Kamu bisa membujuk mereka?
Tentu saja. Aku sudah punya
banyak informasi tentang mereka.
Baik. Pergilah.
Aku harus kembali bekerja.
Kita bertemu lagi.
Terima kasih atas waktunya.
Kamu akan pulang?
Ya.
Aku akan pulang lebih awal
karena besok pengadilan suamiku.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Kami adalah suami istri.
Benar.
Mengenai semalam, aku yang salah.
Tidak usah dibicarakan lagi.
Apa itu karena kamu sudah menikah?
Karena kita teman.
Kita teman yang bisa
mengobrol tentang semuanya.
Hanya kamu yang kupunya.
Aku tidak mau kehilanganmu.
Kenapa berpikir begitu?
Kita bahkan semakin dekat.
Aku
- bersungguh-sungguh.
- Joong Won.
Aku suka pekerjaanku dan bekerja di sini.
Aku mulai mengenal diriku
setelah mulai bekerja.
Tapi jika sikapmu seperti ini,
aku tidak bisa tetap di sini.
Kamu presdir firma ini
dan aku hanya pegawai.
Aku tidak mau kehilangan
teman sekaligus pekerjaanku.
Jadi, kumohon.
Kita lupakan saja yang semalam.
Aku juga
senang kamu bekerja di sini.
Jadi, sebaiknya jangan
bicarakan hal ini lagi.
Ayo lupakan semuanya.
Baik.
Terima kasih.
Kita masih berteman, bukan?
Ya.
Kita teman baik.
Sampai nanti.
Aku melakukan hal yang benar.
Syukurlah aku mengakhirinya.
Kudengar ada program untuk
mendapat pinjaman dari firma.
Ya. Kenapa?
Aku sedang kesulitan membayar uang sekolah.
Bunga firma ini lebih rendah
daripada bank, tapi...
Apa departemen keuangan menolaknya?
Benar.
Itu karena keuangan firma
sedang tidak bagus.
Ini akan segera selesai.
Apa ada hal lain yang harus aku tahu?
Maksudku, masa depanku.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Lalu apa aku masih bisa bertahan?
Ya, kamu masih bisa bertahan.
Ini supmu.
Ayah, bolehkah aku menghadiri
sidang Ayah besok?
Aku bisa menjadi saksi.
Akan kubilang bahwa Ayah
adalah jaksa yang hebat,
bahkan Ayah juga bekerja di rumah.
Entahlah.
Bagaimana dengan sekolahmu?
Kalau Ayah kalah, apa Ayah
akan langsung dipenjara?
Hei, apa maksudmu?
Kamu tidak mengerti apa yang terjadi?
Aku hanya khawatir Ayah tidak pulang lagi.
- Anak-anak.
- Tidak apa-apa, Sayang.
Akan kujelaskan.
Ji Hoon.
Jangan khawatir. Ayah akan menang.
Lalu Ayah akan pulang lebih awal,
jadi, giatlah belajar seperti Seo Yeon.
Ayo makan.
Aku juga senang
kamu bekerja di sini.
Jadi, ayo berhenti membicarakan ini.
Lupakan semuanya.
Kamu bisa datang ke pengadilanku?
Tentu saja, aku akan datang.
Terima kasih.
Apa aku perlu tidur di sini?
Aku agak lelah hari ini.
Tidurlah lebih awal.
Ada banyak pekerjaan besok.
Ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan?
Tidak. Tidurlah yang nyenyak.
Omong-omong, kasus yang kuterima hari ini
adalah kasus Cho Guk Hyun.
Kudengar dia melewatkan sidangnya
karena penggelapan dana.
Aku ingat kasus itu.
Pengadilan memutuskannya tidak bersalah.
Saksi kunci untuk jaksa menghilang.
Saksinya dibunuh.
Pengacaranya ditahan atas pembunuhan.
Kamu tidak tahu apa pun tentang kasus ini?
Seperti yang kubilang, aku
tidak pernah melampaui batas.
Cho Guk Hyun tidak pernah meminta uang.
Aku tidak akan menerima penawarannya.
Jika tidak memercayaiku,
tanyakan pada Jaksa Baek.
Tanyakan apa aku pernah
mendesak orang lain.
Baiklah.
Sayang, kamu siap?
Ya, sebentar.
Pengadilan untuk Jaksa Lee Tae Joon
yang dipenjara karena menerima
suap akan segera dimulai.
Seperti sebelumnya, Lee Tae
Joon membantah tuduhannya.
Dia menyebutkan, itu adalah tuduhan
balasan terkait Dream UCT.
Bu Kim Hye Gyeong, kamu
percaya pengakuan suamimu?
Kamu sudah berbaikan dengan suamimu?
Kamu sudah memaafkannya?
Tolong katakan sesuatu.
- Bu Kim Hye Gyeong.
- Bu.
Bu.
Siapa hakimnya?
Kepala Hakim Son Byung Woo, teman kuliahku.
Dia terobsesi dengan politik.
Itu dia. Pasti dia sengaja
berpapasan denganku.
Tae Joon, senang melihatmu.
Aku akan bersikap adil saat pengadilan.
Jika bersalah, kamu akan dihukum.
Jika kamu tidak bersalah,
itu akan terbukti.
Aku juga menginginkan itu,
Yang Mulia.
Aku akan memotret.
Baiklah.
Satu, dua.
Sekali lagi. Satu, dua...
Baik, terima kasih.
Baiklah. Sampai jumpa di pengadilan.
Terima kasih telah datang denganku.
Tempat ini penuh orang sepertinya.
Yang Mulia.
Perwujudan keadilan, sang Dewi Keadilan,
membawa buku hukum
di satu tangan dan timbangan
di tangan lainnya.
Alasannya adalah untuk menunjukkan
bahwa dia bertekad akan
menghakimi secara adil
seolah dia menimbang berat
tindak kejahatannya.
Memang benar.
Aku seorang pendosa.
Aku mengencani wanita lain
tanpa sepengetahuan istriku.
Itu salah,
tapi aku harus menyesalinya seumur hidupku.
Halo.
- Kamu sedang apa?
- Halo.
Aku datang atas perintah bosku.
Pengacara Kim sedang tidak ada.
Aku tahu.
Dia memintaku memberikan sesuatu untuknya.
Katanya dia akan menjelaskan
situasinya langsung.
Aku permisi.
Yang Mulia.
Kejadian ini sangat merugikanku.
Bahkan setelah pengadilan ini usai,
kepedihan yang diderita keluargaku
dan kesan negatif
tentangku
tidak akan pernah hilang.
Namun aku akan berjuang sampai akhir.
Hanya itu
cara untuk melindungi kehormatan keluargaku
dan untuk menyembuhkan
kepedihan yang kutimbulkan.
Yang Mulia. Sebelum melihat bukti,
bisakah kita mendengarkan
keterangan terdakwa?
Ada informasi yang tidak bisa dia
ungkap pada pengadilan pertama.
Dia ingin menyampaikannya sekarang.
Ada yang keberatan?
Tidak ada, Yang Mulia.
Silakan teruskan.
Kamu sedang apa?
Dan.
Lihat ini.
Ceritakan tentang Dream
UCT yang kamu selidiki.
Dream UCT adalah proyek di Seyang
untuk membangun perkantoran,
mal, dan pusat distribusi.
Itu proyek pembangunan
untuk kompleks serbaguna.
Aku menerima laporan adanya
aktivitas ilegal dalam proses
untuk mendapatkan izin dan
seleksi perusahaan konstruksi.
Aku mengerahkan tim untuk
memulai penyelidikan.
Kamu menemukan sesuatu?
Kami mendapati bahwa
pengembangnya, Dream UCT,
memakai konsultan perumahan, Triton Fields,
untuk menyelundupkan dana taktis
untuk dipakai dalam pelobian.
Kenapa kamu berhenti menyelidikinya?
Kamu didakwa karena itu.
Mereka mengira kamu disuap untuk
menghentikan penyelidikan.
Jika aku mendakwa mereka saat itu,
aku hanya akan menangkap orang kecil.
Aku ingin bukti yang lebih baik.
Bukti yang menunjukkan adanya
orang penting yang mendalanginya.
Kamu menemukan petunjuk?
Aku mendapati seorang
politikus dan birokrat
terlibat dalam proses perizinan.
Aku sedangingin memulai penyelidikan
saat Jaksa Choi Sang Il
melarangku mengusik tokoh penting itu.
Keberatan. Terdakwa
memberi keterangan palsu.
Keberatan ditolak.
Aku menolaknya
dan inilah hasilnya.
Kenapa kamu tidak mengatakannya
pada pengadilan pertama?
Aku ingin, tapi tidak bisa.
Jika aku mengatakannya,
jaksa akan menyerang keluargaku, bukan aku.
Meskipun begitu,
aku memutuskan bahwa aku harus berjuang.
Itu hanya bisa terjadi
karena keluargaku
memercayaiku.
Sekian.
Jaksa, kamu ingin memeriksa ulang?
Berapa kali
kamu berhubungan intim dengan
Amber atau Kim Hyun Jung?
Keberatan, Yang Mulia.
Masalah ini adalah kesalahan
yang terdakwa sangat sesali.
Jaksa membawa topik yang tidak berkaitan
untuk mengalihkan masalah.
Yang Mulia.
Terdakwa menerima suap untuk
menghentikan penyelidikan.
Aku yakin penerimaan suap itu
berkaitan langsung dengan
hubungan badan itu.
Bisa bicara di telepon?
Hubungi aku jika sempat.
Jaksa boleh melanjutkan,
tapi berhati-hatilah.
Pengadilan bukan tempat bergunjing.
Berapa kali kamu tidur bersama Amber?
Sekali.
"Sekali"?
Itu sulit dipercaya.
Kamu merekam hubungan dengan wanita
yang baru kamu temui sekali?
Keberatan.
Kamu bertemu dengannya diam-diam di hotel?
Ya, Joong Won?
Ada yang meninggalkan
uang untukmu di kantormu.
Uang tunai sebesar 100.000 dolar.
Ada catatan yang memintamu
memakainya di pengadilan Dae Seok.
Apa kamu menerima panggilan soal itu?
Aku...
Aku baru saja menerima panggilannya.
Nanti kutelepon lagi.
Pengacara Kim.
Bagaimana pengadilan suamimu?
Aku salah karena tergoda.
Namun hanya pada malam itu saja.
Aku bahkan tidak tahu bahwa kami direkam.
Kamu menyelidiki siapa
dan kenapa itu direkam?
Aku ingin tahu, tapi Amber menghilang
setelah meninggalkan catatan
bahwa dia ketakutan.
Siapa yang dia takuti?
Jaksa.
Aku yakin kamu ingin menangkapku.
Namun pertanyaan rendahan seperti ini
hanya akan merusak reputasi kejaksaan.
Kamu harus berbicara
berdasarkan bukti jelas.
Ya. Aku berniat melakukannya.
Ada cukup bukti untuk
membuktikan perbuatanmu.
Cukup untuk membuat keluargamu
keluar ruangan untuk menghindarinya.
Aku sudah mengklarifikasinya
dengan Pengembang Dokwang.
Itu permintaan pribadi Cho Guk Hyun.
Katanya uangnya tidak perlu
dilaporkan untuk pajak.
Dia bilang tidak usah khawatir.
Dia memang begitu.
Sebaiknya kita melapor untuk pajak
dan menerimanya sebagai biaya hukum.
Kalau tidak, mereka bisa memakainya
untuk mengancam kita kelak.
Berarti kita menerima kasus ini?
Kenapa? Kamu ingin mengurusnya?
Ini kasus berbahaya.
Aku suka sensasinya.
Boleh saja.
Namun Myeong Hee harus menyetujuinya.
Baik. Aku akan bicara dengannya.
Aku tidak mengerti alasan mereka
mencurigai Pengacara Jang.
Dia menang karena saksinya menghilang.
Kemungkinan dia dibunuh, bukan menghilang.
Kamu frontal sekali.
Kenapa kamu meninggalkan uang di kantorku?
Semua orang penasaran kenapa
kamu meninggalkannya.
Itu alasanku datang kemari.
Aku ingin menjelaskannya.
Jika orang tahu aku memberimu uang,
sebagian orang bisa salah paham.
Terutama para jaksa.
Karena itu aku membayar tunai.
Kalau begitu,
aku harus merahasiakan bahwa
kamu membayar jasa hukumku?
Terlibat secara resmi terlalu menekanku.
Karena itu aku memintamu diam-diam
untuk membantu, penasihat hukumku.
Aku ingin bertanya satu hal sebagai
kuasa hukum Pengacara Jang.
Apa?
Yoo Hyun Jung.
Apa kamu membunuhnya?
Jaksa, kita butuh Pengacara Kim.
Dia harus mendampingimu
agar orang-orang melupakan skandal itu.
Hanya kalau
kamu ingin menang sidang dan
bangkit lebih tinggi lagi.
Apa kamu
sungguh ingin tahu?
Ya. Hanya itu cara agar aku
bisa merencanakan pembelaannya.
Yoo Hyun Jung...
Aku yang membunuhnya.
Terlalu banyak orang yang
rugi kalau dia bersaksi.
Kamu pengacaraku, bukan?
Kamu harus merahasiakannya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
itu setelah membunuh seseorang?
Tapi Jang Dae Seok tidak bersalah.
Aku mendengar nama
saksinya dari orang lain.
Siapa?
Pastikan aku menang.
Kamu suka orang yang tidak bersalah.
Kamu juga berharap suamimu tidak bersalah.
"Tae Joon"
Kamu pasti bisa, Jaksa Lee.
Tabahlah.
Tabahlah, Lee Tae Joon.
Lee Tae Joon.
Kamu pasti bisa!
Apa sidang Tae Joon lancar?
Aku ingin mengurus kasus Jang Dae Seok.
Joon Ho yang akan mengurus kasusnya.
Kamu agak terlambat.
Aku baru bertemu Cho Guk Hyun.
Dia ingin aku menjadi pengacaranya
dan menaruh biayanya di kantorku.
Aku yakin aku lebih tepat daripada Joon Ho.
Kamu terlalu sibuk dengan sidang suamimu.
Kamu harus merawat anakmu
dan memerhatikan suamimu.
Kamu sudah melewatkan banyak rapat.
Apa kamu sempat mengurus kasus
saat harus menjalani sidang?
Benar. Pengacara Lee akan...
Itu sidang suamiku, bukan aku.
Aku akan berusaha mengurus kasus ini.
Aku pasti menang. Beri aku kesempatan.
Dan.
Tolong ambilkan berkas kasus Jang Dae Seok.
Baik.
Bagaimana polisi menemukan
jasad Yoo Hyun Jung?
Jasadnya yang dikubur di
gunung terlihat karena hujan.
Polisi memeriksa rekaman
kamera pengawas terdekat
dan jalan tol pada hari
sebelum dia menghilang.
Mereka menemukan kendaraan
yang membawa jasadnya ke sana.
Plastik yang membungkus tubuhnya
ditemukan di bagasinya.
Mereka menemukan serat karpet
firma hukum Jang Dae Seok.
Baiklah.
Cari tahu daftar orang
yang kenal dengan saksi.
Periksa apa mereka membocorkan
identitasnya ke orang lain.
- Baik.
- Lalu...
Periksa apa ada orang di kejaksaan
yang memeriksa identitasnya.
Akan kuperiksa.
Kamu ada waktu?
Aku lupa memberitahumu.
Kami memutuskan untuk membela
kasus rel kereta itu.
Mereka bingung saat tahu
Jang Dae Seok dipenjara.
Kami meyakinkan mereka dan
berjanji akan membela mereka.
Kerja bagus.
Seharusnya aku bisa mengurus
kasus Jang Dae Seok dengan baik.
Aku sudah menyiapkan banyak hal.
Aku ingin buktikan
kepadamu kalau aku hebat.
Kamu bisa membuktikannya lain kali.
Aku ragu apakah aku boleh mengatakan ini,
tapi kurasa Pengacara Kim
menyukai Presdir Seo.
Itu memang bukan urusanku,
tapi firma ini harus menjaga reputasi.
Semalam...
Kamu benar.
Itu bukan urusanmu.
Baiklah.
Aku akan kembali bekerja.
Pak Lee.
Pertahankan kinerjamu.
Jangan memikirkan orang lain.
Baiklah.
Terima kasih, Presdir Seo.
Aku tahu kamu terburu-buru,
tapi kamu tidak akan mendapat
posisi dengan cara itu.
Apa maksudmu?
Menemui presdir
untuk pamer dan menjatuhkan
orang lain itu tidak baik.
Dia tidak menyukai orang yang suka mengadu.
Bukan begitu. Aku hanya
mencemaskan firma ini.
Selain itu, dia bilang kinerjaku bagus.
Jadi, apa dia mendengarkan kenyataan itu?
Semua orang tahu kamu bekerja keras.
Jangan terlalu khawatir
karena kerjamu sudah bagus.
Kamu selalu bilang kita harus adil,
tapi kamu terlalu memedulikan orang lain.
Itu lebih aneh.
Apa Pengacara Kim yang mengatakannya?
Dia terlihat lebih gelisah.
Dia memanfaatkan koneksinya diam-diam.
Tidak, Pengacara Kim
tidak berlaku sepertimu.
Meskipun punya koneksi,
dia memilih cara yang lebih sulit.
Menurutku itu juga tidak bagus.
Dia harus memanfaatkan semuanya semampunya.
Jujur saja, kamu akan memanfaatkan
koneksimu jika memilikinya, bukan?
Tapi itu harus menjadi cara
untuk sukses dan memecahkan kasus.
Menjatuhkan orang lain tidak
akan meninggikan posisimu.
Dan,
kenapa kamu mengatakan ini?
Aku mengatakan ini
karena ternyata kamu lebih
bodoh dari dugaanku.
Jangan berlebihan.
Itu membuatmu tampak lebih baik.
Jaksa, aku menantikan panggilanmu.
Ayo bertemu.
Kamu tidak keberatan mengurus kasus itu?
Ya.
Omong-omong,
apa tindakanmu pada Cho Guk Hyun?
Saat membela Dae Seok,
mungkin kamu harus menuduh
Cho Guk Hyun sebagai pelaku.
Sebelum itu, bukankah lebih baik
untuk berhenti bekerja untuknya?
Dia klienmu.
Karena itu aku mengatakan ini.
Aku tidak mau semakin
merusak reputasi firma.
Dia
akan merusak reputasi firma.
Itu tidak akan bagus untuk reputasimu.
Aku tahu.
Itu juga akan merugikan keuangan firma.
Tapi aku
masih ingin melakukannya.
Cara berpandangan mereka mencurigakan.
Joong Won.
Datanglah ke kantor Kakak.
Ini tentang pegawai baru.
Ini lebih cepat dari rencana,
tapi mari segera putuskan.
Ini bukan waktu yang tepat untuk
memberhentikan siapa pun.
Perusahaan lain sedang
tidak membuka lowongan.
Kamu masih ingin menunggu sampai
sidang Lee Tae Joon selesai?
Kamu kira kamu akan punya kesempatan?
Bagaimana dengan pekan depan?
Boleh saja.
- Halo.
Hai.
Di mana ayah kalian?
Ayah pergi ke gereja.
Ibu tidak berpapasan saat masuk?
Sejak kapan Ayah pergi ke gereja?
Para hadirin, inilah
kata-kata Rasul Paulus.
Filipi bab empat ayat lima.
"Biarlah kelembutan hatimu
diketahui semua orang."
Menurut kalian, apa yang
dimaksud dengan "Kelembutan"?
Kenapa semua orang harus mengetahuinya?
Tetap di sini untuk hari ini.
Apa kita harus memberi tahu tetangga kita?
Haruskah kita bertahan sampai itu
lebih baik untuk orang lain?
Tidak.
Tidak ada batasan dalam bermurah hati.
Tidak ada hal di dunia ini
yang tidak terampuni.
Amin.
Pak.
Para jaksa tidak mau berhenti menggangguku.
Mereka melacak sumber uang
sambil melacak rekeningku.
Aku berniat membiarkannya,
tapi kini mereka mempermasalahkan
kematian pegawai pembukuan itu.
Untuk sekarang, mereka
hanya menahan pengacara,
tapi tinggal menunggu waktu
sampai mereka mendatangiku.
Kasus itu tidak berkaitan denganku.
Benarkah? Aku tidak ingat.
Pengacara Kim.
Tunggu, Pengacara Kim...
Jaksa Lee.
Aku sangat menyukaimu.
Aku ingin kamu menang sidang
dan kembali ke posisimu.
Namun rasanya tidak benar
jika aku yang rugi
untuk menyelamatkanmu.
Bagaimanapun, jangan libatkan
aku dalam kasus itu.
Semua yang terlibat adalah bawahanmu.
Aku muak dengan para jaksa.
Sebaiknya aku mendapat imbalan
karena merahasiakannya.
Bukan begitu?
Itu alasanmu menemui istriku?
Untuk memancingku?
Itu hanya menurutmu.
Katamu, istrimu hebat.
Itu alasanku menemuinya.
Aku ingin dia mewakiliku.
Benar.
Kamu melihat foto kirimanku?
Anak buahku mengawasi
istrimu selama 24 jam.
Astaga. Kami sangat mencemaskan istrimu.
Apa...
Jangan ganggu Hye Gyeong.
Dia pasti sangat berharga bagimu.
Hidupmu penuh kepalsuan, tapi
dia pasti sungguh bernilai.
Kamu tahu?
Semuanya berakhir jika kamu kalah sidang.
Pengacara Kim.
Senang melihatmu.
Maaf karena kamu memergoki
kami pada saat seperti ini.
Wajahku sedang buruk rupa.
Bukan begitu?
Maaf sudah mengganggu kalian.
Jangan pikirkan aku.
Biar kujelaskan.
Lepaskan.
Lakukan saja hal yang kamu mau.
Kamu tidak akan pergi begitu saja, bukan?
Kita harus menyelesaikan pembicaraan kita.
Pergilah ke kejaksaan.
Katakan semuanya pada mereka!
Ini laporan kasus Pengacara Jang.
Terima kasih.
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya tentang emosi.
Kamu sungguh emosional.
Aku memang seperti itu.
Sebenarnya, aku selalu bertanya-tanya.
"Bagaimana jika aku mengambil kasus ini?"
"Bagaimana dengan kasus itu?"
Aku melihat risikonya
sambil membandingkan keuntungan
dan membayangkan masa depan.
Karena itu aku tidak bisa bertindak semauku
karena aku tahu yang akan
terjadi jika kulakukan.
Kamu sungguh ingin merasa emosional?
Apa ada cara bagus?
Bagaimana rasanya?
Sakit.
Lakukan saja sepertiku agar
kamu tidak bisa mundur lagi.
Dengan begitu, kamu tidak
bisa menyembunyikannya.
Setelah itu, kamu boleh menyesal
dan memperbaiki semuanya.
"Joong Won"
Ya, Joong Won.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Tidak apa-apa.
Sampai nanti.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak mengharap apa pun darimu.
Jalani pengadilanmu dengan tenang.
Jangan mengharap apa pun dariku.
Cho Guk Hyun membicarakanmu,
jadi, aku agak marah.
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Aku tidak ingin melihatmu terluka lagi.
Kamu bersembunyi, berbohong dan
memukul untuk melindungiku?
Saat melihatmu, aku
merasa kotor dan berdosa.
Kenapa kita harus tinggal bersama?
Sayang.
Hye Gyeong.
Apa ini artinya, kamu sudah
menemukan penggantiku?
Apa?
Kamu khawatir aku akan
tidur dengan orang lain?
Aku tidak bisa diam saja.
Selidiki saja.
Kamu harus memeriksa siapa
yang kutemui dan perbuatanku.
Kamu bisa memukulku setelah itu.
Geledah saja kamar dan lemariku.
Mungkin kamu akan menemukan pakaian pria.
Hye Gyeong.
Aku tidak akan
melirik wanita lain, bisakah kamu...
Keputusan bagus.
Lalu apa?
Apa kamu akan memaafkanku
karena mengencani orang lain
karena kamu sudah tidur dengan wanita lain?
Terima kasih, tapi tidak usah melakukannya.
Bukan begitu.
Aku ingin memercayaimu.
Tidak usah.
Aku juga tidak memercayaimu.
Jika kamu pergi begitu saja, apa
yang akan terjadi di masa depan?
Apa kita punya masa depan?
"The Good Wife"
Kasus Jang Dae Seok
tidak berkaitan denganku.
Menjadi orang baik
tidak mudah bagi semua orang.
Bukankah Hye Gyeong ada sidang hari ini?
Kukira kamu ingin dia menang
agar peluangnya bekerja di firma meningkat.
Aku sudah bekerja dengan baik di sini.
Kuharap kamu akan menilaiku
berdasarkan hasil kerjaku.
Aku ingin menjadi jaksa yang baik sekarang.
Apa Hye Gyeong tahu yang kamu pikirkan ini?
Penyesalan hanya dilakukan
oleh orang lemah.
Jika kamu menyentuhnya,
aku akan membunuhmu.
Di mana kamu?