Kalau kau pergi begitu saja, apa yang akan terjadi di masa depan?
Apa kita punya masa depan?
Tidak apa-apa. Jangan cemas.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
"The Good Wife"
Ibu.
Apa Ibu dan Ayah...
bertengkar?
Ya, sedikit.
Tapi, sudah tidak apa-apa.
Ayah salah paham kepada Ibu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Jangan khawatir.
Sebentar.
Hei, ini aku. Kau hampir sampai?
Dapurnya akan segera tutup.
Kau mau makan apa?
Ada sesuatu terjadi di rumah. Tampaknya aku tidak bisa pergi.
Maaf.
Tidak apa-apa. Kita bisa bertemu besok.
Baiklah. Lanjutkan urusanmu.
Baik.
Kau benar.
Tentang apa?
Aku mengacaukan hidupmu.
Aku juga menghancurkan anak-anak.
Maaf atas ucapanku tadi.
Aku memercayaimu.
Kukira kau akan meninggalkanku
dan aku ketakutan.
Biar kuluruskan satu hal.
Kasus Jang Dae Seok
tidak ada hubungannya denganku.
Aku tidak cukup busuk untuk membantu pembunuh.
Aku akan membela kasus itu.
Aku akan menemukan kebenarannya.
Aku tahu.
Karena itulah kuberi tahu kau.
Tunggu saja
sampai sidangku usai.
Setelah itu,
kita bisa bicara.
Apa pun keputusanmu nanti,
aku akan menerimanya.
Baiklah.
Lalu,
jangan bertengkar di depan anak-anak.
Baik.
- Pengacara Lee. - Ya.
Katamu suaminya menyembunyikan aset, bukan?
Aku sudah menyusun pokok-pokok yang mencurigakan.
Astaga. Kapan kau mengerjakan ini?
Aku menanyakannya semalam.
Konsentrasiku sangat bagus.
Karena itulah aku menjadi pengacara.
Terima kasih untuk ini.
Boleh minta beberapa?
Tentu saja. Ambil sepuasmu.
Terima kasih.
Pekan depan.
Apa?
Keputusan akhir mengenai kalian berdua.
Aku ingin orang berkompeten yang menang.
Jadi, tunjukkan kemampuanmu kepada pegawai lain.
Saat Presdir mengatakan sesuatu, berpura-puralah tidak tahu.
Astaga. Seharusnya aku tidak membocorkan rahasiaku.
Terima kasih.
Orang yang lebih berkompeten berhak menang.
Tentu saja.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Apa semuanya lancar kemarin?
Ya.
Maaf karena tidak datang kemarin.
Tidak apa-apa.
Aku meneleponmu karena pekerjaan.
Pemilihan pegawai untuk posisi pengacara junior baru
akan diputuskan lebih cepat.
Kapan?
Pekan depan.
Aku harus bekerja sangat keras.
Kurasa
kinerjaku sudah bagus.
Benar.
Aku hanya ingin dinilai dari kinerjaku,
bukan dari hal lain.
Baik. Kami tidak akan menilai hal lain selain kinerjamu.
Baik.
Pengacara Kim.
Aku menemukan cara menyanggah keabsahan karpet sebagai bukti.
Polisi melakukan kesalahan.
Saat menemukan mobil yang dipakai untuk membawa mayat,
polisi menggeledahnya tanpa surat perintah.
Tidak mungkin.
Lihat ini.
Ini surat perintah penyitaan dan penggeledahan.
Tanggalnya sama, tapi itu dikeluarkan malam hari.
Jadi, mereka menggeledah dahulu, kemudian mendapat surat perintah.
Jaksa tergesa-gesa untuk mengamankan bukti.
Karena itulah kesalahan ini terjadi.
Polisi menemukan bukti dengan menggeledah mobil
tanpa surat perintah penyitaan dan penggeledahan.
Barang bukti yang didapat dari proses ilegal tidak sah.
Artinya bukti yang didapat secara ilegal,
sekaligus bukti kedua yang ditemukan melalui bukti itu,
harus dianggap tidak sah.
Keberatan, Yang Mulia.
Pembela mencoba menutupi bukti yang bersangkutan.
Aku menerima pendapatnya.
Semua barang bukti yang terkait dengan mobil
dianggap tidak sah.
- Yang Mulia. - Sayangnya,
penting untuk mengikuti prosedur yang tepat dalam penyidikan.
Jika ingin menang, bawa bukti lain.
Bu Kim Hye Gyeong, aku tahu kau pengacara,
tapi tidakkah kau pikir tindakanmu tadi memalukan?
Seluruh dunia tahu pelakunya Jang Dae Seok.
Korban kehilangan nyawanya.
Teganya kau mencoba menyingkirkan bukti.
Kau tidak keberatan jika pembunuhnya bebas?
Jaksa.
Kau ingin menangkap pembunuhnya?
Lantas tenanglah.
Kau tidak boleh kehilangan bukti lain.
Jaksa Lee Tae Joon. Dia memang punya banyak masalah,
tapi dia selalu melakukan hal yang benar.
Dia mengabaikan prosedur yang tepat untuk menangkap pelaku
dan kehilangan segalanya.
Jangan menjadi seperti suamiku.
Aku seperti melihat aura yang bersinar di belakangmu.
Kupikir, "Apa aku sedang menatap malaikat?"
Karena inilah aku meminta bantuanmu.
Kini bukti itu tidak sah, kita hanya perlu
mengurus kebocoran informasi tentang saksinya.
Kau pernah menyebutkan nama Yoo Hyun Jung pada orang lain?
Tidak pernah. Aku tidak membocorkannya.
Lalu kenapa kau mencari tahu tentang namanya?
Aku berniat untuk membujuknya
meskipun harus menyuapnya.
Cho Guk Hyun bilang dia akan membantuku mendirikan firma
jika kami menang sidang.
Jadi, aku mengetahui identitas saksi,
tapi tidak bisa menghubunginya. Ini benar.
Aku juga pengacara.
Untuk apa aku berbohong dalam situasi ini?
Cho Guk Hyun? Dia tidak memberiku sepeser pun.
Benar, kita pengacara.
Kita terlatih mengarang kebohongan yang bisa dipercaya.
Jika bukan kau,
siapa yang mendekati saksi?
Kau tahu?
Informasinya pasti bocor dari kejaksaan.
Banyak orang di kejaksaan yang tahu.
Dari penanggung jawab pemeriksaan saksi,
sampai jaksa gila yang bertugas mengurus kasus, Baek Min Hyuk.
Jaksa yang dipilih untuk sidang pasti juga tahu.
Ada jaksa lain khusus untuk sidang kasus?
Ya. Namanya Park Do Sub.
Kau mengenalnya, bukan? Dia mengurus kasus Lee Eun Joo.
Dia mengurus sidang sampai saksi menghilang.
Ini laporan yang kau minta.
Joon Ho.
Mulai hari ini, kau memegang gugatan rel kereta.
Sendirian?
Kenapa? Kau tidak percaya diri?
Tidak. Aku pasti bisa.
Aku akan berusaha semampuku.
Keputusan akhirnya
pekan depan.
Berjuanglah.
Baik.
Pengacara Kim, semangat!
Terima kasih.
Kau khawatir suamimu terlibat dengan itu?
Aku bingung harus bagaimana.
Kau tidak ingin tahu orang seperti apa dia?
Kau memutuskan untuk bersamanya setelah tahu dia seperti apa.
Benar.
Kalau begitu, ini kesempatanmu.
Jangan ragu-ragu.
Kim Hye Gyeong yang kutahu
akan menghadapi dan melaluinya, apa pun hasilnya.
Lalu
kau juga bisa salah.
Mungkin Tae Joon tidak bersalah.
Aku sungguh berharap begitu.
Maaf, Joong Won.
Tidak perlu.
Kita berteman. Inilah gunanya teman.
Aku juga akan bercerita kepadamu saat sedang stres,
jadi, jangan bilang bahwa kau tidak ingin mendengarnya.
Kau harus bercerita kepadaku.
Tentu.
Terima kasih selalu.
Serta setiap hari.
Aku akan kembali bekerja.
Terima kasih telah menemuiku.
Astaga, aku tidak boleh bertemu denganmu seperti ini.
Mungkin tidak apa-apa karena aku sudah lama mengenal Tae Joon.
Ada apa?
Kau ingat sidang Presdir Cho Guk Hyun tahun lalu?
Itu, ya?
Aku kalah karena saksinya menghilang.
Kudengar kau mengurus kasusnya.
Kita harus segera menangkap pembunuh itu.
Bagaimana sidangnya?
Semua mengira saksi kabur karena Guk Hyun menyuapnya.
Hanya Jaksa Baek Min Hyuk yang tidak berpikir begitu.
Dia berhenti melakukan semuanya dan mencari-cari saksi itu.
Tae Joon marah besar karena itu.
Kau juga mengetahui nama saksinya?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Nama samarannya dituliskan di semua berkas yang kulihat.
Lalu dia menghilang sebelum pemeriksaan saksi.
Aku tidak sempat mengetahui namanya.
Kalau tidak percaya, minta penyidikmu menyelidikinya.
Bagaimana dengan Tae Joon?
Apa dia juga mengetahuinya?
Itu pasti alasanmu menemuiku.
Aku agak kecewa.
Kau bahkan membiarkan skandal video itu.
Seharusnya aku tidak bertanya kepadamu.
Terima kasih atas waktunya.
Mungkin dia tidak tahu.
Dahulu dia sangat sibuk.
Jaksa Baek berusaha keras untuk merahasiakannya.
Terima kasih.
Tae Joon, ini aku. Kusampaikan sesuai permintaanmu.
Aku tidak berutang lagi kepadamu, bukan?
Ya. Utangmu lunas.
Ya, Pak.
Ya.
Kau benar.
Kim Hye Gyeong mencurigai suaminya.
Kita bisa memanggil Cho Guk Hyun, mencari siapa yang membocorkannya.
Ya, Pak.
- Halo. - Ini Lee Tae Joon.
Bisa bertemu sebentar?
Halo, Bu. Aku Seo Joong Won.
Ibu mengingatnya? Dia atasan Hye Gyeong.
Senang bertemu denganmu.
Kau tidak perlu membawa ini.
Astaga.
Mengandung tanduk rusa juga.
Omong-omong,
Hye Gyeong tidak ikut?
Tidak. Dia sedang bekerja.
Aku mampir karena kebetulan sedang berada di sekitar sini.
Begitu.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Aku punya informasi tentang kasus yang ditangani Hye Gyeong.
Tentang kasus Jang Dae Seok.
Kenapa tidak menyampaikan sendiri?
Kau tahu hubungan kami sempat bermasalah.
Kami baru memulai lagi untuk saling percaya dan memahami.
Aku tidak mau membahas kasus dan membuatnya tidak nyaman.
Kau atasannya, jadi, lebih pas jika kau yang menyampaikannya.
Lalu? Apa informasinya?
Jaksa Baek Min Hyuk.
Dia berhubungan dengan saksi, Yoo Hyun Jung.
Mereka semakin dekat sebab dia terus bertemu dan membujuknya bersaksi.
Aku baru tahu saat dia menghilang.
Min Hyuk panik dan berusaha keras mencarinya.
Sidang Hye Gyeong hari ini, bukan?
Bantu dia agar bisa menang.
Lalu siapa yang memberikan nama saksi kepada Cho Guk Hyun?
Kau?
Tidak. Aku tidak melakukan itu.
Aku tidak bersalah dan tidak berkaitan dengan kasus.
Kukira kau juga ingin Hye Gyeong menang.
Lantas, peluangnya bekerja di firma meningkat.
Kau tahu banyak tentang kejadian di firmaku.
Karena kami suami dan istri.
"Afidavit"
Jaksa Choi memanggil Cho Guk Hyun.
Katanya dia akan menuntut hukuman minimum
jika dia menyebutmu dalam keterangannya.
Tapi, Min Hyuk sangat keras kepala, jadi, tidak mudah untuk...
Ada lagi yang mau ditanyakan?
Meskipun kau tidak terlibat dalam pembunuhannya,
korban tersebut tewas karena orang yang kau bela.
Kau tidak merasa bersalah?
Aku memakainya untuk membantu dan menolong banyak nyawa.
Penyesalan hanya dilakukan oleh orang lemah.
Apa Hye Gyeong mengetahui bahwa kau berpikir seperti ini?
Pak Seo.
Kau juga terkenal karena mau melakukan apa pun agar menang.
Kau pernah menyesal setelah menang perkara?
Kemenangan akan mendatangkan kesempatan lain.
Menurutmu, kau punya kesempatan?
Bagaimana dengan pekan depan?
Boleh saja.
Aku hanya ingin dinilai dari kinerjaku,
bukan hal lain.
Kau pernah menyesal setelah menang perkara?
Kemenangan akan mendatangkan kesempatan lain.
Jangan khawatir. Kita sudah berusaha.
Dia bisa bebas, bukan?
Suamiku tidak bersalah.
Dae Seok akan segera bebas.
Percayalah dan tunggu saja.
Ada perlu apa?
Aku mampir karena berada di sekitar sini.
Kenalanku memberi informasi yang sangat berharga.
Kita akan menang.
Aku belum bisa menjelaskannya.
Aku akan berpendapat.
Yang Mulia.
Ada yang ingin kukatakan sebelum kita melanjutkan.
Jaksa Baek Min Hyuk tidak boleh
menjadi pengacara utama.
Atas alasan apa?
Inilah yang ingin kutanyakan.
Pengacara Seo, atas dasar apa kau menyatakan seperti itu?
Ini afidavit yang ditulis oleh staf motel.
Tampaknya Jaksa Baek sudah mengunjungi motel
dengan Yoo Hyun Jung lima kali.
Benarkah itu?
Yang Mulia.
Jawab. Apa itu benar?
Benar.
Tapi, ini masalah pribadi.
Aku sebenarnya
ingin bertanya dari mana pengacara mendapat informasi itu.
Kau memeriksa latar belakangku?
Salah satu klienku memberi tahu informasinya.
Cho Guk Hyun, bukan?
Aku tidak bisa memberi tahu lebih lanjut karena itu rahasia.
Yang Mulia.
Jaksa yang mengenal terdakwa bisa menjadi masalah,
tapi keterlibatannya dengan korban tidak akan membuatnya dicabut.
Seharusnya kau mengetahuinya. Kenapa kau membahasnya?
Pihak penuntut mengklaim bahwa korban dibunuh
karena Pak Jang membocorkan identitasnya,
Tapi, ini membuat kita melihat kasus dari sisi berbeda.
Ini mungkin tindak kejahatan karena emosi.
Dengan kata lain,
kita harus mempertimbangkan kemungkinan dia sebagai pembunuh.
Hentikan. Menjauh. Sekarang!
Tenang. Tenang!
Pukulanmu menakjubkan.
Kau bisa sukses kalau tidak memilih cara itu.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Tapi, tidak kusangka kau mampu melakukan ini.
Sepertinya aku terkenal.
Atas keburukanmu.
Orang bilang kau menerima kasus yang menguntungkan
dan kau memanfaatkan tim bisbol pengacaramu
sebagai alasan untuk meminjam uang kepada hakim dan jaksa.
Apa aku salah?
Apa bekerja keras untuk membantu orang yang membutuhkan itu jahat?
Klienmu mencakup gangster.
Kau juga mendekati istri orang.
Konon kau mempekerjakan Bu Kim Hye Gyeong
dan membuatnya berada di sisimu sepanjang waktu.
Semua orang menggunjingkannya.
Aku hanya mencari-cari Hyun Jung selama dua tahun.
Orang sepertimu
tidak akan pernah mengerti perasaanku
tentang sidang ini.
Aku tahu.
Kau merasa bersalah.
Kau merasa salah atas kematiannya karena memanfaatkannya untuk kasus.
Dia pasti masih hidup kalau bukan karena kau.
Kini kau mencari kambing hitam.
Bukan begitu?
Pak Seo Joong Won, silakan keluar.
Astaga.
Aku akan keluar.
Jika ada cara menolongnya, aku pasti akan memilihnya.
Tapi, itu mustahil.
Aku berusaha menangkap pembunuhnya sekarang.
Aku mencintainya.
Apa pun kata-katamu, itulah kebenarannya.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
Cho Guk Hyun dari Pengembang Dokwang dipanggil sebagai saksi.
Mungkin karena pihak penuntut merasa risau
tentang kemungkinan pembebasan Pak Lee Tae Joon.
Pak Cho Guk Hyun dianggap sebagai bukti penting
mengenai suap yang kabarnya diterima oleh Pak Lee Tae Joon.
Pengacara Pak Lee Tae Joon...
Bukankah beritanya seru?
Ada perlu apa di sini?
Jaksa Baek Min Hyuk bekerja di bawahku.
Aku akan menjemputnya.
Kau tidak menghadiri sidang suamimu?
Aku banyak pekerjaan.
Kini aku bekerja juga.
Aku tidak tahu dia akan terkait dengan kasus pembunuhan.
Tapi, dunia ini memang penuh manusia.
Apa tindakanmu terhadap Jaksa Baek?
Apa kau akan mencabutnya dari kasus?
Tidak, aku akan membiarkannya sampai mendapat keterangan Pak Cho.
Kehadiran orang yang emosional dengan kasusnya
akan membantu kami mendapatkan keterangan yang kami perlukan.
Astaga.
Aku seperti Cinderella.
Terima kasih.
Penuntut macam apa itu?
Kenapa dia memukulku di ruang sidang?
Kau sengaja melakukannya?
Apa?
Saat kau bilang bahwa itu tindak kejahatan yang dipicu emosi.
Kau tahu Jaksa Baek akan marah besar.
Tapi, tidak kusangka dia akan memukulku
di depan hakim.
Kekasihnya dibunuh.
Kau bisa menang tanpa terlalu memicu amarahnya.
Mungkin kau benar.
Tapi, aku tidak mengetahui caranya.
Ada sesuatu yang kusesali seumur hidupku.
Apa ini akan lebih baik jika keputusanku berbeda saat itu?
Tae Joon.
Aku akan membantumu semampuku.
Semuanya baik-baik saja selama kita bersama.
Jadi, kumohon...
Kuharap kau tidak seperti itu.
Aku serius.
Aku hanya
ingin menang.
Itu menguntungkan semuanya.
Hanya itu.
Kenapa wajahmu?
Aku berkelahi.
Saat aku masih muda,
kukira
aku harus berkelahi untuk mendapatkan keinginanku.
Tapi, aku tidak tahu lagi.
Meskipun menang, aku tidak merasa senang.
Tapi, aku juga tidak mau kalah.
Bagaimana jika kau mencoba kalah kali ini?
Jika kalah telak,
mungkin kau akan bersemangat untuk menang lagi.
Kalah?
Aku tidak tahu cara kalah.
Aku melakukan semuanya untuk menang.
Kurasa aku sudah terbiasa dengan kemenangan saja.
Aku
tidak ada bedanya dengan Lee Tae Joon.
Tapi, karena kau berpikir begitu, itu membuatmu berbeda.
Kau membutuhkan obat?
Aku punya obat di mejaku.
Ya, terima kasih.
Kita dalam masalah.
Jaksa penuntut umum menyerahkan bukti baru terkait mobil itu.
Ada pergerakan mobil yang terekam di GPS.
Tim forensik mendapatkan informasi itu dua tahun lalu
dan mereka mengetahui rute mobilnya saat itu.
Tunggu.
Kukira semua bukti tentang mobil dihapus dari daftar barang bukti.
Jaksa penuntut mengklaim bahwa GPS tidak dianggap kendaraan.
Itu hanya data digital.
Semua barang terkait kendaraan harus dihapus dari daftar bukti.
Rekaman GPS tidak bisa dipakai sebagai bukti.
GPS terpisah dari mobil.
Jaksa.
GPS dipasang di dalam mobil, bukan di luar.
Dia keliru antara GPS dan rekaman GPS.
Rekaman GPS hanya data digital yang berhubungan dengan satelit.
Data tidak ada kaitannya dengan kendaraan.
Itu bukan termasuk barang yang dikecualikan.
Bukankah kau mendapatkan data itu dari mobil?
Yang Mulia. Menurut rekaman GPS,
mobil yang membawa mayatnya
berangkat dari firma hukum tempat Jang Dae Seok bekerja
ke tempat mayat ditemukan.
Ini terjadi pada malam kejadian.
Apa GPS itu
bawaan pabrik?
Jika itu bawaan pabrik
dan terhubung dengan satelit yang terikat dengan pabrik,
itu dianggap bagian dari kendaraan.
Tidak, itu GPS baru.
Mereka memakai satelit lain untuk menerima informasi.
Perusahaannya tidak berhubungan.
Kalau begitu,
aku menerimanya sebagai barang bukti.
Selain itu,
kalian berdua harus tenang.
Kalian sudah ribut di ruang sidang.
Kini kalian menyelinap kemari untuk mengajukan bukti?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian kira ini pasar loak?
Orang yang membawakan ini...
Apa dia baik-baik saja?
Air mukanya berubah saat Ibu menyebut Hye Gyeong.
Ibu mungkin terlalu ingin tahu, tapi...
Dia datang atas permintaanku.
Jangan cemas dan beristirahatlah.
Semoga kau benar.
Omong-omong,
apa kau sekamar dengan Hye Gyeong?
Bagaimana?
Dia wanita berharga diri tinggi.
Dia sulit memaafkan.
Jangan khawatir.
Semua masalah ini akan selesai.
Ibu, aku ini putra Ibu. Ingat?
Ibu mengenalku.
Aku harus pergi.
Aku harus bersiap-siap untuk sidang.
Ibu menaruhnya di kamar tidur utama agar kalian berbaikan.
Semoga Ibu tidak keterlaluan.
Apa itu?
Kau tahu...
Alat untuk pengendalian kelahiran...
Lee Won Seo dari Partai Demokrat Korea sudah menunggu.
Aku harus mencari cara melemahkan rekaman GPS sebagai bukti.
Tapi, itu tidak akan mudah.
Jaksa penuntut mengira kau memanggil Yoo Hyun Jung ke firma
lalu menyerahkannya kepada pembunuhnya.
Mobil itu datang ke firma kami?
Ya.
Bukan aku pelakunya.
Aku tidak membocorkan kepada siapa pun tentang dia.
Di mana kau pada hari itu?
Pada hari pembunuhan?
Aku bermain bisbol.
Ada minimal 30 saksi dari kedua tim bisbol.
Jaksa penuntut sudah mengetahuinya.
Apa ada pegawai firmamu yang mengetahui namanya?
Tidak, sepertinya tidak ada.
Aku sendirian mengurus kasusnya.
Kurasa Yu Mi mengetahuinya.
Istrimu?
Ya. Dia pernah menjadi sekretarisku.
Tidak. Tidak mungkin dia.
Itu hanya kebetulan.
Dia pasti kebetulan diculik di dekat firma.
Katamu kau meminjam uang untuk mendirikan firma, ya?
Meminjam dari siapa?
Bukan Yu Mi orangnya.
Yu Mi bilang dia meminjam dari kerabatnya.
Aku harus menemuinya.
Tolong jangan berbicara dengannya.
Jangan menemuinya. Bela aku saja.
Kita bisa menang. Kau kompeten.
Dae Seok, kau tidak sadar?
Jaksa akan segera mengetahuinya.
Yu Mi akan menjadi tersangka.
Aku akan menyerahkan diri saja.
Aku akan mengaku sebagai pelakunya.
Tolong jangan ganggu Yu Mi.
Semuanya terjadi karena aku.
Kumohon.
Turuti saja ucapanku.
Astaga, kau tampan sekali.
Kau juga sangat tinggi.
Kau lebih tampan dilihat langsung.
Apa tinggimu sekitar 190 cm?
Sedikit lebih pendek dari itu.
Kau beruntung.
Kau akan unggul dalam politik jika tampan.
Andai aku sedikit lebih cantik.
Istrimu juga cantik.
Kalian berdua sangat serasi.
Aku menjadi ingin menyemangatimu.
Aku tidak enak dengannya. Semuanya salahku.
Kau bisa bersikap lebih baik lagi kepadanya sekarang.
Wanita tidak berharap banyak.
Kami ingin orang yang hanya menyukai kami
dan tidak bisa hidup tanpa kami.
Itu saja.
Kau bisa melakukan itu mulai sekarang.
Tentu. Tapi, apa alasanmu memanggilku hari ini?
Menurutmu,
kau bisa menang sidang?
Ya.
Kita akan berbicara detailnya setelah sidang selesai.
Kau harus mengajak istrimu.
Dia juga sangat bergaya.
Aku harus belajar sedikit darinya.
Silakan minumlah.
Kau juga.
Kita harus berbicara setelah ini.
Baik.
Dia sempurna untuk ini.
Kau sudah menyiapkan strategi?
Ya, Bu.
Akan kuceritakan sambil jalan.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
Aku pergi. Semuanya bisa berjalan sesuai rencana.
Aku akan berterus terang.
Orang yang memberitahuku nama saksi
adalah istri Jang Dae Seok.
Aku sungguh tidak ingin mengetahuinya.
Jaksa akan segera mengetahuinya.
Setelah ditangkap, dia akan menyebutkan namaku
karena dia lemah.
Kau ingin firma hukum kami melakukan apa?
Aku sudah berunding dengan jaksa penuntut umum.
Jika aku bersaksi,
Lee Tae Joon akan dipenjara.
Aku menanyakan harapanmu dari kami.
Kau hanya perlu
berfokus membuktikan ketidakterlibatan Jang Dae Seok.
Karena anak buahku
akan mengamankan Yu Mi malam ini.
Mengamankan ke mana?
Ke luar negeri.
Ada banyak tempat yang sepi.
Kau harus mengabari Jang Dae Seok.
Mungkin dia akan bertindak bodoh jika ketakutan.
Ini.
Pakailah jika perlu.
Tampaknya kau membutuhkan uang.
Berpura-puralah tidak acuh
selama beberapa hari.
Tanpa Tae Joon,
semua akan berjalan sesuai kemauanmu.
Bukan begitu?
Dan.
- Kau benar. - Tentang apa?
KIta akan semakin diakui jika tidak terlalu gelisah.
Presdir Seo menunjukku sebagai penanggung jawab dalam kasus rel.
Kudengar penentuannya pekan depan.
Kau sudah mengetahuinya?
Rumornya menyebar.
Karena itulah kau membantu pengacara lain
agar bisa menjadi asisten pengacara mereka.
Kau ingin menangani kasus yang lebih banyak sebelum penentuan.
Aku kasihan kepada Pengacara Kim.
Dia menangani kasus pembunuhan.
Tapi, keputusannya tidak akan ada sebelum pekan depan.
Itu tidak akan ikut dinilai.
Ada yang bukan dari serikat buruh menjadi klienku dalam kasus rel.
Selamat, tapi kau harus waspada.
Kau tidak pernah mengetahui apa yang akan terjadi.
Benar. Kita tidak tahu.
Dan. Apa pendapatmu tentang bekerja denganku?
Kurasa caramu bekerja lebih cocok denganku daripada Pengacara Kim.
"Pengacara Kim"
Seperti yang kau lihat, aku terlalu sibuk.
Halo.
Dan.
Kurasa Yu Mi yang membocorkan informasi.
Aku ada di kantor Dae Seok untuk menemuinya.
Bisa selidiki seberapa banyak yang diketahui jaksa?
Baik.
Yu Mi.
Pengacara Kim.
Ada apa? Ada yang terjadi kepada suamiku?
Tidak.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
- Ini gelap, berhati-hatilah. - Baik.
Kami masih memasang lampunya.
Silakan duduk.
Maaf, tidak ada minuman dan tempatnya berantakan.
Tidak apa-apa.
Dan, apa Pengacara Kim sudah pulang?
Tidak. Dia pergi ke kantor baru Pengacara Jang.
Dia mau menemui Bu Ahn Yu Mi.
"Joong Won"
Presdir Cho, kau akan membunuh Ahn Yu Mi?
Kau sudah mengutus orangnya?
Kukira kau tidak tertarik. Kau berubah pikiran?
Aku pengacaramu.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Tidak perlu tahu terlalu banyak.
Lakukan saja
permintaanku.
Presdir Cho.
Lama tidak berjumpa.
Kau sudah mulai minum?
Minumlah lebih banyak.
Astaga.
Kupikir penyidikannya sudah selesai.
Mana Kepala Jaksa Choi?
Dia sibuk.
Aku mengajak orang lain.
Siapa?
Kau sudah datang?
Kau terlambat.
Duduk.
Jaksa Park.
Kau ingin aku minum bersama penjahat?
Silakan kalian berbincang.
Aku harus pergi.
Baik.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Tidak apa-apa.
Nama putramu Hae Yool, bukan?
Hae Yool?
Kau sungguh menyelundupkan
banyak uang memakai namanya.
Keluargamu ada di AS.
Tampaknya kau akan langsung ditangkap
jika ini dilaporkan.
Hae Yool, 10 tahun,
pasti menderita karena keluarganya.
Penggelapan dana, penipuan, dan pemalsuan dokumen.
Perusahaanmu kacau.
Jika kau didakwa atas pembunuhan,
aku ragu Kepala Jaksa Choi bisa menolongmu.
Kau memakai trik lama kepadaku?
Aku menjadi lega.
Kau selalu marah setiap kulibatkan Pengacara Kim,
jadi, kukira ada yang tidak beres denganmu.
Sepertinya aku terlalu bersantai.
Kini kau bisa dipercaya.
Jaksa.
Jika aku bersaksi untuk mendukungmu,
bisakah kau membereskan masalah ini untukku?
Tidak.
Aku tidak akan melakukan apa-apa.
Lakukan saja permintaanku.
Mereka bilang hanya akan bicara.
Aku memercayai mereka
dan menghubungi Yoo Hyun Jung.
Tidak kusangka mereka akan melakukan itu.
Apa suamiku
mengetahui perbuatanku?
Itu..
Dia sudah menduganya.
Aku hanya ingin menolong suamiku.
Keuangannya sedang sulit.
Kukira semuanya akan lancar.
Bagi dia dan kami.
Jaksa? Ini aku, Seo Joong Won.
Kenapa menelepon?
Kau ingin menyuapku?
Panggil polisi ke kantor Dae Seok.
Istrinya mungkin berada dalam bahaya.
Jika kau berbohong...
Percayalah kali ini
dan panggil polisi.
- Yu Mi. - Ya?
Pulanglah.
Beristirahatlah dan mari bertemu besok.
Lari.
Pengacara Kim, ke sini.
- Tidak bisa dibuka. - Coba kuperiksa.
Enyahlah.
Bu, minggir.
Aku tidak akan minggir. Pergilah.
Aku janji tidak akan melapor polisi. Aku janji.
Apa itu karena kau didukung oleh suamimu? Minggir.
Apa kau akan memakai kesempatan ini untuk berterus terang
dan menjadi orang baru?
Kau kira itu bisa?
Itu bukan urusanmu.
Jawab apa kau akan mematuhi
perintahku atau tidak.
Semuanya tidak masalah,
tapi bagaimana aku bisa yakin kau akan menepati janji?
Tidak usah percaya kalau tidak mau.
Ada cara lain.
"Seo Joong Won"
Di mana Hye Gyeong?
Jika kau menyakitinya,
aku akan membunuhmu.
Katakan.
Di mana Hye Gyeong?
Di mana dia?
Kau menyakiti Hye Gyeong?
Jaksa Lee.
Kau tidak ingin istrimu terluka, bukan?
Kalau begitu, tolong suruh orang-orang itu pergi
dan mari berbicara empat mata.
Paham?
Daripada ditunda,
kau bisa menjadi orang baru sekarang.
Hye Gyeong!
- Joong Won! - Kami di sini.
Kim Hye Gyeong!
Lepaskan mereka dan pergilah.
Pergilah!
Baik, Pak.
Kusarankan kau tidak melapor polisi.
Baik.
Joong Won.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku membela suami Yu Mi, Jang Dae Seok.
Kau mendengar kejadian hari ini dari Cho Guk Hyun?
Kau mengetahui hak istimewa pengacara dan klien?
Kau pernah melanggarnya
saat berbincang denganku.
Jika mau,
aku bisa membuat lisensi advokatmu dicabut.
Menurut kode etik pasal 26,
tugas pengacara untuk melindungi publik dari pembunuhan
lebih utama daripada hak istimewa pengacara dan klien.
Itulah pertimbanganku atas perbuatanku tadi.
Lantas katakan semuanya kepadaku!
Apa yang dikatakan Cho Guk Hyun?
Dia membunuh Yu Mi?
Apa dia mengaku
membunuh Hyun Jung?
Jika ada cara untuk menolong Hyun Jung,
aku akan melakukannya.
Tapi, karena tidak bisa,
aku berusaha menangkap pelaku.
Aku mencintainya.
Apa pun ucapanmu, itulah kebenarannya.
Aku mengaku.
Aku sudah membunuh Yoo Hyun Jung.
Aku juga ingin membunuhnya.
Jangan berbohong.
Apa Cho Guk Hyun yang menyuruhmu?
Dia menyuruhmu mengaku?
Siapa itu Cho Guk Hyun?
Apa yang kau lakukan?
- Pak. - Hentikan.
- Hei. - Jangan berkelahi di sini.
Jangan berkelahi.
Lepaskan!
Terima kasih
sudah datang untuk menyelamatkanku
dan melanggar hak istimewa pengacara dan klien.
Apa yang akan terjadi kepada Yu Mi?
Dia akan dihukum.
Kalau Cho Guk Hyun?
Dia akan didakwa,
tapi anak buahnya yang akan disalahkan.
Tidak mudah membuktikan bagaimana pembunuhan terjadi
sampai ada yang melanggar hak istimewa pengacara dan klien.
Dengan bantuan saksi, peristiwa ini mulai diselidiki.
Cho Guk Hyun dari Pengembang Dokwang bunuh diri di sungai Han.
Menurut saksi, setelah mobil Cho berjalan lurus
menuju sungai Han, mobilnya tenggelam.
Mayatnya belum ditemukan.
Polisi akan meneruskan pencarian dengan tim penyelam.
- Seo Yeon. - Ibu di mana?
Ibu menonton berita?
Katanya ada yang meninggal karena Ayah.
Katanya Ayah akan dipenjara lagi.
Itu ibu kalian?
Halo, ini aku.
Bisa pulang ke rumah?
Jika bukan Lee Tae Joon, siapa pelakunya?
Itu terjadi setelah Presdir Cho dipanggil jaksa penuntut umum.
Saksi lain bisa ketakutan jika kau tidak menangkapnya.
Beri aku izin untuk membatalkan pembebasan bersyaratnya.
Secepatnya.
Ya, Bu.
Rumornya gawat.
Nanti tidak akan ada masalah, bukan?
Tidak, kami sudah menyiapkannya sejak sebelumnya.
Aku sudah bilang pada partai.
Pengacara Oh.
Jangan membuatku tampak seperti pembohong.
Terima kasih atas kedatanganmu.
Aku sudah bilang akan menunggu sampai sidangmu selesai.
Apa yang terjadi kepada Presdir Cho?
Kudengar perusahaannya sedang kesulitan.
Selain itu, penyelidikan tentang pembunuhannya akan dimulai.
Mungkin dia berpikir bahwa tidak ada solusi.
Kau tahu,
aku bukan jaksa terkenal.
Jadi, saat dia menawarkan bantuan,
kupikir aku punya peluang.
Aku tidak mengetahui bahwa keputusanku salah.
Saat menyadarinya, aku sudah melewati batas.
Kau mampu membalik keadaan.
Aku sungguh ingin
menjadi jaksa yang baik sekarang.
Inilah saatnya.
Ini kesempatanku untuk menjadi orang baru.
Agar itu terwujud,
aku membutuhkanmu.
Aku sungguh berharap kau akan berubah.
Sungguh.
Meskipun aku ragu apa aku harus berada di sisimu.
Pak.
Aku pergi.
Baik.
Kau sudah melihat berita?
Presdir Cho bunuh diri.
Ya.
Tidak perlu mengembalikan uangnya.
Aku dibayar tunai.
Kau tampak lelah. Beristirahatlah.
Kakak.
Kurasa tidak ada
yang bisa menjadi orang baik.
Aku ingin berbuat baik,
tapi aku tidak pernah mendapatkan kesempatan.
Yang penting kau sudah memantapkan pikiranmu.
Apa kebaikan yang ingin kau lakukan?
Katakan saja. Tidak perlu ditahan.
Kita keluarga.
"Hye Gyeong"
Tahun lalu,
aku meminta maaf
kepada kalian dan keluargaku.
Ini tentang kegagalan pribadiku.
Aku melanggar
janji nikahku
dan kubilang itu saja yang sudah kulanggar.
Hei, Joong Won.
- Kau di mana? - Konferensi pers Tae Joon.
Kau mau bicara tentang kasus Dae Seok?
Tidak.
Tentang kita.
Jika aku akan menyesalinya,
lebih baik kulakukan sebelum aku menyesal.
Aku mencoba mengabaikan kasus Yu Mi.
Karena itu lebih menguntungkanku.
Tapi,
saat kupikir kau bisa terluka karenanya,
rasanya aku hampir gila.
Jika aku ingin menjadi orang baik...
Maksudku,
jika aku menjadi orang baik,
semuanya karena kau.
Aku ingin menjadi orang yang baik bagimu.
Selama
penyelidikan kasusku sebelumnya,
aku dibantu oleh Presdir Cho.
Tapi,
seperti kata jaksa penuntut umum, aku tidak pernah menerima
suap darinya.
Meskipun begitu,
hubungan kami menjadi dalih
bagi jaksa penuntut umum
untuk memanggil Presdir Cho dan dia diselidiki.
Presdir Cho mengaku kepadaku
bahwa jaksa memaksanya untuk bersaksi sedemikian rupa
guna menyerangku.
Kalau saja aku menyulitkanmu...
Kalau saja
aku tidak bisa berada di dekatmu seperti sekarang,
aku akan berusaha menahannya.
Tapi,
aku sudah tidak tahan lagi.
Seperti sekarang,
aku tidak sanggup terus naik dan turun
atau merasa senang dan kecewa.
Aku tidak sanggup lagi.
Hye Gyeong.
Aku benar-benar...
- Joong Won. - Biarkan aku mengatakannya.
Aku ingin mengatakannya meskipun akan kusesali nanti.
Presdir Cho
tidak tahan kepada tekanan jaksa
dan membuat keputusan akhir.
Lalu jaksa
mencoba memenjarakanku lagi
agar bisa menghentikan siapa pun
yang ingin mengungkap kebenaran mengenai suap itu.
Bukan itu maksudku.
Yang kubutuhkan saat ini
adalah rencana, bukan percintaan.
Rencana menjalani hidup.
Aku tidak bisa hidup hanya dengan perasaan.
Aku punya anak yang tidak akan kutinggalkan.
Karena itulah aku di sini.
Pers penuh dengan skandal dan aku punya suami.
Jika aku pergi sekarang
dan datang kepadamu,
apa yang akan terjadi?
Tanpa meluruskan kasus ini,
aku tidak mau
melakukan kesalahan kedua dalam hidupku.
Keadilan harus menjadi inti dari kasus ini.
Kita harus menangkap
penjahat sesungguhnya.
Mengucapkan cinta itu mudah, tapi yang terjadi berikutnya sulit.
Jika masih ingin bersamaku,
katakan apa rencanamu.
Aku memang egois,
tapi aku terpaksa melakukan ini sekarang.
Bu Kim Hye Gyeong.
Konferensi pers hampir selesai.
Aku harus pergi, Joong Won.
Pikirkanlah lagi.
Istriku
memberiku
kesempatan berbuat benar.
Sayang.
"Joong Won"
Kau harus naik.
Subtitle by VIU
Edit by Prf.Mia^^
"The Good Wife"
Kemungkinan Tae Joon dianggap tidak bersalah naik.
Mungkin Hye Gyeong akan tetap bersama suaminya.
Menyerahlah.
Aku mencari sesuatu akhir-akhir ini
untuk menghancurkanmu.
Kurasa tidak ada yang ditangkap.
Kau dilarang masuk.
Sepertinya dia dipukul benda keras.
Di mana suaminya?
Mungkin aku orang terakhir yang melihatnya.
Ini akan jadi momen terpenting dalam hidup Pak Park.
Suaminya adalah pelakunya.
Kau tidak boleh tepergok berada di sana.
Lisensimu bisa terancam.
Keluar sekarang. Polisi akan naik.
Pengacara Kim menjadi emosional tentang kliennya.
Kau sudah memutuskan?