Yang kubutuhkan sekarang
adalah rencana, bukan kisah romantis.
Rencana tentang caraku menjalani hidup.
Sayang.
Aku tidak bisa hidup dari perasaanku saja.
Jika kamu masih ingin bersamaku,
katakan rencanamu.
"Joong Won"
Kamu harus naik sekarang.
Aku akan membawakannya.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan...
Aku memikirkan ucapanmu.
Jika bukan karena istriku,
aku tidak akan berada di sini hari ini.
Istriku memercayaiku
dan memberiku keberanian untuk berjuang.
Kamu benar.
Kita cukup berteman saja.
Mari kita lupakan.
Mereka tertipu oleh
perdamaian dan gertakan.
Sejak penahananku,
kasus Dream UCT ditutup
dan perusahaan yang terlibat
masih dalam pembangunan.
Tidak.
Aku tidak akan melupakannya.
Kamu menginginkan rencana.
Rencanaku
adalah mencintaimu.
Aku sudah cukup lama mencintaimu.
Kita bisa membicarakan ini secara langsung.
Aku akan melakukan semua yang kamu mau.
Kalau itu
membuatmu tertekan,
abaikan pesan ini.
Aku akan baik-baik saja.
Kita akan kembali
berteman.
Aku bersumpah
tidak akan terjadi apa-apa.
Tapi
jika kamu peduli kepadaku meski sedikit,
atau jika kamu merindukanku,
hubungi aku.
Jika aku menang di pengadilan,
aku akan kembali
dan menyelesaikan penyidikan dana taktis.
Anda mendapat dua pesan suara baru.
Hanya itu yang akan memulihkan
reputasi kejaksaan.
Keluargaku
memercayaiku.
Ini caraku membalas budi mereka.
Pesan kedua.
Aku akan berjuang sampai akhir.
Rencanaku adalah mencintaimu.
Pak Lee.
Pembebasan bersyaratmu dibatalkan.
Kamu ditahan.
Aku selalu merasa bersalah.
Terima kasih telah berada di sampingku.
Aku akan kembali.
Satu pesan telah dihapus.
"The Good Wife"
Kami menyelidiki seluk-beluk
kematian Cho Guk Hyun.
Kami menemukan darah di bar
terakhir yang dia kunjungi.
Kami sedang memeriksa DNA-nya.
Kurasa
dia dibunuh di sana, lalu
dipindahkan ke tempat lain.
"Joong Won"
Kami mengeruk sungai. Tubuhnya
akan segera ditemukan.
Tuduhan pembunuhan dan korupsi.
Berapa tahun hukumannya?
Tae Joon, kamu mendengarkan?
Sampai di sini saja. Istriku menunggu.
Amber dan Cho Guk Hyun.
Kamu pasti senang mereka
tidak bisa bersaksi.
Tapi ini tidak akan
berjalan sesuai rencanamu.
Aku mencari sesuatu akhir-akhir ini.
Berkas penyidikan internalmu.
Saat kamu memenjarakan kolega
dan seniormu atas korupsi,
salah satu orang yang pertama diselidiki
adalah kamu.
Kamu menghapus berkasnya
saat mengurus kasusnya.
Aku sedang mencarinya.
Aku membiarkanmu lolos karena
ayahmu meninggal saat itu.
Kamu lupa?
Benar.
Jika kamu ingin membuang
waktu, maka kamu pasti lupa.
Aku siap.
Anda mendapat satu pesan suara.
Kamu benar.
Kita cukup berteman saja.
Mari kita lupakan.
Mereka sudah selesai hari ini.
Kamu ingin bertemu dengan suamimu?
Ya.
Bu Kim.
Jika kamu butuh bantuan
akan apa pun,
katakanlah.
Baiklah.
"Lee Tae Joon Mengadakan
Konferensi Pers dengan Istri"
"Setelah Konferensi, Dia Ditahan Kembali"
Rencanaku
adalah mencintaimu.
Aku sudah cukup lama mencintaimu.
Kamu benar.
Kita cukup berteman saja.
Mari kita lupakan.
Halo.
Halo, Joon Ho.
Ada yang ingin kukatakan kepada kalian.
Selamat telah memenangkan kasus
Jang Dae Seok, Pengacara Kim.
Terima kasih.
Pengacara Lee, kamu bekerja keras
dalam kasus penyelesaian warisan.
Kerjamu hebat sekali
meskipun kasus itu rumit.
Aku hanya mengikuti perintahmu.
Kalian tahu kami akan
memutuskan lebih awal, bukan?
Kami mempertimbangkan cukup lama
karena kalian sama-sama hebat.
Kamu membawa banyak klien dan
memenangkan banyak kasus.
Kamu mengurus banyak kasus yang
meningkatkan pendapatan firma.
Berdasarkan kinerja, kalian berdua hebat.
Namun cara kalian bekerja sangat berbeda.
Pengacara Kim mudah
tersentuh oleh kliennya.
Kamu yakin klien tidak bersalah
dan memutuskan atas dasar itu.
Pengacara Lee bergantung
pada penilaian firma.
Kamu meminta saranku
saat butuh bantuan lagi.
Ini bukan tentang etos kerja
siapa yang lebih bagus.
Namun itu memperjelas pengacara baru
seperti apa yang firma butuhkan.
Tapi klien mendukung penilaianku.
Aku juga memenangkan kasus mereka.
Ini bukan tentang menang atau kalah.
Kamu beruntung karena bertemu
dengan klien yang tidak bersalah.
Kalau tidak begitu, bisakah
kamu membantu klien?
Aku yakin kamu akan
menjadi pengacara hebat.
Tapi firma ini butuh pengacara
yang membawa keuntungan.
Kamu sudah memutuskan?
Masih belum ditentukan.
Kita punya waktu sampai tanggal terjadwal.
Aku hanya memperingkatkan.
Kamu bisa berusaha lebih
keras atau menyerah.
Aku bisa merekomendasikanmu
ke firma lain kalau mau.
Aku akan bekerja keras
sampai hari penentuan.
Aku tidak ingin kalah seperti ini.
Baiklah.
Aku akan memperhatikanmu secara objektif,
tapi tolong pahami posisimu
tidak menguntungkan
untuk saat ini.
Kamu ternyata cukup gigih.
Aku akan menyerah kalau menjadi dirimu.
Aku tidak suka menyerah separuh jalan.
Mari bekerja keras sampai akhir.
Baiklah.
Kakak tidak menyukai Pengacara
Kim hanya karena kinerjanya?
Pengacara Kim lebih kompeten.
Dia berani mengurus kasus apa pun.
Maka itu, Kakak memperingatkannya.
Sebesar apa perubahannya
tergantung kepadanya.
Maksud Kakak, keputusan Kakak bisa berubah?
Tentu.
Baiklah, akan kutunggu.
Setelah Cho Guk Hyun meninggal,
kemungkinan Lee Tae Joon
tidak bersalah meningkat.
Kemungkinan besar, Pengacara Kim
akan tetap bersama suaminya.
Kamu tidak punya kesempatan. Menyerahlah.
Jangan bicara sembarangan.
Kami hanya berteman
sejak awal.
Sudah lama tidak berjumpa.
Apa kabar?
Ada perlu apa kemari?
Kukira kamu hanya akan bekerja
sampai mendapat posisinya.
Sudah hampir dapat.
Bukankah kamu bersaing dengan
istrinya Lee Tae Joon?
Apa mereka masih akan memilihmu?
Aku sudah bekerja sangat keras.
Kalian bagaimana?
Kami bahkan tidak mendapat
panggilan wawancara.
Firma hukum mempekerjakan orang
berdasarkan jabatan orang tuanya.
Ayo minum. Bersulang.
Bersulang!
Bersulang.
Kudengar kamu pengacara.
Kenapa? Kamu butuh pengacara?
Kamu ingin kartu namaku?
Kamu menggemaskan.
Buka mulutmu.
Kamu akan merasa enak.
Bersulang.
Ibu tidak tidur?
Sebentar lagi.
Ibu mencatat kas rumah tangga.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ibu sedih karena Ayah kembali
ke rumah tahanan, bukan?
Kamu juga sedih?
Tentu saja.
Aku belum pernah melihat Ayah sesering ini.
Ibu.
Ayah tidak membunuh orang itu, bukan?
Tentu saja tidak.
Jaksanya membuat kesalahan.
Ibu sudah menyelidikinya.
Benar, bukan?
Aku tahu itu tidak benar,
tapi Seo Yeon terus mengatakan hal aneh.
Aku akan kembali ke kamarku.
Ibu harus segera tidur.
Baiklah. Selamat malam.
Selamat malam, Ibu.
Halo, Presdir Seo.
Maaf meneleponmu selarut ini.
Tidak apa-apa. Apa terjadi sesuatu?
Ada masalah darurat. Kamu
harus ke kantor sekarang.
Kamu bisa datang?
Ya, aku akan segera ke sana.
Kasus ini penting. Kita
harus bekerja semalaman.
Bawalah perlengkapan mandi
dan peralatan kosmetikmu.
Baiklah, aku mengerti.
Myeong Hee.
Tidak apa-apa, Chae Yeon.
Kami akan mengurusnya sekarang.
Suamimu akan selamat.
Joon Ho.
Kukira pengacara bergaji tinggi.
Kenapa kamu tinggal di tempat seperti ini?
Hei.
Kamu memberiku apa semalam?
Katamu, itu akan membuatku enak.
Aku tidak merasa enak sama sekali.
Kamu pasti sedang stres berat.
Obatnya tidak akan bekerja
jika kamu stres berat.
Halo, Presdir Seo.
Maaf membangunkanmu.
Kamu harus datang ke kantor.
Sekarang?
Ya. Ada panggilan mendadak.
Tolong datang secepatnya.
Waktu kita sedikit.
Baiklah, aku mengerti.
Astaga.
Joon Ho.
Kamu belum boleh pergi.
Kamu bisa terkena masalah.
Kamu harus pulang sekarang juga
sebelum kupanggil polisi.
Ya, aku baru saja tiba.
Tampaknya belum ada yang ditahan.
Aku akan masuk dan mencari tahu.
Hei.
- Hai.
- Kamu sedang apa?
Aku kebetulan lewat dan melihat polisi.
Apa yang terjadi?
Pramubayinya dibunuh.
Perbuatan pencuri?
Kurasa tidak.
Sistem keamanan di sini cukup ketat.
Hei.
Kamu tidak boleh masuk.
Aku merindukan masa lalu dan
melihat lokasi pembunuhan.
Aku hanya akan melihat.
Kamu sudah dipecat.
Jika kamu tepergok,
semua akan menjadi runyam.
Kamu menjadi penakut sejak
terakhir kali kita bertemu.
Dahulu katamu, menemukan
kebenaran adalah segala-galanya.
Pikirkanlah. Aku bisa berguna.
Kamu ingin menangkap pembunuh
atau menjilat atasanmu?
Benar.
Kamu pandai menyadari sesuatu.
Alarmnya berbunyi sekali sebelum dimatikan.
Tidak ada yang menjawab saat
jasa keamanan menghubungi.
Jadi, mereka mengerahkan tim
dan menemukan jasadnya.
Lalu, mereka menghubungi kami.
Anaknya baik-baik saja?
Ya. Dia di ranjang.
Istrinya membawanya keluar.
Katanya, orang tuanya akan mengasuhnya.
Dia memiliki perusahaan perdagangan.
Rumah ini miliknya.
Suaminya?
Dia pengangguran.
Dia pergi menonton film tengah malam.
Ponselnya tidak aktif dan kami
tidak bisa menghubunginya.
Dia tersangka utama kami.
Di mana suamimu?
Di bioskop.
Dia selalu menyewa pramubayi
setiap Jumat malam
agar bisa menonton bioskop.
Dia berdiam di rumah sejak
kehilangan pekerjaannya.
Dia ingin menikmati waktu
sendiri sepekan sekali,
jadi, kami menyewa pramubayi.
Kamu sudah menghubunginya?
Ponselnya tidak aktif.
Menurutmu, benar dia pelakunya?
Berikan nomornya. Akan kucoba kuhubungi.
Dia pasti menonton di bioskop, bukan?
Kita harus bersiap-siap
akan segala kemungkinan.
Ini.
Terima kasih atas bantuannya.
Aku akan membalasnya.
Tidak apa-apa. Kita berteman.
Nama korbannya Jeong Si Yeon.
Dia masih kuliah
dan pramubayi paruh waktu.
Tunggu.
Apa itu?
Astaga, kamu sangat jeli.
Apa ini?
Entahlah, aku memberitahumu
karena melihatnya.
Kamu benar-benar membantu.
Pisaunya dari dapur
dan alarmnya dimatikan.
Sudah pasti suaminya pelakunya.
Lukanya tidak dalam.
Itu bukan luka tusuk.
Dia seperti dihantam
dengan benda keras, bukan?
Berarti ada senjata lainnya.
Kenapa meninggalkan salah satu
dan membawa senjata lainnya?
Aku baru saja tiba.
Apa istriku ada?
Apa yang terjadi...
Baiklah. Kita akan bicara setelah aku naik.
Lift akan naik.
Saat aku keluar dari bioskop, ada
12 panggilan tidak terjawab.
Ada apa? Apa tentang perusahaan istriku?
Sebenarnya,
aku juga kurang tahu.
Sayang.
Hai.
Maaf menghubungimu semalam ini.
Tidak apa-apa. Ini pekerjaan.
Ada apa?
- Ada apa?
- Pak Park?
- Ya.
- Bisa bicara sebentar?
Ya.
Kurasa aku orang terakhir yang menemuinya.
Aku menunggunya di rumah,
mempersilakannya masuk,
lalu pergi ke bioskop.
Kalian pikir aku membunuhnya?
Apa polisi mencurigaku?
Ya, sebab kamu orang
terakhir yang menemuinya.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa.
Kita harus melakukan ini
di kantor polisi, bukan?
Kami bilang kepada jaksa
kami akan datang besok pagi.
Apa?
Kita akan melakukan apa sampai besok?
Kita akan berbicara.
Kami butuh informasi.
Masuklah.
Pertama, kami akan melakukan tes poligraf.
Kamu ingin tahu apa aku membunuhnya?
Kami tidak peduli dengan itu.
Yang ingin kami ketahui
adalah hal-hal apa saja
yang bisa dikatakan kepada jaksa.
Apakah kamu harus tetap diam
atau mengatakan semuanya?
Jika ini dibawa ke pengadilan,
bagaimana kami akan membelamu?
Hal-hal semacam itu.
Aku pergi.
Permisi.
Ada informasi apa?
Mereka menuju ke sana
untuk menangkap suaminya.
Baiklah.
Selama 48 jam ke depan, jaksa
akan menginterogasi Pak Park
dan menentukan akan mendakwanya atau tidak.
Itu akan menjadi masa
terpenting dalam hidupnya.
Setelah sidangnya dimulai,
itu akan berlangsung selama
satu sampai dua tahun.
Tujuan kita membuat mereka berpikir
bahwa suaminya tidak bersalah.
Aku naik lift bersama suaminya.
Dia tidak tahu kenapa dia kemari.
Jika dia memang pembunuhnya,
dia cocok menjadi aktor.
Itu lebih baik.
Lebih mudah membela orang tidak bersalah.
Di mana Pak Park Jeong Jin?
Kubilang kepada jaksa, kami
akan datang besok pagi.
Dengan membawa strategi?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pak Park Jeong Jin.
Kamu kami tahan karena
membunuh Jeong Si Yeon.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Semua ucapanmu dapat digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Sayang.
Aku akan baik-baik saja.
Waktu kita
48 jam.
Baiklah.
Hye Gyeong.
Kudengar kamu membela pria
yang membunuh pramubayi.
Dia masih tersangka pembunuhan.
Tidak, dia pembunuh.
- Ini kasusku.
- Begitu.
Aku berencana untuk bekerja keras kali ini.
Ada apa dengannya?
Jaksa Park.
Halo, Presdir Seo.
- Kami mengujinya dengan poligraf.
- Baiklah.
Kamu ingin tahu hasilnya?
Bagaimana jika kutebak hasilnya?
Tidak bersalah.
Dia tidak bersalah?
Bisa bicara sebentar?
Kami mungkin memiliki informasi
tentang pembunuh sebenarnya.
Boleh saja.
Joon Ho.
Kami akan mengunjungi klien
dan memberinya instruksi.
Silakan.
Joon Ho, tatap aku.
Kamu baik-baik saja? Kamu sakit?
Kamu mabuk? Mau pulang?
Pengacara Kim.
Aku tahu betul
bahwa kamu orang baik.
Maka itu,
aku sedih.
Sedih.
Baiklah.
Akan kupanggilkan taksi.
Sebaiknya kamu pulang.
Aku akan memberi tahu yang
lain bahwa kamu sakit.
Hubungi aku setelah kamu pulih.
Baiklah.
Aku mengirim foto karet kaki laptop.
Temanku di forensik bilang,
mungkin itu terlepas saat pembunuh
memukul kepala korban dengan laptop.
Jika kamu melihat laptop Pak Park,
periksalah jika bungkus atau
karet kakinya masih sama.
Baiklah, terima kasih.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku mengutus Pak Kang ke kampungnya
setelah memberinya uang.
Aku memberitahukan kejadiannya.
Dia ingin meminta maaf.
Aku berjanji kepada istriku
bahwa aku akan berubah.
Ini kesempatan terakhirku.
Ini kesempatanku untuk
memulai lembaran baru.
Dipenjara
mungkin bentuk penebusan dosa.
Jaksa Lee.
Jangan cemas. Aku hanya akan dipenjara
setelah berjuang sampai akhir.
Aku orang yang gigih.
Kamu selamat sampai rumah?
Hubungi aku setelah kamu pulih.
Kamu pergi ke bioskop
setelah Jeong Si Yeon tiba.
Lalu, kamu menonton beberapa film.
Astaga, kamu pasti sangat menyukai film.
Kamu punya tiket filmnya?
Tidak, sudah kubuang.
Tapi kamu bisa memeriksa
riwayat pemesanan tiketnya.
Baiklah, riwayat pemesanan tiket.
Omong-omong, pada film terakhir,
kudengar layarnya terhenti
selama sekitar lima menit.
Mereka memberikan tiket film
gratis pada penonton yang protes.
Kamu memilikinya? Tiket film gratis.
Kurasa itu tidak perlu diprotes,
jadi, aku pergi.
Omong-omong,
layarnya tidak terhenti.
Semuanya menikmati filmnya, lalu pulang.
Park Seong Jin, ke mana kamu
pergi jika bukan menonton film?
Bagaimana kalau kita beristirahat?
Mari jeda 30 menit.
Suruh saja dia mengaku agar
hukumannya lebih ringan.
Kudengar, Si Yeon
berhubungan secara
romantis dengan suaminya.
Benarkah?
Maksudmu Jeong Si Yeon?
Bisa jelaskan detailnya?
Kamu di mana jika bukan di bioskop?
Itu...
Tunggu.
Yang benar saja.
Kamu sudah aman.
Bicaralah.
Sebenarnya...
Jadi, kamu di mana?
Mungkin kamu tidak tahu
rasanya menjadi pengangguran.
Sepertinya aku tahu. Aku tidak
bekerja selama 15 tahun.
Teruskanlah.
Aku memiliki ruang kerja
tanpa sepengetahuan istriku.
Aku merasa harus melakukan sesuatu.
Karena aku pemprogram,
aku ingin membuat permainan untuk ponsel.
Awalnya, dia meminta bantuannya
untuk membuat permainan.
Setelah itu, dia terus mengganggu Si Yeon.
Si Yeon bilang, dia akan
berhenti menjadi pramubayi.
Aku harus mengatakan ini
di kantor polisi, bukan?
Aku bukan polisi, jadi, tidak apa-apa.
Siapa kamu?
Aku penyidik
untuk kejaksaan.
Bisakah kamu menuliskan kesaksianmu tadi?
Aku tidak butuh cepat.
Mari bertemu lagi nanti.
Baiklah.
Park Jeong Jin berhubungan
dengan si pramubayi.
Kamu memakai ruang kerja itu untuk
tidur dengan Jeong Si Yeon?
Tidak.
Dia mempelajari Sastra Korea,
jadi, aku memintanya menulis
alur cerita permainannya.
Kamu sering tidur dengannya?
Hubungan kami tidak seperti itu.
Kami hanya bekerja di sana.
Si Yeon hanya datang ke
ruang kerja beberapa kali.
Di mana ruang kerjanya?
Aku hanya akan melihat kondisinya.
Kita bisa mengutus orang lain.
Kamu merasa tidak nyaman di dekatku?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Hal itu tidak akan terulang, jadi...
Aku tahu.
Aku akan bekerja lebih keras.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Aku sibuk.
Kenapa kamu kaku sekali?
Aku sudah membantumu.
Kamu benar.
Ini berkaitan denganmu juga.
Ingat saat Lee Tae Joon melakukan
penyidikan internal tentang suap?
Ya, dia menjadi jaksa terkenal setelah itu.
Banyak penyidik dipecat saat itu.
Kamu juga dipecat, bukan?
Kenapa bertanya kalau sudah tahu?
Semuanya ingin menyidiki
kasus itu tiba-tiba.
Mereka memanggil kembali para
penyidik dan memeriksa catatan.
Ada catatan penyidikan
mengenai Lee Tae Joon,
tapi itu menghilang.
Para penyidik yang bertanggung
jawab sudah pensiun
dan mereka tidak bisa dihubungi.
Kamu tahu sesuatu tentang catatan itu?
Tentu saja tidak. Itu sudah
bertahun-tahun lalu.
Benar.
Aku penasaran kapan mereka
akan menangkap pembunuhnya.
Bukankah kamu butuh bantuanku
untuk menangkap pembunuhnya?
Katakan informasi yang kamu punya.
Siapa yang tahu? Aku mungkin
menangkap pelakunya.
Park Jeong Jin
pasti punya tempat rahasia
untuk hubungan asmaranya.
Aku menuju ke sana.
Jika menemukan sesuatu,
katakan kepadaku.
Baiklah.
Petugas polisi sedang menuju ke
ruang kerjanya Park Jeong Jin.
Kamu di mana, Hye Gyeong?
Aku baru saja tiba di ruang kerja.
Aku akan masuk.
Polisi akan segera tiba di sana.
Jika kamu tidak di dalam, keluarlah.
Apa?
Berapa waktu yang kupunya?
Waktumu 10-15 menit.
Kalau begitu, aku akan masuk.
Tunggu, biar kupikirkan.
Jika polisi tahu, keadaan bisa runyam.
Jangan mencemaskanku. Aku sudah di dalam.
Kamu tidak boleh tertangkap
saat di dalam sana.
Izin advokatmu bisa dicabut.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Ayolah, Hye Gyeong.
Jangan khawatir. Aku akan
pergi sebelum polisi datang.
Tempatnya bersih. Ini seperti kantor biasa.
Ada beberapa catatan yang
ditulis oleh Jeong Si Yeon.
Dia pasti menulis sesuatu.
Bagus. Itu bisa membuktikan bahwa
mereka bertemu untuk bekerja.
Apa ada laptop Jeong Jin?
Ya.
Pembunuhnya menghantam kepala
Si Yeon dengan laptop.
Jika Jeong Jin pelakunya, karet
kaki laptopnya pasti hilang.
Karet kaki?
Semuanya lengkap.
Baguslah. Cepat keluar.
Tunggu, aku akan memeriksa kamar mandinya.
Ada sisir.
Ada rambut wanitanya.
Ada pakaian dalam wanita juga.
Dilarang parkir di sini. Tolong pindahkan.
Mungkin dia suka berdandan seperti wanita.
Keluar sekarang. Polisi akan naik.
Kamu sudah keluar?
Jika polisi
menemukan sisir dan pakaian dalamnya,
Jeong Jin akan ditangkap, bukan?
Hye Gyeong, pikirkan dirimu dan
jangan mengkhawatirkannya.
Aku tahu.
Tapi
aku tahu klienku akan ditangkap.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Halo?
Joong Won.
Kamu mengambil bukti karena
mengira Pak Park tidak bersalah?
Tidak.
Aku kurang yakin
dia bersalah atau tidak.
Lalu, kenapa kamu mengambilnya?
Hye Gyeong yang kukenal
tidak akan melakukan ini.
Aku memikirkan ucapanmu.
Kamu bilang aku mudah tersentuh
saat menghadapi klien.
Entah apa keputusanku tepat
atau informasi yang kutahu adalah benar.
Kurasa tugasku bukan menghakimi,
tapi memberikan bantuan nyata kepada klien.
Meskipun
aku ragu dia tidak bersalah,
tugasku adalah berusaha membantunya.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Kenapa berbicara dengan orang
yang akan Kakak pecat?
Kakak tidak bilang begitu.
Kakak bilang, Kakak ingin
melihat kinerjanya.
Kakak rasa dia sudah siap
untuk benar-benar bekerja.
Kakak akan tetap memilih Joon Ho.
Kakak belum memutuskan. Joon
Ho juga punya kelebihan.
Tunggu.
Di mana dia?
Dia juga mengurus kasusnya, bukan?
Entahlah. Dia tidak ada
di kantor kejaksaan.
Aku akan menghubunginya.
- Halo?
- Orang terakhir yang Si Yeon temui
bukan suaminya.
Aku memeriksa kamera
pengintai di apartemen.
Sebelum terjadi pembunuhan,
istrinya pulang.
Terima kasih.
Apa teman Kakak bilang dia sempat pulang?
Dia tidak bilang begitu.
Suruh dia datang.
Kita juga harus melakukan
tes poligraf kepadanya.
Ini aku.
Aku menelepon karena merindukan suaramu.
Bagaimana anak-anak? Apa mereka kaget?
Ya.
Mereka berdua kesulitan. Hubungilah mereka,
ibumu juga.
Aku sudah bilang, kamu bisa
menaklukkan kasus ini,
tapi mereka harus mendengarnya darimu.
Mereka memercayaimu.
Aku ingin kamu melakukan
hal yang semestinya.
Baiklah.
Tapi
kamu orang pertama yang kupikirkan.
Maaf telah membuatmu menderita.
Aku tidak memikirkan itu.
Kudengar
keuangan firma hukummu sedang sulit.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku bekerja sebaik mungkin.
Jangan mencemaskanku. Hubungi saja mereka.
Kenapa kamu ingin menemui Joon Ho?
Kami ada rapat sebentar lagi.
Kondisinya begitu selama setengah hari.
Aku ingin memeriksanya.
Aku memintanya mencari sesuatu untuk kasus.
- Kamu boleh pergi.
- Baiklah.
Ayo bekerja.
Suamiku kesusahan setelah
kehilangan pekerjaan.
Tapi aku
selalu sibuk dan tidak pernah di rumah.
Itu alasanmu mencurigainya
dan pramubayi itu?
Myeong Hee.
Kamu pikir aku membunuh seseorang?
Polisi juga akan menanyakannya.
Jika ingin mengakui
sesuatu, inilah saatnya.
Dugaanmu salah.
Kupikir
mereka berdua berhubungan.
Rencanaku adalah memergoki
mereka saat mereka melakukannya.
Tapi
Si Yeon sendirian
membacakan buku untuk putriku.
Aku sangat malu dan langsung pergi.
Aku berkata jujur.
Pukul berapa ini?
Tengah malam lebih sedikit.
Sudah lewat tengah malam.
Ada yang memberikan sesuatu
kepadaku kemarin malam.
Seharusnya aku menolaknya.
Kamu aneh seharian.
Kondisimu sudah membaik?
Apa presdir kita juga tahu?
Aku tidak memberi tahu mereka.
Kenapa?
Kamu pasti ingin dipilih
untuk bekerja di sini.
Kesalahanku bisa menjadi
kesempatan bagus untukmu, bukan?
Musuhku sudah cukup banyak.
Aku tidak perlu menambah musuh lagi.
Aku tahu kamu orang baik.
- Aku juga.
- Tapi
aku terbiasa bersaing.
Kamu mengerti?
Aku mengerti.
Aku ingin menjadi orang yang tetap bekerja.
Mari berjuang secara sportif
sampai hari terakhir.
Kita tidak boleh munafik.
Aku akan sangat marah.
Jujur, aku agak khawatir.
Mereka mulai lagi.
Bukankah itu alasanmu menyukainya?
Presdir Seo.
Chae Yeon mungkin pelakunya.
Kita harus bagaimana?
Bela teman Kakak.
Aku akan membela suaminya.
Kita tidak perlu berbagi
informasi mulai sekarang.
- Itu saja cukup.
- Kakak terkejut.
Kakak pikir, kamu akan melepaskan suaminya.
Mereka sudah menikah.
Kita bisa membantu mereka
meluruskan kesalahpahaman.
Jika kita menjauhkan seseorang,
mereka tidak akan berbaikan.
Kenapa memandangku begitu?
Kamu tidak pernah peduli dengan klien kita.
Pasangan suami-istri ini mengusikku.
Sapalah.
Dia Kim Dan, penyidik kami.
Boleh kulihat laptopmu?
Terima kasih. Aku tidak sempat makan malam.
Kelihatannya enak.
Kamu sedang membaca apa?
Ini tulisan Si Yeon.
Aku hanya mau mencari petunjuk.
Apa itu?
"Kwon Yo Seob, Pengacara"
Aku akan menghubunginya.
Sekarang pukul 1.00.
Tidak apa-apa. Pengacara
tidak pernah tidur.
Halo? Maaf meneleponmu semalam ini.
Masalah ini penting karena
menyangkut hidup seseorang.
Kamu tahu Jeong Si Yeon?
Kamu sudah tiba.
Aku menunggumu sebelum memulai.
Apa dia akan mengaku hari ini?
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Aku ingin berbicara empat mata dengannya.
Kabari aku jika sudah menentukan.
Apa kamu menghamilinya?
Apa? Apa maksudmu?
Maksudku, Jeong Si Yeon.
Dia menemui pengacara
untuk membahas adopsi.
Jujurlah.
Polisi akan segera tahu.
Memang benar
aku merahasiakan banyak hal dari istriku,
tapi aku tidak pernah
melakukan tindakan hina.
Tolong percayalah.
Aku tidak perlu mendengar apa pun
selain kebenaran.
Aku mengatakan kebenarannya.
Aku
menjalani vasektomi.
Jika bukan Jeong Jin, lalu siapa?
Ada apa?
Si Yeon pasti ke rumah
sakit karena sedang hamil.
Apa mungkin dia pergi sendirian?
Halo, aku ingin melanjutkan
perbincangan kita sebelumnya.
Kamu tahu Si Yeon hamil?
Hamil?
Jangan berlagak tidak tahu.
Pihak rumah sakit bilang, dia
datang bersama pria berkacamata.
Begitu, ya?
Dia malu pergi sendirian,
jadi, aku menemaninya.
Dia memberitahumu siapa ayahnya?
Ayah dari anak yang dia asuh.
Dia sudah memberitahunya,
tapi pria itu tidak mau
menceraikan istrinya.
Si Yeon menderita karena itu.
Kamu bisa bilang kepada polisi
tentang perkataanmu tadi?
- Baiklah.
- Tunggu.
Penampilanmu terlalu santai.
Bisa mandi dan ganti pakaianmu?
Jaksa mudah curiga.
Aku menemukan pelakunya.
Terima kasih.
Hye Gyeong.
Kamu bahkan menemukan pelakunya.
Aku sangat bangga kepadamu.
Kamu harus bergabung dengan
kejaksaan bersama Tae Joon.
Syukurlah aku bisa berguna.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Ji Young.
Kamu hebat sekali.
Namaku Kim Dan.
Benar juga.
Aku sering lupa nama orang.
Bagus, Ji Young. Maksudku, Kim Dan.
Kim Ji Young.
Ayo minum-minum untuk merayakannya.
Si Yeon mengencani pria
yang tinggal di asramanya.
Lalu, dia hamil.
Mereka bertengkar tentang aborsi.
Pacarnya berniat membunuhnya dan
menghindari kamera pengintai.
Bagaimana dengan pakaian
dalam di ruang kerjanya?
Si Yeon membawa pacarnya ke sana
tanpa sepengetahuan Jeong Jin.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Makanlah.
Suaminya bilang,
dia menemukan pakaian dalam di ruang kerja.
Kamu yakin itu benar?
Entahlah.
Tapi itu tidak penting untuk kita.
Yang penting mereka berdua tidak bersalah.
Aku tidak mengerti
dengan pernikahan.
Pernikahan itu seperti
ikatan yang misterius.
Tidak ada yang tahu apa yang
terjadi antara suami istri.
Kadang mereka berbaikan setelah bertengkar.
Tidak ada yang boleh ikut campur.
Kakak masih berpikir untuk memilih Joon Ho?
Kamu masih mendukung Hye Gyeong?
Tidak, kita harus mempekerjakan
pengacara yang lebih hebat,
seperti kata Kakak.
Jangan cemas.
Semuanya mungkin melihatmu
berbeda setelah kasus ini.
Kuharap begitu.
Kini aku paham harus berbuat apa.
Ada satu solusi.
Aku akan meminta penipu yang kukenal
untuk menghubungi Joon Ho dan
bilang ingin merekrutnya.
Jika dia menawarkan gaji dua kali lipat,
Joon Ho akan berhenti.
Biar kuhubungi dia.
Aku tidak mau menang
dengan cara seperti itu.
Kamu secemas itu tentangku?
Aku baik-baik saja.
Aku sudah bekerja keras
setelah 15 tahun menganggur.
Aku ingin tahu
sejauh apa aku bisa maju dan
diakui atas pekerjaanku.
Jika harus berhenti, aku akan berhenti.
Kejaksaan sedang mencari catatan
penyidikan internal lama.
Aku tahu.
Jaksa Park Do Sub juga
punya firasat tentang itu.
Dia memanggilku dengan namaku yang dahulu.
Jangan mencemaskannya.
Kuharap begitu.
Jangan sampai salah kali ini.
Kamu ditahan karena satu kesalahan itu.
Tentang Pengacara Kim.
Jangan mencemaskan dia.
Lakukan saja tugasmu.
Aku menjaganya baik-baik sekarang.
Ada apa?
Aku hanya ingin tahu jika
kamu sudah mendapat kabar.
Aku juga sedang menunggu kabar.
Terima kasih.
Kamu mau? Aku meminumnya setelah
makan makanan berminyak.
Kamu harus menjaga kesehatanmu.
Entah apa yang akan terjadi saat seusiamu.
Joon Ho.
Aku masih muda.
Maaf. Ini hanya kebiasaanku.
Datanglah ke kantorku.
Katanya, yang dipanggil
lebih dulu tidak beruntung.
Setelah kamu bilang begitu,
aku menjadi takut.
Pengacara Kim.
Masuklah.
Selamat, Pengacara Kim.
Kamu akan melalui banyak
hal mulai saat ini.
Kamu harus lebih banyak bekerja
dengan sedikit personel.
Kamu sudah bekerja keras.
Baiklah, aku akan bekerja keras.
Jangan khawatir.
Kamu akan menemukan pekerjaan
yang lebih baik di kantor lain.
Aku tetap bekerja.
Aku pasti membutuhkan bantuanmu.
Kita harus menyelesaikan banyak
hal dengan sedikit bantuan.
Jadi...
Ya. Baiklah.
Istrimu mendapatkan posisinya.
Terima kasih.
Bisa kita mulai sekarang?
Ya.
Baiklah.
Aku sudah mengatur berkas internalnya.
Tidak perlu khawatir.
Bagus.
Kamu tidak akan menyesali ini.
Mari kita mulai.
"The Good Wife"
Kami tidak memercayai bahwa
Cho Guk Hyun bunuh diri.
Kini kami menyelidiki pembunuhan.
Suamimu memintamu untuk
menjadi pengacaranya.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Kesaksian video milik jaksa
harus dihapus dari daftar bukti.
Kamu tahu sebanyak apa?
Serta menjual informasi
saat bekerja menjadi jaksa.
Dua halaman yang hilang berisi hal penting.
Aku saksi untuk sidang suamimu.
Kamu ingin dia bebas?
Lain kali, katakan kepadaku
jika kamu punya rencana.
Aku ingin mengetahui semuanya
dan mulai lagi dari awal.
Pilihanku terserah kepadaku.