Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Panti Asuhan Aram"
"Se Mi gadis yang manis."
"Teman-temannya menyukainya
karena dia baik."
"Se Mi, aku suka bermain denganmu."
"Orang dewasa menyukai
Se Mi karena dia sopan."
"Se Mi berbeda dari yang lain."
"Bukan itu saja. Dahulu..."
Ada cerita yang kudengar di panti asuhan.
Ada seorang gadis yang lahir di hari yang sama denganku...
juga memiliki nama dan takdir yang sama.
Karena orang itu dan aku tinggal
di dua dunia yang sangat berbeda,
kami tidak diizinkan bertemu.
Meski bertemu,
salah satu dari kami harus menghilang.
Karena
salah satu dari kami
telah saling mencuri takdir.
Sempurna.
Ada yang berulang tahun?
Kenapa menyajikan sup rumput laut dan kue untuk sarapan?
Ini hari ulang tahun Bambi.
jadi, aku akan memberinya selamat.
Astaga, kamu terlalu perhatian.
Apa yang kamu lakukan?
Sebenarnya ini hari ulang tahunku, jadi, aku membuat permohonan.
- Halo.
Selamat pagi, Bu.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat atas ulang tahunmu"
Bambi, selamat ulang tahun!
Apa ini?
Ini hari ulang tahunmu.
Aku tahu kamu berpuasa, tapi kita tetap harus merayakannya.
Ini. Buat permohonan dan tiup lilinnya.
Aku menyiapkan ini untukmu.
Tidak boleh! Kamu sedang berpuasa.
Tidak apa-apa. Jika makannya dinikmati, tidak ada kalori.
Konon, kamu harus makan seperti ratu untuk sarapan.
Astaga!
Sadarlah!
Besok kamu akan mendapat masalah besar untuk operasimu!
Apa julukanku?
Epikur Cantik Bagai Peri, Bambi.
- Jika kamu tahu, minggir!
- Ayolah!
Tidak, kamu tidak boleh makan ini.
Jika kamu makan sesuap, aku akan menelepon walimu.
- Lepaskan aku.
- Tidak.
- Kamu serius?
- Ya.
- Kamu tidak akan menyesal?
- Tidak akan.
Tidak! Kamu tidak boleh makan itu!
- Kamu tidak boleh makan itu.
- Tidak.
Tidak! Kamu tidak boleh makan itu!
Apa yang kamu lakukan? Kamu akan mendapat masalah!
- Tidak!
- Astaga!
Situasi macam apa ini?
- Sayang...
- Astaga!
Sayang, kamu melanggar janji kita lagi?
Tidak, bukan begitu.
Kakimu encok karena kamu makan terlalu banyak.
Kaki Bambi-mu yang menggemaskan
kini seperti gajah.
Tapi kamu malah makan lagi?
Sayang, aku hanya...
Bukankah sudah kubilang?
Kamu akan dioperasi besok, jadi, kamu harus berpuasa.
Bukankah sudah kubilang kita akan bercerai jika kamu melanggar janji?
Tidak, tunggu. Bukan begitu!
Aku tidak berniat memakannya.
Ini karena dia! Dia bilang jika aku tidak makan kue saat ulang tahun,
aku akan sial tahun depan.
Tidak! Sama sekali tidak.
- Aku hanya...
- Siapa kamu? Katakan.
"Eun Dong Joo"? Baiklah, Eun Dong Joo.
Jika kamu perawat,
kamu harus fokus merawat pasienmu.
Kenapa kamu repot-repot merayakan ulang tahun mereka?
- Dengar dulu!
- Dengar apa?
Apa?
Kamu tidak punya urusan di sini.
Pergilah.
Kubilang, pergi.
Keluar! Pergi!
Apa itu?
Kamu tidak melihat kerutan di bawah matamu?
Jika melawan para gadis muda itu,
kamu harus siap untuk minum apa pun.
Ini.
Rasanya tidak enak.
Minuman manis tidak baik untuk kesehatanmu.
Habiskan.
Selamat ulang tahun untuk Sabina.
- Hari ini?
- Ya.
Benar juga.
Ini hari ulang tahun Eun Dong Joo.
Ibu sudah bilang, bukan?
Lupakan nama itu selamanya.
Lupakan bahwa dulu kamu Eun Dong Joo,
dan kamu bukan dia.
Kamu selalu menjadi Sabina.
Kamu tidak ingat tinggal di Korea.
Kamu kreator kecantikan Korea-Amerika.
Mengerti?
Jangan khawatir.
Mengenai itu, aku lebih teliti dari Ibu.
Benar.
Kita sudah melewati banyak kesulitan untuk sampai ke sini.
Dalam setiap kesulitan itu,
kita melaluinya bersama dan bertahan.
Seorang sutradara pernah berkata,
"Aku masih mau lebih."
Perjalanan Ibu masih panjang jika ingin puas.
Benar.
Kita hampir sampai di puncak, jadi, kita harus melanjutkannya.
Ayo cepat.
Kita menuju puncak sekali lagi hari ini.
Baiklah.
Aku akan mulai meriasmu.
Tunggu.
Kamu bukan Direktur Song.
Dia benar.
Siapa kamu?
Dia ada janji dengan tamu VVIP...
"VVIP?"
Direktur Song.
Ada apa?
Nona Sabina ingin dirias olehmu.
Maafkan aku.
Aku ada janji dengan pelanggan lain.
jadi, kurasa itu tidak mungkin.
Nona Kim sama andalnya denganku.
Permisi.
Kamu pikir aku tidak tahu
bahwa kamu menggelapkan uang yang kamu terima
dari pelanggan terbaikmu?
Bagaimana?
Kudengar petugas pajak tidak ada kesibukan belakangan ini.
Perlu kuberi tahu mereka soal ini?
Bukan begitu.
Maaf. aku tidak tahu Anda VVIP.
Biar aku saja.
Apa Direktur Choi bilang akan datang hari ini?
Ibu, aku akan mengurusnya.
Ingat apa yang selalu ibu katakan kepadamu.
Jangan siap menerima apa pun yang mereka berikan.
Tahu dirilah.
Dengan begitu, kamu akan mengubah hidupmu.
Pastikan kamu bekerja dengan baik hari ini.
Jadikan dia mahakaryamu.
Ini harus menjadi ulang tahunnya yang terbaik.
Sakit.
Kamu serius?
Apa kepalamu tertembak?
Kamu memainkan rolet Rusia, tertembak di kepala,
dan tidak bisa berpikir jernih?
Kamu sudah bekerja keras dan merawat pasienmu.
Lalu mereka memecatmu tanpa memberimu uang?
Berhenti berteriak. Telingaku sakit.
Astaga! Kamu sangat bodoh.
Kamu hanya punya tubuh
dari orang tuamu yang tidak kamu kenal.
Setidaknya kamu harus menampar wajah mereka
dan mendapatkan uangmu.
Bagaimana kamu akan bertahan
di dunia yang kejam ini dengan hati lembutmu itu?
Tetap saja, aku lega.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya, mereka pasti sudah bercerai.
Zaman sekarang, banyak orang bercerai.
Aku menyelamatkan pasangan muda.
Eun Dong Joo!
Astaga.
Hei, kamu di rumah.
- Masuklah.
- Baik.
Ini ruang tamu, dan itu kamar tidurnya.
- Silakan melihat-lihat.
- Tunggu.
Apa yang terjadi, Pak?
Kami tidak punya rencana untuk pindah.
Dia yang mau pindah.
Dia sudah membayar uang bulanan dengan uang jaminan.
Baiklah, kemarilah.
Hei.
Hei, Oh Mi Joo!
Maaf. Aku salah.
Si penyihir Se Hee memancingku, dia bilang aku harus merilis album,
tapi setelah mengambil uangku,
dia melarikan diri.
Astaga!
Orang yang sangat bodoh itu kamu, bukan aku.
Sekarang bagaimana?
Seperti katamu,
aku meninggalkan panti asuhan hanya dengan tubuhku.
Aku bekerja keras untuk mendapatkan rumah ini.
Tapi sekarang, kita akan kembali ke jalanan!
Uang datang dan pergi.
Kita bisa mendapatkan lebih banyak uang.
- Percayalah kepadaku.
- Bagaimana caranya?
Rumah sakit akan segera memecatku.
Aku akan mengurusmu.
Meski langit terbelah dua, selalu ada jalan.
Meski tidak punya uang, kita punya kartu kredit.
- Hei!
- Pertama,
kita pakai riasan.
Mulai hari ini, kamu menggantikan Se Hee dan tampil bersamaku.
Apa?
Bukankah hari ini ulang tahunmu?
Aku akan tampil di hotel bagus malam ini.
Setelah selesai tampil, akan kusiapkan pesta besar untukmu.
Kamu seharusnya bersyukur aku temanmu.
Jika bukan karena aku, bagaimana orang sepertimu
merayakan ulang tahunnya di hotel bagus?
Astaga!
Kamu benar.
Kenapa aku seperti ini?
Selain dipecat,
sekarang, aku akan menjadi gelandangan!
Astaga!
Ini ulang tahun terburuk yang pernah ada!
Halo, ini acara wawancara terbaik di negara ini.
"Happy Lady". Kita akan mulai.
Kita kedatangan tamu yang sangat terkenal hari ini.
Dia kreator kecantikan nomor satu di negara ini
dan punya satu juta pengikut.
Halo, aku Sabina.
Semuanya, ini juga hari ulang tahunnya.
Kita harus merayakannya.
- Sabina, selamat ulang tahun.
- Astaga.
- Selamat.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Ini ulang tahun terbaik.
Selamat.
Bagi yang tidak tahu apa itu kreator kecantikan,
kami mengikutinya dan merekamnya bekerja.
Lihatlah.
"Acara rias di Pasaraya S"
Ini akhir pekan lalu.
Aku mengadakan acara rias di Pasaraya S.
"Pemotretan E"
Astaga.
Kamu melakukan pemotretan?
Ini semua berkat kalian.
Itu saat rapat terkait
riasan peragaan busana musim gugur dan musim dingin.
Kamu sungguh luar biasa.
Baiklah, sekarang, kami ingin
mengenalnya sedikit lebih baik.
Ini kali pertama kamu siaran langsung.
Kamu sudah siap?
Jangan berikan pertanyaan sulit.
Haruskah? Baiklah.
Orang-orang hanya mengenalmu
sebagai orang Korea-Amerika yang belajar di Parsons, Amerika.
Kamu lahir di sana?
Ya, aku pindah ke Amerika saat masih sekolah.
Begitukah?
Jadi, itu sebabnya kamu fasih berbahasa Korea.
Teman masa kecilmu mungkin mengenalimu lewat acara ini.
Bisa kamu ungkapkan nama Korea-mu?
Nama Korea-ku?
Maafkan aku.
Itu sudah lama sekali dan aku mengubah namaku.
Jadi, kurasa itu tidak akan membantu.
Aku akan tetap menjadi Sabina yang misterius.
"Dudeurim"
Selamat, Pimpinan Jin.
Kamu menerima Anugerah Utama karena berkontribusi pada komunitas.
Tolong beri komentar.
Aku terlalu malu. Kamu bisa bicara untukku.
Dia masih seperti seorang gadis muda.
Kami selalu menyumbangkan 10 persen keuntungan kami
kepada masyarakat.
Kami tidak melakukannya untuk menerima penghargaan.
jadi, menerima hadiah selama tiga tahun terakhir
membuat kami merasa malu.
Benar, Sayang?
Salah satu karya terbesarmu adalah mensponsori MS.
Sejak kecelakaan pada tahun 1992,
mengenai Festival Kembang Api Taman Emas,
kamu jarang muncul.
Ya.
Kamu benar.
Selama insiden itu,
Profesor Cha, yang bekerja denganku,
tewas dalam kecelakaan tabrak lari,
jadi, aku mulai menjaga jarak.
Tidak ada yang tahu siapa pelakunya.
jadi, aku merasa tidak berdaya.
Bukan hanya aku,
tapi semua orang di Taman Emas menjaga jarak.
Anak-anak itu pasti sudah dewasa sekarang.
Tapi mulai hari ini,
aku akan mulai melakukan yang terbaik sekali lagi.
Aku yakin
dengan kekuatan-Nya.
Dia akan mengumpulkan mereka yang tercerai-berai selama tragedi,
memberi mereka penyelamatan,
dan mengatasi
masalah mereka.
Pak, ini bunga yang Anda inginkan.
- Apa mobilnya sudah siap?
- Ya.
Tapi ada rapat staf pukul 16.00.
Kepala Kim akan mengambil alih.
Aku akan sibuk, jadi, jangan menghubungiku.
Baik, Pak.
Lari!
Manajer gilaku bisa sinting saat tahu aku mengganti anggotanya.
Jika terlambat, kita tidak akan dibayar.
Sial.
Astaga, dasar.
Kenapa kakimu lemah?
Kita akan banyak menari.
Kamu baik-baik saja?
Astaga, apa yang kukatakan kepadamu?
Sudah kubilang aku tidak cocok untuk ini.
Sejak kapan kita hanya melakukan hal yang cocok dengan kita demi uang?
Bersenang-senanglah seperti di karaoke.
Taksi!
Tolong ke Hotel Seojin.
Mi Joo, aku terlihat tegang, bukan?
Tentu saja. Ini debut resmimu.
Uang lebih penting dari segalanya.
Aku akan menyapa manajernya.
jadi, ganti bajumu di ruang hijau.
Hei.
Hei! Di lantai berapa?
"Saat Ayah pergi bekerja, beri dia ciuman"
"Saat Ibu memelukmu, beri dia ciuman"
Kamu luar biasa, Cha Pil Seung.
Kamu masih bersemangat.
Diam. Jangan bergerak!
Jika kamu bergerak, aku akan menembakmu.
Ini sempurna.
Baiklah.
Cermin di dinding,
siapa yang paling cantik?
Apa?
Aku?
Benar.
Astaga.
Kenapa pakaianku jelek sekali?
Apa dadaku harus terlihat lebih kencang?
Cabul!
"Cabul?
Tidak.
Aku bukan orang cabul.
Aku hanya pirang.
Jangan berani mendekatiku.
Kamu akan mati.
Hei.
Diamlah.
Astaga!
Kamu sudah melakukan pemanasan tenggorokan?
Hei.
Hei, bukan begitu.
Ada orang cabul.
Astaga.
Gitarisnya berubah lagi.
Apa namamu Cabul?
Astaga, kamu lucu sekali.
Mari bekerja dengan baik hari ini.
Apa ini?
Kamu yang paling tegap di antara semuanya.
Apa?
Hei.
Kamu tahu nama grup kita, bukan?
Gadis Liar?
Benar!
- Mari bekerja dengan baik.
- Baik.
Aku suka warna bibirmu.
Ini?
Kamu sudah menunggu lama?
Kami baru saja selesai.
Kamu melakukannya dengan baik? Ini penampilan perdana pertamamu.
Tolong jangan mengajukan pertanyaan yang tidak perlu.
Benar.
Pola pikirmu, cara bicara, sopan santun, dan kecerdasanmu
tidak ada duanya.
Masuklah.
Apa ini?
Selamat ulang tahun.
Bagaimana kamu tahu ini bunga kesukaanku?
Sudah jelas. Aku juga tahu bunga itu berarti "tertarik".
"Tertarik?
Kurasa itulah yang kamu rasakan tentangku.
Aku lapar.
Aku tahu itu dan menyiapkannya.
Ini hari terbaik dalam hidupmu. Aku harus membawa sesuatu.
Kalau begitu,
bisa aku mengantisipasi?
Tentu saja.
Aku menyiapkan sesuatu yang kamu sukai.
"Bersemangatlah, Sayang, tolong aku"
"Ayo, semangat, Sayang"
"Celana cutbray"
"Tidak penting apa yang dunia pikirkan tentang dirimu"
"Hiduplah apa adanya"
"Pakai celana cutbray"
"Bersandarlah dengan satu kaki"
"Goyang satu kaki"
"Goyang kaki itu"
"Aku tidak tampan, tapi terkadang aku keren"
"Aku lucu, tapi aku tidak bodoh"
"Aku tidak gila karena sudah gila"
"Aku berani"
- Bagus!
- "Tapi dompetku penuh"
"Sepatuku berkilau"
"Pacarku seksi"
"Ada bantalan bahu di bahuku"
- "Aku punya celana cutbray"
- Bersulang!
"Celana cutbray"
- "Hore!"
Kamu ingat ruangan ini?
Benar.
Kita bertemu di sini untuk kali pertama.
Ya, ini ruangan tiga tahun lalu.
Saat itu, kamu baru kembali dari Amerika
dan seorang kreator pemula.
Aku baru memulai.
Malam itu, aku berpartisipasi di acara perusahaanmu
dan mengadakan pesta usai acara, bukan?
Kerja bagus hari ini.
Berkat kalian semua, acara itu sukses.
Malam ini, aku yang bayar,
jadi, bersenang-senanglah dan hilangkan stres kalian.
Baiklah.
Bersulang.
- Kerja bagus.
- Pada saat seperti ini, bos
harus meninggalkan kalian untuk menikmati malam ini.
Benar. Aku akan membayar
untuk sopir kalian.
Ambil sebanyak yang kalian butuhkan.
Bos luar biasa!
Bos yang terbaik!
"Ambil sebanyak yang kalian butuhkan?
Aku membutuhkan semuanya.
Rumahku cukup jauh.
Jika tidak mau membuang uang, kamu bisa mengantarku.
Aku tertarik dengan keberanianmu.
"Wanita seperti dia akan membuatku bahagia."
Lalu?
Apa impianmu menjadi kenyataan?
Bukankah katamu jangan mengajukan pertanyaan yang tidak perlu?
Apa kamu
mencintaiku?
Kenapa kamu banyak bertanya hari ini?
Aku ingin diyakinkan malam ini.
Jadi, jawab aku.
Hanya ada satu pria yang kucintai seumur hidupku.
Itu kamu.
Hanya kamu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih sudah datang.
Ada apa?
Kamu menunggu seseorang?
Permisi.
Sapalah dia.
Aku akan membuat agensi yang akan mengelola
kegiatan lokal dan global kalian.
Kepala Kim, jelaskan.
Baik, Pak.
Tunggu.
Apa ini
hadiah ulang tahun yang kamu bicarakan?
Ya.
Agensiku akan menjadikanmu bintang terkenal.
Maaf, tapi bisakah kamu meninggalkan kami?
"Mawar cinta mekar"
"Saat kamu memberikan cintamu tanpa henti"
"Tanpa merasakan kebencian"
"Saat itulah 100 mawar mekar"
"Saat itulah aku bisa pulang"
"Saat kamu memberikan cintamu tanpa henti"
"Tanpa merasakan kebencian"
"Saat itulah 100 mawar mekar"
"Saat itulah aku bisa pulang"
Teman-teman, sudah cukup.
Hei, Kaki Panjang.
Tuangkan minuman untuk bos kami.
Apa?
Maksudmu, aku?
Wajahnya cantik, tapi pendengarannya buruk.
Bos, dia datang.
Duduklah.
Astaga, kamu pasti mabuk.
Kami datang untuk bernyanyi. Kami payah dalam mencampur minuman.
Maafkan aku.
Hei, Mata Besar, pergilah.
Kaki Panjang, tuangkan dia minum.
Duduklah.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
Sial. Berhenti bertingkah dan duduklah.
Dia benar.
Jika kamu mendengarkan kami, semua ini bisa menjadi milikmu.
Bagaimana?
Kamu memilih orang yang salah.
Beraninya kamu.
Hei. Tenanglah.
Aku jauh lebih baik darinya dalam mencampur minuman.
Biar kutuangkan segelas untukmu.
Ayo.
Kamu tidak minum dua seloki, bukan?
Ini satu-satunya kesempatanmu.
Minggir.
Beraninya kamu tidak mematuhiku?
Diam dan dengarkan aku.
Kami sudah bilang,
kami di sini hanya untuk bernyanyi.
Kami datang bukan untuk menyajikan minuman.
Ayo.
Jadi, kamu bukan sampah meskipun ada di tempat sampah?
Lucu sekali.
Tahu dirilah jika kamu datang untuk menghasilkan uang.
Kamu bekerja di sini malam ini.
Apa menjaga harga dirimu bisa membantu? Benarkah?
Apa yang kamu lakukan? Kamu sudah gila?
Astaga.
Dasar.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau minum, bukan?
Baiklah, kalau begitu. Tunggu sebentar.
Ini, Sayang.
Siapa dia?
Ada apa?
Kamu juga butuh camilan.
Karena kamu sangat berkelas, kamu pasti suka ini.
Ini kaviar.
Ini. Buka.
Apa yang kamu lakukan?
Bawa dia keluar!
Keluarlah.
Lepaskan aku, Berengsek.
Sayang.
Kamu tidak tahu siapa aku, bukan?
Kamu pemain gitar.
Itu hanya hobiku.
"Episode 2"
Kenapa kamu tidak senang mengenai ini?
Bagaimana aku tahu jika kamu tidak mau memberitahuku?
Aku sudah berhati-hati di sekitar ibuku
agar agensi ini bisa berdiri dan sukses.
Kamu akan menjadi megabintang internasional seperti yang kamu mau.
Apa itu
yang menurutmu paling kuinginkan?
Pencari perhatian yang memohon cinta
dari publik?
Bukan itu maksudku.
Kamu kehilangan pengikut karena sainganmu, jadi...
Cukup.
Sudah kubilang ini masalahku.
Ini harus diselesaikan olehku dan aku tidak butuh bantuanmu.
Kamu
tidak tahu apa-apa jika menyangkut wanita.
Sebenarnya,
akulah yang tidak kamu ketahui.
Aku tidak seperti wanita
yang kamu pacari selama hidupmu.
Jika kamu benar-benar mencintaiku,
coba beri aku hal lain yang kamu miliki.
Lagi pula, aku tidak memacarimu demi uangmu.
Ibuku mungkin khawatir.
Aku harus meneleponnya.
Lalu, sebenarnya kamu ini apa?
Aku?
Aku dari Kantor Polisi Jungbu.
Aku melihat semuanya tadi.
Coba kulihat.
Lepaskan, Berandal.
Jang Sun Deok, kamu ditangkap
karena penipuan suara dan meniru pejabat pemerintah.
Astaga, banyak sekali.
Bagus.
Manis sekali.
Kenapa kamu...
Maaf, Pak.
Tangkap dia!
Ayo pergi dari sini.
Sial!
Kamu berikutnya.
Detektif Cha, kamu baik-baik saja?
Sial.
Kemarilah.
Astaga!
Hei, ayo.
Jangan bodoh dan lepaskan wanita itu.
Akan ada percobaan pembunuhan dalam catatan kriminalmu.
Mana mungkin.
Mendekatlah dan kamu akan bertanggung jawab atas kematiannya.
Tolong selamatkan dia.
Dia sangat malang.
Hari ini ulang tahunnya
dan hidupnya sangat berantakan.
Jangan ke mana-mana.
- Dong Joo!
- Kami sudah mengepung tempat ini.
Diam!
Jangan bergerak.
- Ayo.
- Hei!
- Dong Joo!
- Kamu mau mati?
- Jangan mendekat.
- Berhenti!
- Lihat.
Kamu tidak bisa ke mana-mana.
Menyerah saja.
Apa kata Ibu? Sedan?
Benar.
Direktur Choi mengirimkannya sebagai hadiah ulang tahun.
Dia berterima kasih kepada ibu karena telah melahirkanmu.
Jadi, dia menganggap kita berdua sebagai orang semacam itu.
Ibu sudah mengembalikan mobilnya.
jadi, jaga harga diri dan kehormatanmu
dan berpisahlah dengannya malam ini.
Jangan khawatir.
Jangan mendekat!
Tetap di sana.
Hei, buka pintunya!
Buka!
- Buka pintu ini!
- Enyahlah!
Tolong jangan sakiti aku.
Alih-alih melakukan ini,
- menyerahlah dan...
- Berlutut.
Apa?
Berlutut!
Sial!
Keluar.
Kemari!
Astaga.
Lakukan hal bodoh.
dan ucapkan selamat tinggal pada wajah cantikmu.
Kumohon...
Sudah kubilang diam.
Sial.
Jang Sun Deok!
Biarkan para wanita pergi dan selesaikan denganku.
Jang Sun Deok, buka pintunya!
Ada orang di dalam. Bagaimana selanjutnya?
Berarti kini dia memiliki dua sandera.
Lakukan sesuatu!
Baiklah. Biarkan kami mengurusnya.
Ini kunci utamanya. Aku akan membukanya.
Tunggu.
Itu bisa membahayakan para sandera.
- Nomor yang Anda tuju...
- Jawab, Berengsek!
Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Tempat ini dipenuhi polisi!
Seharusnya kalian pastikan siapa waria tadi.
Haruskah aku ditikam agar kamu bekerja dengan baik?
Bukankah aku sudah menyuruhmu diam?
Apa maksudmu tidak mungkin? Aku harus keluar dari kekacauan ini!
Ini situasi hidup atau mati.
Dua gadis ini bisa mengulur waktu, jadi, cepat kemari.
Cepat.
Apa itu tadi?
Kemarilah.
Kenapa kalian tidak menurut?
Sudah kubilang jangan bergerak!
Ingat apa yang kukatakan?
Bangun, Berengsek.
Bangun.
Semua sudah berakhir.
Kenapa kamu...
Kami harus membawamu ke rumah sakit.
Astaga. Hei...
Kembali dan ambil buktinya.
- Akan kubawa mobilnya ke depan.
- Tentu.
Kalian berdua baik-baik saja?
Ada yang perlu ke dokter?
Ya, kami baik-baik saja.
Tapi kamu berdarah.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Beri aku radio.
Kita sudah aman di sini.
Kami punya buktinya, jadi, akan kami bereskan.
Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Ayo.
Tunggu.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Boleh minta nomor teleponmu?
- Aku akan mengembalikan jaketnya.
- Tidak apa-apa. Simpan saja.
Astaga, tidak.
Kelihatannya mahal. Tunggu.
"Eun Dong Joo"
Eun Dong Joo?
Apakah namamu
Ya.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Tolong hubungi aku kapan saja.
Akan kubersihkan jaket ini untukmu.
"Ayah Mid Eum dan Sa Rang, Lee Sung Wook"
Astaga, Sa Rang. Kamu hebat sekali.
Benarkah?
Aku akan memainkannya untuk Ayah saat dia pulang.
Apa dia akan senang mendengarnya?
Ya, dia akan senang.
Kak Mid Eum,
andai saja kita sangat kaya.
Kenapa begitu?
Dengan begitu, Ayah tidak perlu bekerja
sampai larut malam,
dan Kakak bisa belajar di akademi
seperti anak-anak lainnya.
Kakak juga tidak perlu melakukan pekerjaan rumah tangga.
Sa Rang,
berbaringlah.
Kenapa?
Guruku bilang
memiliki uang tidak membuatmu kaya.
Lalu apa?
Apa yang membuat kita kaya
adalah memiliki keluarga
yang saling mencintai dan tidak pernah bertengkar.
Kalau begitu, kita pasti kaya.
Tentu saja. Kita sangat kaya!
Meski kita tidak punya ibu?
Tentu saja.
Bahkan tanpa ibu.
Tetap saja.
Aku ingin punya ibu.
Jadi, Kak Mid Eum,
menurutmu di mana ibuku?
Lihatlah bulan besar itu.
Astaga, besar sekali!
Bulan purnama.
Pasti besar karena besok tanggal 15.
Benar, bukan?
Cepat!
Tentu.
Sudah lama aku tidak melihat bulan purnama.
Apa anak-anakku sudah makan malam?
Tidak mungkin.
Pak, taksinya sudah siap?
- Tunggu sebentar.
- Kami terburu-buru!
Ayolah.
Tentu saja. Itu mustahil.
Tidak mungkin dia.
Pak, ada yang mengikuti kita?
Setahuku tidak. Kenapa?
Apa lagi sekarang? Kamu melakukan kesalahan?
Apa? Kamu sudah gila?
Uang ini milik bajingan itu!
Inikah alasan kamu menghilang
saat aku nyaris mati?
Kesempatan datang di saat krisis.
Bedebah itu yang mengatakannya.
"Mainkan dengan benar, dan itu akan menjadi milikmu."
Menjadi milik dan mengambil milik itu berbeda.
Bagaimana jika polisi tahu tentang ini?
Keadaan begitu kacau hingga mereka tidak sadar tas ini hilang.
Tidak akan ada yang tahu jika kita tetap diam.
Kelak, kamu akan menghancurkan segalanya.
Berikan itu. Aku akan membawanya kembali besok.
Kita berdua akan hancur.
- Lepaskan.
- Tidak akan pernah.
Eun Dong Joo, jangan seperti ini!
Tunggu, namamu Eun Dong Joo?
Ya.
namaku Eun Dong Joo. Kenapa?
Kenalanku punya nama yang sama.
Seseorang yang kamu kenal?
Ibu dari anakku.
Astaga.
Kamu pasti cukup kompeten.
Pria tidak bisa menikah kecuali mereka punya uang,
tapi kamu bahkan punya anak.
Dahulu aku agak ceroboh.
Pasti kalian sangat saling mencintai
hingga menikah di usia muda.
Ya, kami saling mencintai.
Tapi tidak bertahan lama.
Kenapa tidak? Apa terjadi sesuatu?
Sungguh?
Apa kamu sebodoh itu?
Itu jelas kisah cinta yang hancur.
Dia pasti kabur karena kamu bangkrut.
Benar.
Tidak banyak yang terjadi dalam hidup.
Kamu atau kami
yang memiliki orang tua miskin,
kita harus menempel di tanah seperti lintah jika terpaksa
dan mencari uang dengan cara apa pun.
Memamerkan diri dengan bergaya
adalah cara kita membalas dendam.
Balas dendam?
Dia orang yang jauh di luar levelku.
Kamu pasti terkejut hari ini.
Hidup ini penuh kejutan, bukan?
Tetap saja,
hidup terlalu singkat
dan bisa berakhir kapan pun tanpa kita sadari.
Itu sangat kurasakan hari ini.
Saat kudengar kamu disandera,
kepalaku mulai pening.
Memang benar
kita tidak pernah tahu apa yang terjadi dalam hidup.
Karena itulah
aku tidak bisa menundanya lagi.
Sampai kita mati, kapan pun itu terjadi,
aku tidak ingin meninggalkanmu.
Apa artinya ini?
Orang Yunani percaya
berlian adalah bagian bintang yang terjatuh.
Itu sebabnya memiliki berlian
bisa membuatmu bahagia.
Kuharap
aku bisa memilikimu di sisiku
dan membuatmu bahagia.
Menikahlah denganku.
Sekarang bukan saatnya.
Jika kamu bersungguh-sungguh,
lamar aku di depan ibumu.
Baiklah.
"Kamu diundang ke Acara VIP Grup I dan K."
Ini diadakan besok.
Aku akan memperkenalkanmu kepadanya besok.
Kak Mid Eum, kenapa Ayah belum pulang?
Ada apa? Kakimu sakit?
Kakiku sakit.
Aku lapar dan mengantuk.
Bagaimana kalau kakak gendong?
Naiklah.
Baiklah.
Jika kamu lelah, bersandarlah dan tidur.
Kak Mid Eum, nyanyikan lagu yang kusuka.
- "Kakak hiu"
- "Doo doo"
- "Keren"
- "Di bawah laut"
- "Doo doo"
"Kakak hiu, Ayah hiu"
"Doo doo"
- Lihat, itu Ayah!
- Ayah.
- Ya!
- Anak-anakku.
- Ayah!
Bagaimana hari Ayah?
Astaga.
Astaga. Putri ayah senang hari ini?
Apa hari Ayah menyenangkan?
Dia pasti belajar
cara menyapa orang-orang di TK hari ini.
Ya, tentu saja. Hari ayah menyenangkan.
Kalau begitu, ayo masuk.
Tunggu. Ayah membeli semangka untuk kalian.
Dia membeli semangka.
Tunggu.
Kamu akan mengacaukan segalanya kelak.
Berikan itu kepadaku. Aku akan membawanya ke polisi besok.
Astaga, para wanita itu meninggalkan ini.
Astaga!
Mi Joo?
Mi Joo, sadarlah.
Kamu bercanda?
Aku pantas dipukul.
Kenapa aku ceroboh sekali?
Aku sapi bodoh
yang mengacaukan segalanya di saat terakhir!
Bagaimana aku bisa melupakan itu di taksi?
Ini semua salahmu.
Kenapa kamu harus memulai percakapan
dengan sopirnya?
Ini yang terbaik.
Apa guna uang kotor itu bagimu?
Untuk mendapatkan uangnya kembali,
setidaknya aku harus tahu nomor pelatnya!
Apa lagi sekarang?
Mi Joo, astaga.
Sebenarnya ini yang terbaik.
Lagi pula, uang itu membuatku tidak nyaman.
jadi, aku senang kita meninggalkannya.
Aku akan mencari pekerjaan lain sebagai perawat besok.
jadi, tolong tenanglah.
"Eun Dong Joo"
Eun Dong Joo?
Apakah namamu
Ya. Kenapa?
Ini vitaminmu.
Kenapa kamu tampak sangat lelah hari ini?
Ibu akan menyiapkan air mandi untukmu.
Kamu bisa berendam dan bersantai sebelum tidur.
Ibu.
Ibu mengingatnya?
Dia?
Ibu tahu, gadis itu.
Kenapa kamu membahasnya?
Sudah kubilang hapus dia dari ingatanmu.
Kurasa
aku bertemu dengannya hari ini.
Gadis itu, Eun Dong Joo.
Saudari kembarku yang Ibu telantarkan.
Astaga, aromanya enak.
Kainnya juga sangat lembut.
Gadis yang memilikinya pasti kaya.
Itu seperti jaket desainer, tapi dia membiarkanmu memilikinya.
Dia cantik, bertubuh bagus,
dan berhati baik.
Orang yang lahir di keluarga kaya biasanya murah hati.
Mereka tidak perlu memperjuangkan harta mereka.
Tapi itu aneh.
Apa?
Dia tampak sangat terkejut
saat mendengar namaku.
Dia bertanya lagi apakah namaku Dong Joo.
Kenapa?
Aku tahu kamu punya nama yang lucu,
tapi tidak ada yang perlu membuatmu terkejut.
Mungkin...
Mungkin apa?
Mungkin dia tahu
tentang ibuku
yang meninggalkanku.
"Golden Garden"