Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tidak pernah terpikir"
"Aku menginginkan"
"Takdir yang luar biasa"
Aku butuh semua ini.
Jika ingin menghemat uang,
Anda harus mengantarku pulang.
"Tapi tanpamu"
"Hanya takdir"
"Yang kini bisa mengisi hari-hariku"
Choi Joon Ki milikku!
Choi Joon Ki adalah priaku!
"Bertemu denganmu di antara banyak orang"
"Rasanya seperti dalam mimpi"
"Kita mengenali satu sama lain"
"Aku senang memberikan cintaku"
"Tapi kini aku menerima cintamu"
"Semua itu keajaiban"
"Aku merasa"
"Baru kemarin"
"Merasa yakin"
"Telah menjadi dewasa"
"Tapi aku tidak bisa melepaskan"
"Takdirku denganmu"
"Dan aku menjadi anak-anak"
Siapa itu?
Nona Eun, kurasa aku menemukan ibumu.
- Halo?
- Anda di mana? Aku akan ke sana.
Jangan. Aku di rumah Pimpinan Jin.
Jadi, aku tidak bisa bicara denganmu terlalu lama.
Akan kuhubungi setelah acaranya selesai.
Halo?
Dia di rumah Pimpinan Jin?
Ini bagian terakhir dari upacara
yang kalian nantikan.
Pimpinan Jin menyiapkan sesuatu yang istimewa untuk pasangan itu.
Pendeta Kim.
Terima kasih sudah mengundangku di hari yang bermakna ini.
Mempelai pria dan wanita akan meletakkan tangannya di atas ini.
Mari berdoa bersama.
"Allah memberkati mereka,
lalu Allah berfirman kepada mereka,
'Beranakcucu dan bertambah banyak, penuhilah Bumi dan taklukkanlah.'
'Berkuasalah atas ikan di laut dan burung di udara
dan atas segala binatang
yang merayap di Bumi.'"
"Berfirmanlah Allah, 'Lihatlah,
aku memberikan kepadamu segala tumbuhan yang berbiji
di seluruh Bumi,
dan segala pohon-pohonan yang buahnya berbiji.'
'Itulah akan menjadi makananmu.'
'Tapi kepada segala binatang di Bumi,
dan segala burung di udara dan segala yang merayap di Bumi,
yang bernyawa,
kuberikan
- Mau ke mana?
- tumbuh hijau menjadi makanannya.'"
- Aku tidak enak badan.
- Tunggu sebentar.
Tidak, tolong jangan beri tahu siapa pun.
"Maka Allah melihat segala yang dijadikan-Nya."
"Itu sungguh amat baik."
Kalau begitu, akan kusiap sopir.
Tidak apa-apa. Aku tidak mau ganggu. Aku akan pergi dengan tenang.
"Demikianlah diselesaikan langit dan Bumi
dan segala isinya."
Maaf soal goresan ini. Tolong hubungi aku.
Bukankah dia ibunya Sabina?
Sedang apa dia di sini?
"Mempelai Pria Choi Joon Ki, Pengantin Wanita Sabina"
Dia di sini untuk pernikahan Sabina.
Tapi kenapa dia sudah pergi?
Pendeta Kim, aku di depan rumah Pimpinan Jin.
Aku datang untuk menemui ibuku. Dia benar-benar di dalam?
Terima kasih, Pendeta Kim.
Silakan beri tepuk tangan meriah.
Sekarang kita akan menyelesaikan upacara
dengan memotong kue pernikahan.
Dan akan ada pesta penutupan
yang kalian nantikan.
Kamu mencari seseorang?
Siapa wanita tinggi bergaun biru tua
yang duduk di kursi depan tadi?
Wanita di kursi depan?
Sebentar.
Halo?
Sungguh? Baiklah.
Aku permisi sebentar.
Orang bilang kita bertemu musuh di waktu dan tempat terburuk.
Semua kerja kerasku hampir sia-sia.
"Putriku"
Ya, ini ibu.
Ibu di mana?
Ibu menyelinap keluar dan pulang.
- Apa Pendeta Kim melihat Ibu?
- Jangan khawatir.
Ibu yakin dia tidak melihat.
Ibu.
Aku takut sekali.
Aku merasa seperti berjalan di atas es tipis setiap saat.
- Aku ingin keluar dari sini...
- Kendalikan dirimu.
Jangan seperti anak kecil.
Kamu tidak ingat kita sudah sampai sejauh ini?
Kamu hanya perlu menikmati semuanya. Jangan konyol.
Aku hanya terlalu takut.
Ibu bilang sudah berakhir. Semuanya sudah berakhir.
Tidak ada yang menakutkan atau berbahaya.
Kamu nikmati saja.
Jadi, kamu harus mengendalikan diri.
Pastikan saja kamu mempertahankan kebahagiaanmu.
Mengerti?
Ibu.
Ibu?
Para tamu menunggu. Sedang apa kamu di sini?
Kenapa? Ibumu sakit?
Tidak.
Perutnya sakit, jadi, dia pulang.
Tolong minta Ibu memakluminya.
Jangan khawatir. Kita harus menyambut tamu. Ayo.
Tunggu.
Joon Ki.
Ini sungguh sudah berakhir, bukan?
Semua yang ada di antara kita.
Semuanya sudah hilang, bukan?
Tentu.
Kini tidak akan ada yang menghalangi kita.
- Pendeta Kim.
- Hei.
Maaf. Tadi aku menjalankan upacara.
Tidak apa-apa. Maaf aku mengganggu seperti ini.
Aku tidak bisa menunggu di rumah.
Jadi...
Anda sungguh bertemu ibuku? Anda yakin itu dia?
Lama sekali tidak bertemu,
tapi penampilannya sangat unik. Aku yakin itu dia.
Dia Shin Nan Sook.
Jadi, ibuku benar-benar di dalam?
Di mana? Tunggu. Aku harus masuk ke sana.
Tidak, sekarang dia tidak ada di dalam.
- Apa?
- Aku yakin tadi dia di dalam.
Tapi dia pasti pergi di tengah doa. Dia sudah pergi.
Aku akan masuk dan mencarinya.
Tidak.
Jangan melakukan ini di upacara pernikahan orang lain.
Pendeta Kim, kumohon.
Tunggu beberapa hari lagi.
Aku yakin dia salah satu tamu pernikahan hari ini.
Aku akan mencari tahu dan menemukannya.
Baiklah.
Tolong pastikan Anda menemukannya.
Kumohon, Pendeta Kim.
Astaga, panas sekali.
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Nikmati saja angin dari kipas.
Tidak.
Kurasa kipasnya juga kepanasan.
Hanya udara panas yang keluar.
Bertahanlah.
Musim gugur akan datang sebulan lagi.
Kakak,
apa ada masalah?
Sejak tadi
Kakak terus menghela napas panjang.
Kamu tidak akan mengerti meski kakak memberitahumu.
Kita bukan orang asing.
Ada apa? Katakan saja.
Sa Rang.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kakak akan mengurusnya.
"Peringatan panas berlebih telah dikeluarkan"
Kakak punya ide.
Sa Rang, pakai baju renang.
Baju renang?
Sekarang? Di tengah malam?
Astaga, ini sangat menyegarkan.
Nenek seperti koki profesional.
Nenek hanya memasak mi soba untukku saat aku ingin memakannya.
Terima kasih, Nenek.
Hei, kurang ajar.
Usia nenek sudah 80 tahun.
Seharusnya kamu memasak untuk nenek.
Tapi kamu hanya duduk dan menunggu nenek memasak.
Kamu gorila tanpa hati nurani.
Nenek!
- Sakit.
- Astaga.
Hentikan.
Itu membuat nenek takut.
Menikahlah. Ya?
Aku ini introver.
Aku tidak bisa menemukan wanita yang kusukai.
Kenapa tidak?
Ada gadis yang nenek suka.
Hei, dia cantik
dan sangat langsing
seperti adiperagawati.
Maksud Nenek, dia cantik
dan langsing seperti adiperagawati?
Apa ada gadis seperti itu?
Seharusnya Nenek memberitahuku lebih awal.
Bukan hanya itu.
Dia gadis yang baik dan menyenangkan.
Dia juga mahir memasak.
Jari-jarinya cekatan.
Dia juga pekerja keras...
Baiklah. Aku tidak peduli soal itu.
Jadi, dia langsing seperti peragawati.
Nenek punya nomor teleponnya?
Tidak mudah menemukan gadis baik sepertinya.
Jadi, kamu harus berhenti mengencani wanita licik
dan mengajaknya berkencan dengan sikap antusias.
Jadi, siapa dia?
Bukankah sudah jelas? Dia membicarakan Eun Dong Joo.
Benar.
Apa?
Standarku cukup tinggi, Nek.
- Apa?
- Siapa itu?
Siapa?
Halo.
Kamu tahu
siapa aku.
Aku
meninggalkan sesuatu tempo hari.
Aku datang untuk mengambilnya.
Kumohon
buka pintunya.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Aku meninggalkan sesuatu, jadi, kemari untuk mengambilnya.
Nenek.
Terima dia lagi.
Dia kacau.
Ada apa dengannya?
Sudah kubilang. Kurasa dia terkejut.
Tidak. Dia bau alkohol.
Dia hanya mabuk.
Astaga.
Kalau begitu, aku pamit.
Jaga dirimu.
Bagaimana ini?
Dong Joo memintaku menjaga anak-anak.
Astaga, aku mabuk.
Astaga.
Sulit kupercaya.
Dia ke mana
meninggalkan anak-anak sendirian?
Percikan.
- Bagus.
- Kakak.
Percikan. Sudah?
- Percikan.
- Sedikit lagi.
Aku sudah kehabisan napas.
Sedikit lagi. Kamu hebat.
Bagus. Teruslah berenang.
- Percikan.
- Bagus.
- Sedikit lagi.
- Percikan.
Hei, Anak-anak.
Sedang apa kalian di kegelapan?
Kami mengerjakan PR liburan Kak Mid Eum.
PR liburan?
Berikan ponselnya.
Ini PR-mu?
Foto adikmu dengan baju renang?
Bukan begitu.
Ini karyawisata.
Karyawisata?
"Pergi karyawisata dengan orang tuamu?"
Hei.
Memotret adikmu dengan selang di ruangan
bukan bagian dari PR-mu.
Jika direkam
dalam kegelapan seperti ini,
kami seperti ada di pantai.
Benar, Kak?
Apa?
Lihat dirimu.
Jadi,
kamu melakukan trik
tanpa pergi ke pantai tepat sebelum masuk sekolah lagi?
Ini penipuan.
Kenapa tidak memberi tahu Dong Joo soal ini lebih awal?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Apa? Kamu melawan?
Katakanlah.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Bagaimana caraku memberitahunya?
Dia bahkan bukan keluargaku.
Apa?
Dia kesulitan mengurus kami.
Jika aku meminta hal seperti itu, dia mungkin akan meninggalkan kami.
Maka,
Sa Rang dan aku
akan dikirim ke panti asuhan.
Kakak.
Ini membuatku gila.
Kenapa kalian menangis?
Kamu memarahi mereka?
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Jika tidak bisa merawat mereka dengan baik, hentikan saja.
Jangan biarkan mereka sendirian seperti ini.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Jadi, aku meminta bantuan Mi Joo.
Kapan kamu kembali ke sekolah?
Dua hari lagi.
Sulit kupercaya.
Aku tidak mau ikut campur. Kamu yang harus mengurusnya.
Astaga.
Apa-apaan itu?
Kamu memang bukan main.
Omong-omong,
kenapa kamu mengenakan baju renang?
Ibu, kami baru saja tiba.
Aku akan menelepon Ibu nanti.
Ibu harus memaafkan Ayah.
Aku tidak pernah merasakan kebahagiaan
selagi beranjak dewasa.
Pimpinan Jin.
Saatnya minum obat.
Ini pasti hari yang melelahkan bagi Anda.
Besok ada pemeriksaan kesehatan. Istirahatlah.
Ambilkan aku anggur.
Aku akan minum dengan Dae Sung.
Baik, Bu.
Kudengar kamu memanggilku.
Aku sudah minum segelas lebih dahulu
karena sangat gugup.
Kenapa
kamu memanggilku?
Dae Sung.
Kamu harus
menjawab pertanyaanku dengan jujur.
Baiklah.
Ada apa?
Sejak hari itu, 30 tahun lalu,
kamu tidak pernah menemuinya lagi?
Berapa kali harus kukatakan?
Aku sungguh ingin kamu memercayaiku.
Jadi, perselingkuhanmu di Spanyol.
Itu berakhir di Spanyol, bukan?
Itu yang kukatakan.
Nam Hee.
Selama ini
aku milikmu.
Aku hanya mencintaimu.
Hanya kamu yang ada di hatiku.
Sayang.
Sobek saja.
Aku akan menghapusnya
dari ingatanku.
Aku memberimu
kesempatan terakhir.
Sayang.
Terima kasih banyak, Sayang.
Ini bukan tentangmu.
Aku tidak bisa memarahimu di depan menantuku.
Jika begitu, bagaimana dengan putraku?
Itu sebabnya aku memaafkanmu.
Jadi, tolong jaga sikapmu.
Baiklah. Aku akan bersikap baik.
Aku akan menjadi suami yang baik.
Nam Hee.
Sudah lama sekali.
- Astaga, apa-apaan kamu?
- Ini menyenangkan sekali.
Hentikan.
Jangan lakukan ini.
Nam Hee.
Lepaskan aku.
Jangan bergerak.
Terima kasih, Nam Hee.
Bisa bicara sebentar?
Mari bicara besok. Aku harus bekerja.
Pimpinan Jin
baru saja memaafkanku.
Aku sudah menduganya.
Kenapa kamu bersikap seperti ini padahal tahu?
Kumohon.
Tolong pergi secepatnya.
Pimpinan Jin bilang ini kesempatan terakhirku.
Aku tidak mau melewatkannya.
Jangan khawatir.
Ini yang kutunggu, jadi, aku sudah bersiap.
Bersiap?
Apa yang kamu siapkan?
Aku akan berhenti setelah menemukan penggantiku.
Sampai kutemukan, rahasiakan ini dari Pimpinan Jin.
Sekretaris Han.
Terima kasih.
Terima kasih?
Hanya itu yang bisa kamu katakan kepadaku?
Apa maksudmu?
Hubungan kita sudah berakhir.
tapi ada sesuatu yang tidak akan bisa berakhir.
Apa kamu gila? Kamu sudah berjanji padaku.
Kamu berjanji akan menguburnya di Taman Emas 28 tahun lalu.
Itukah alasanmu berada di sini selama ini?
Kamu ingin aku bertanggung jawab?
Lupakan saja.
Aku hanya ingin memastikan.
Aku memikirkan
arti anak itu bagimu.
Kamu melakukan semuanya sendiri.
Jadi, kamu tidak bisa meminta apa pun dariku.
Itu yang kamu janjikan.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menepati janjiku.
Kamu bilang
tidak ingin dunia tahu kita orang tuanya.
Hati-hati dengan itu.
Semua itu akan dibawa ke rumah mertua putriku.
Tolong hati-hati jangan sampai tergores.
Baik, Bu.
Aku pemilik mobil 9812. Aku melihat catatanmu.
Bisakah kita bertemu?
Baiklah.
Ini untuk mengusir nasib buruk bagi masa depan cerah Sabina.
Sudah terlambat malam ini. Bagaimana kalau besok?
Anak ibu yang cantik.
Kini masa-masa sulit sudah berlalu.
Kamu hanya perlu hidup bahagia mulai sekarang.
Kamu tiba dengan selamat?
Ibu sedang apa?
Ibu tidak sedang melihat fotoku di kamarku dan menangis, bukan?
Kamu sehebat peramal.
Ibu.
Meski sudah menikah, aku tetap putri Ibu.
Jadi, jangan terlalu sedih.
Aku tahu betapa kesulitannya Ibu
untuk membesarkanku seperti ini.
Mulai kini, aku akan berbakti, jadi, lakukan apa pun yang Ibu mau.
Jangan pernah mengatakan itu di depan Joon Ki atau Pimpinan Jin.
Jangan pamer di media sosial soal pernikahanmu.
Jika tandukmu menonjol, musuhmu akan lebih banyak.
Jangan khawatir. Aku cukup pintar untuk tahu itu.
Sabina, tidak ada...
Tidak ada lagi yang bisa menyiksamu.
Jadi,
pikirkan saja soal disayangi
oleh Pimpinan Jin dan berbahagialah dengan Joon Ki.
Jangan takut atau gentar. Mengerti?
Baiklah.
Aku akan benar-benar bahagia.
Aku berdoa kepada langit.
Jika bisa melindungi pernikahan ini,
aku tidak akan pernah menjual hati nuraniku.
Jangan khawatir, Bu.
Lakukanlah.
Ibu sangat menyayangimu, Sabina.
Terima kasih, Bu.
Aku juga menyayangi Ibu.
Kamu menangis karena sudah merindukanku?
Ini.
Mari berbahagia bersama.
Sayang.
Boleh aku bertanya?
Kamu ingat ucapanmu kepadaku?
Siapa pun aku seperti apa hidupku dahulu,
kamu tidak peduli.
Bahwa aku yang sekarang sudah cukup untukmu.
Bisakah aku memercayainya?
Apa itu berarti masih ada sesuatu yang tidak kuketahui tentangmu?
Kamu tahu kisah tentang rusa yang tinggal di Mongolia?
Seekor rusa?
Pada suatu hari,
unta yang tinggal di Mongolia memiliki tanduk.
Tanduknya besar dan indah.
Suatu hari, dia minum air di sungai dan bertemu dengan seekor rusa.
Lalu?
Rusanya melihat tanduk itu dan menginginkannya.
Dia bilang pada unta bahwa dia butuh tanduk untuk pesta
dan meminjamnya.
Kamu tahu apa yang terjadi?
Di pesta, karena tanduk itu, rusa pun menjadi sangat populer.
Jadi, dia mencurinya.
Untanya masih
menunggu rusa.
Untuk mengambil tanduknya kembali.
Dasar bodoh.
Tapi kenapa kamu memberitahuku ini?
Jika melihat ke belakang,
aku merasa seperti rusa.
Memakai tanduk yang bukan milikku,
aku berjuang keras untuk menjadi seseorang.
Begitulah aku hidup.
Kamu
tidak membutuhkan tanduk itu lagi, bukan?
Aku ingin merasa seperti itu
setelah bersamamu.
Aku akan melakukannya untukmu.
Aku Sabina si Rusa.
Aku bersama Joon Ki yang sangat kucintai.
Jadi, aku tidak butuh tanduk indah lagi.
Kamu hebat.
Apa itu? Itu anjing.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Apa nama anjing itu?
Yang jelek.
- Shih Tzu.
- Apa?
Kamu Shih Tzu.
Kembali ke sini.
- Kembali ke sini.
- Sabina itu Shih Tzu.
Kemarilah.
Kamu tidak kedinginan?
Aku kedinginan.
Naiklah. Aku bisa dimarahi ibumu jika kamu terkena flu.
Cepat naik.
Bantu aku.
Yang benar saja.
Apa?
Astaga.
Aku bahagia sekali.
Aku harap waktu
akan berhenti di sini selamanya.
Aku mencintaimu.
Apa...
Apa ini?
Apa?
Dia tidur di sini semalaman?
Ki Young.
Nenek memanggilku?
Bangunkan dia sekarang.
Antar dia kembali ke rumahnya.
Dia memang luar biasa.
Astaga.
Hei.
Dengar. Bangun.
Nenek. Dia bertekad bertahan.
Tunggu sebentar.
Apa itu tadi?
Ini air.
Dong Joo, langit-langitnya bocor. Hujan.
Apa?
Biar aku saja.
Halo.
Sebutkan angka
yang kukatakan kepadamu.
Satu, dua,
Tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Apa yang dia lakukan?
Ini pesan suara dari kantor masa percobaan.
Kenapa dia melakukan itu di sini? Lakukan saja di rumahnya.
"Peta Rute Kereta Bawah Tanah"
Kita akan naik bus ke stasiun kereta bawah tanah.
Kita akan naik Jalur Satu.
Kita harus pindah kemari.
Ganti ke Jalur Empat dan lewati tiga stasiun.
Lalu, naik yang Jalur Tengah.
Apa kita harus pindah empat kali?
Ya.
Hari ini libur, jadi, kereta pasti penuh.
Akan butuh sekitar dua jam, kita harus selalu bergandengan.
- Baiklah.
- Sa Rang.
Kamu tidak boleh mengeluh soal banyak berjalan.
Apa aku harus pergi?
Kenapa?
Kakak harus ke hutan untuk PR-kakak.
Ini PR Kakak, bukan PR-ku.
Aku anak-anak.
Entah apa aku bisa berjalan
selama dua jam di bawah terik matahari.
Aku akan menggendongmu. Ayo.
Ayo.
Naiklah ke punggungku.
Gendong aku sebentar saja.
Kamu akan lelah.
Jangan cemaskan aku. Aku sangat kuat.
- Di sana.
- Baiklah, ayo!
Ayo.
Sayang sekali hanya aku yang melihat ini.
Ini seperti sirkus.
Kamu menyuruhku mengurusnya. Kenapa kamu di sini?
Mid Eum, ayo.
Tunggu.
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Ikuti saja aku.
Astaga.
Ayo.
Apa?
Kamu mengubah alamatmu?
Tanpa bertanya kepadaku?
Kamu tidak tahu itu tindakan kriminal?
Aku bisa apa?
Tuan tanahnya sudah menyewakan tempat itu.
Aku tidak punya tempat tujuan karena tidak punya uang.
Hidupmu sama mengagumkannya
dengan hidupku.
Astaga.
Ini.
Saat aku memanggilmu,
pakailah pakaian penyanyimu dan segera datang.
Apa ini?
"Pembukaan Ayam Goreng Tua"?
Kuperingatkan kamu.
Jangan berpikir untuk tinggal di sini.
Kamu tidak dengar ucapanku? Aku tidak punya tempat tujuan.
Lalu kenapa kamu ingin menjadi penyanyi?
Kamu hanya dipenuhi keangkuhan.
Apa? Keangkuhan?
Kamu pikir aku melakukan ini karena aku angkuh?
Aku punya alasan untuk menjadi penyanyi.
Apa alasannya?
Seseorang yang punya orang tua baik seperti kamu tidak perlu tahu.
Kamu membuat alasan karena tidak bisa berkata-kata.
Kamu pecundang dan kacau.
Apa?
Kenapa kamu?
Aku ingin membalas dendam.
Ibuku meninggalkanku.
Ibuku berselingkuh dengan seorang pria.
Dia meninggalkanku di depan panti asuhan.
Akan kutunjukkan kepadanya.
Lihat aku.
Aku sudah bekerja dengan baik tanpamu.
Hidupku baik.
Aku menghasilkan banyak uang, kamu akan menyesali perbuatanmu.
Aku harus menunjukkan itu kepadanya.
Aku harus menjadi penyanyi yang tampil di TV.
Jika kamu begitu membenciku, aku tidak akan kemari lagi.
Kamu pikir hanya ini tempat yang bisa kudatangi?
Kamu memberikan alamat ini kepada petugas masa percobaanmu!
Tempat apa ini?
Kamu terlalu banyak bicara.
Ikut aku. Kemarilah.
Kemarilah.
Cepat.
Yang benar saja.
Ini.
Berbaris di sini.
Detektif Cha!
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Berdiri di sini.
Di sini. Kamu juga.
Di sini.
Tunggu sebentar.
Ini dia. Semuanya.
Kimchi chonggak!
Lihat.
Apa yang kamu lakukan?
Diamlah.
Kamu tidak membaca arahan PR karyawisata?
"Pergilah dengan orang tua dan rasakan alam."
Kita bersikap sebagai orang tua, jadi, harus terlihat akrab.
Senyum.
Lihat serangga ini.
Kak Mid Eum, apa namanya?
Namanya serangga cinta.
Tunggu sebentar.
Aku masih bingung.
Detektif itu pria baik atau jahat?
Kakak rasa dia pria yang baik.
Dia membawa kita ke sini agar kakak bisa mengerjakan PR.
Tapi kenapa dia berteriak
tiap kali melihat Kak Dong Joo?
Apa dia tidak menyukainya?
Kak Ki Young bilang
itu karena dia seorang introver.
Apa itu introver?
Sebutan untuk orang yang selalu berteriak dan marah?
Kakak rasa begitu.
Astaga. Jika introvernya lebih parah,
dia bisa membunuh seseorang.
Ini gimbap.
Bagaimana kamu tahu?
Aku suka gimbap tuna.
Itu untuk anak-anak.
Kamu masih marah?
Kenapa kamu meninggalkan anak-anak sendirian?
Pendeta menghubungiku
Katanya dia mungkin sudah menemukan ibuku.
Apa? Kenapa baru bilang sekarang?
Apa kamu memberiku waktu untuk memberitahumu?
- Jadi, kamu bertemu dengannya?
- Belum.
Dia bilang akan menghubungiku lagi.
Sebagai kenang-kenangan, pegang gimbapnya dan senyumlah.
Apa?
Kita harus mengerjakan PR.
"Makan siang gimbap hangat buatan ibuku."
Senyum.
Ayolah.
Ini. Senyum.
Kenapa kamu tidak mengangkat kotoran itu dari kepalamu?
Kamu terlihat seperti pria dari zaman Joseon.
Sial.
Kamu sangat menyebalkan.
Apa yang kamu lakukan? Cepat ambil fotonya!
Baiklah.
Lihat ini. Aku dapat banyak sekali.
Ini gimbap.
Kalian di sini.
Makanlah gimbap. Itu bagus.
Ini. Lepaskan topimu.
Itu karena aku hanya melihat penjahat kejam.
Mataku sudah memburuk.
Kenapa langitnya begitu indah?
Kalian sangat beruntung.
PR-mu sudah selesai dan kalian sedang menatap langit berkat aku.
Kamu sangat berterima kasih?
- Benar.
Kalau begitu, teriakkan "Terima kasih" tiga kali.
Kamu juga.
Sekarang.
- Terima kasih.
Baiklah. Bagus.
Sa Rang, kenapa kamu tertawa?
Kakak wangi sekali.
Aroma apa ini?
Wangi Kakak seperti bunga liar.
Aku lebih wangi.
Mid Eum, cium aku.
Kamu bau keringat.
Apa?
Kalian ini!
Karena berbaring sejajar begini,
kita seperti keluarga bahagia.
Keluarga bahagia?
Ayah, Ibu,
Kak Mid Eum, dan Sa Rang.
Bukankah begitu?
Lihat! Ada kupu-kupu harimau.
- Kak, aku mau ikut.
- Baiklah, ayo.
Anak-anak sangat bersenang-senang..
Terima kasih.
Aku tidak punya kegiatan yang lebih baik.
Terlepas dari perkataanmu, aku tahu itu mengganggumu.
Aku merasa tidak enak
mereka hanya berdiam di rumah selama liburan musim panas.
Berkat kamu, aku juga bisa menikmati udara luar.
Udara di sini bagus sekali.
Seperti kata Sa Rang, aku bisa mencium aroma rumput.
Jangan hanya duduk di sana. Hiruplah udaranya.
Kamu tidak bisa menipuku lagi.
Kamu mencoba menangkap nyamuk lagi.
Dong Joo, kuperingatkan, ya.
Mulai kini, kita harus saling menjaga jarak lebih dari satu meter.
Kamu terlalu manis.
Detektif Cha.
Aku menangkap kupu-kupu harimau.
Aku membantunya.
Benarkah?
Jika berbohong, kalian harus memijatku selama tiga jam.
Coba kulihat.
Itu bukan kupu-kupu.
Kamu ini!
Lupakan saja!
Kemarilah!
Kemarilah.
Aku datang.
Fotonya bagus.
Sayang sekali ibunya Sabina tidak ada di foto bersama.
Dia pergi lebih awal karena merasa tidak enak badan.
Dia pasti merasa mual.
Dia pergi lebih awal dari pernikahan putri tunggalnya.
Dia sudah lebih baik sekarang.
Maafkan aku.
Halo, Pendeta.
Begitu rupanya. Akan kukirimkan kepadamu sekarang.
Itu dari Pendeta Kim?
Ya, dia mencari seseorang di antara para tamu.
Dia ingin aku mengiriminya foto pernikahan.
"Panggilan Masuk"
Ya.
Aku sudah sampai. Kamu dalam perjalanan?
Ya. Aku di tempat parkir sekarang.
Aku akan meneleponmu saat aku naik.
Aku yakin itu Shin Nan Sook.
Ini Nan Sook.
Ini Shin Nan Sook.
Ini ibumu, Dong Joo.
"Panggilan Masuk"
Kamu di sini?
Aku di dalam kafe sekarang.
Di mana kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Golden Garden"
Shin Nan Sook. Itu kamu, bukan?
Kukira semuanya akan berakhir setelah menikah.
Aku sangat khawatir.
Apa putrinya Eun Dong Joo?
Tiba-tiba aku terpikirkan betapa anehnya itu.
Kamu dan Eun Dong Joo...
Kamu akan menemui ibumu setelah 28 tahun.
Kuharap dia tidak kecewa kepadaku.
Aku mencari seseorang.
Apa ada yang bernama Shin Nan Sook di antara tamu pengantin wanita?