Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo.
Hei, ada lipstik di gigimu.
Baiklah, Choi Dae Sung.
Kamu terlahir kembali
hanya demi Jin Nam Hee.
"Pimpinan Jin Nam Hee"
Apa jari-jari Anda masih gemetar?
Aku pasti kambuh.
Ujung jariku terasa mati rasa.
Jangan khawatir dahulu.
Anda akan tahu kepastiannya dari pemeriksaan hari ini.
Aku takut.
Aku sudah tahu apa yang akan terjadi.
tapi tidak ada yang bisa kulakukan selain menunggu hasilnya.
Bu...
Sayang, halo.
Kamu bicara apa?
Kamu tidak tahu aku sangat menyukai musik Italia?
Sayang.
Aku sibuk, jadi, langsung saja ke intinya.
Selamat atas 12.300 hari kita.
12.300 hari? Apa itu?
Kita sudah bersama selama 12.300 hari sekarang.
Kamu tahu apa arti bunga-bunga itu?
- Sayang.
- "Kesetiaan."
Aku pernah bimbang,
tapi sampai mati,
aku akan setia kepadamu.
Hormat.
Baiklah. Terima kasih.
Aku juga sudah memesan tempat di restoran favoritmu.
Kamu senang, bukan?
Anak-anak pulang hari ini. Kamu lupa?
Astaga.
Baiklah. Kalau begitu, untuk malam ini,
kita akan mengadakan pesta penyambutan untuk anak-anak.
Sampai nanti.
Rasanya seperti punya dua putra.
Aku senang Anda berbaikan dengannya.
Ini semua karena Joon Ki.
Jika ini kambuh, artinya waktuku tidak banyak.
Sabina akan menjadi satu-satunya orang di sekitarnya.
Aku ingin dia bisa mengandalkan ayahnya.
Kita pergi sekarang?
Mari kita dengarkan keputusanku.
Kamu tidak kecewa kita datang ke sini
untuk bulan madu kita?
Sama sekali tidak.
Ini bermakna.
Kudengar kakekmu membangun tempat ini.
Ibuku membangun sanggraloka yang sama di Busan.
Untuk merayakan itu, kami mengundang pasien yang disponsori
dan mengadakan Festival Kunang-kunang Taman Emas.
Begitukah?
Sayangnya, kami tidak bisa merencanakan itu lagi.
Di perjalanan pulang, Profesor Cha, yang merupakan kepala rumah sakit.
tewas dalam kecelakaan tabrak lari.
Ibumu pasti sangat tertekan.
Jadi, itu sebabnya
dia memintaku melakukan yang terbaik untuk acara ini
organisasi pasien yang dia pertahankan setelah 28 tahun.
Apakah nama putri pasiennya Eun Dong Joo?
Kudengar kamu membantunya menemukan ibunya.
Ya.
Aku harus mencarinya.
Rasanya aneh.
Saat kebetulan berkumpul, mereka menjalin hubungan.
Saat hubungan terjadi, mereka menjadi takdir.
Mungkin, kamu dan wanita itu
sudah ditakdirkan.
Kalian berdua putri kedua pasien kami,
dan bahkan kalian terus bertemu...
Tarik kembali kata-kata itu.
Joon Ki.
Aku tidak percaya takdir.
Aku yakin ini semua tentang pilihan.
Aku memilihmu,
dan kamu satu-satunya takdirku.
Ya. Kamu benar.
Kamu juga takdirku.
Kamu di sini?
Aku di dalam kafe sekarang. Di mana kamu?
Permisi.
Kamu yang meninggalkan nomor teleponmu?
Siapa kamu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kurasa kamu salah.
Tunggu sebentar.
Ambil itu.
Kenapa tidak mengangkatnya? Masih mau menyangkalnya?
Kamu mengenal ibuku?
Benarkah?
Dia juniorku di SMA.
Kami kehilangan kontak saat dia keluar dari SMA itu.
Lalu, kami bertemu di organisasi pasien.
Dia setahun lebih muda dariku,
jadi, usianya pasti 52 tahun.
Siapa namanya?
Shin Nan Sook.
Begitu rupanya.
Bahkan setelah Eun Jeong Soo kambuh, dia menahannya dengan baik.
Suaminya perhatian, pendapatan mereka stabil.
dan mereka punya putri cantik yang mereka sayangi.
Ibu, tolong bersabar.
Aku akan ke sana.
Apa yang kamu lakukan? Cepatlah.
Aku datang!
Astaga, perangaimu buruk sekali.
Aku sudah selesai!
- Benarkah?
- Ya.
Berkat aku, PR-mu sudah selesai.
Kamu tidak punya PR lagi, bukan?
Tidak. Ini belum berakhir.
Apa maksudnya?
- Hei.
- Apa?
Apa dia tidak boleh tahu tentang buku harian Kakak?
- Mid Eum.
Kamu tidak menulis buku harianmu untuk liburan musim panas?
Ayolah. Kamu sudah mengurusnya atau belum?
Bawakan buku harianmu.
- Baiklah.
- Astaga.
Apa ini?
Dia menulis untuk dua hari.
Apa itu artinya kamu harus menulis untuk 25 hari?
Tidak apa-apa.
Aku bisa membersihkan kelas selama sebulan saja.
Mid Eum.
Tidak bisa.
Kita bertiga
akan melaju ke ronde kedua.
Baiklah, kita akan menyelesaikan ini pukul 12.00.
Lakukanlah.
Dong Joo!
Kita harus bicara.
Kenapa kamu datang tanpa pemberitahuan?
Sebenarnya, aku senang kamu di sini.
Duduklah dan tulis buku harian Mid Eum.
Bukan itu yang penting sekarang.
Dong Joo, ayo.
Ke mana?
Kamu akan tahu setelah sampai. Cepatlah.
Kita mau ke mana?
Kamu mau ke mana? Kamu harus mengerjakan PR-nya.
Kamu bisa melakukannya sendiri.
Tunggu.
Kenapa kamu menghindariku?
Berapa kali harus kukatakan?
Aku tidak menghindar. Aku hanya salah.
Aku hanya keliru mengiramu orang yang baru saja pergi.
Langsung saja ke intinya.
Tolong berikan perkiraan biaya perbaikan mobilmu.
Tolong berikan nomor rekening bankmu.
Aku akan segera mentransfernya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Shin Nan Sook.
Itu kamu, bukan?
Aku Kim Soo Na.
Aku seniormu dari SMA Wanita Gyeongjin di Busan.
Kamu tidak ingat aku?
Hei.
Itu kamu.
Pantas saja kamu tampak tidak asing.
Sudah berapa lama?
Kamu sungguh tidak mengenaliku?
Aku mengenalimu dari awal.
Sejak awal?
Aku melihatmu di pernikahan putra Pimpinan Jin.
Kamu duduk di depan.
Lalu kenapa kamu pergi tanpa menyapa?
Kamu pergi lebih dahulu.
Apa karena kamu menghindariku?
Aku?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku senang sekali bertemu denganmu.
Benarkah?
Tentu saja. Tidak ada alasan bagiku.
Kalau begitu, aku senang.
Omong-omong, melihat betapa cerianya dirimu,
kamu pasti bahagia akhir-akhir ini.
Ya, hidupku baik.
Aku bertemu pria hebat dan punya anak.
Berkat dia, luka masa laluku yang menyakitkan
sudah sembuh.
Lukamu yang menyakitkan?
Aku yakin kamu juga tahu.
Setelah kehilangan keduanya,
suamiku dan Dong Joo,
aku sangat kesulitan.
Nan Sook.
Jika ada cara bagimu untuk menemukan putrimu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Putrimu mencarimu.
Dengan satu panggilan telepon, dia akan bergegas kemari.
Aku kebetulan bertemu dengannya beberapa hari lalu.
Dia mungkin tumbuh tanpa orang tuanya,
tapi dia tumbuh dengan baik.
Saat kubilang aku melihatmu di pernikahan,
dia berlari.
Dia sangat merindukanmu.
Kamu harus bertemu dengannya.
Perlu aku meneleponnya sekarang?
Jangan.
Tidak.
Jika kamu melakukan itu,
aku akan membuatmu membayarnya.
Nan Sook.
Sudah kubilang
aku menjalani hidup yang baik.
Keluargaku tidak tahu tentang masa laluku.
Aku tidak bisa menyakitinya.
Itu konyol.
Dong Joo juga putrimu.
Kenapa kamu menolak menemuinya
- saat dia mengharapkanmu?
- Beraninya kamu
mencampuri hidupku?
Kenapa kamu mengabaikan
keinginanku?
Katakan kepadanya
bahwa ibunya mati
sudah lama sekali.
Kurasa akhirnya kamu memahamiku.
Aku akan memberi kompensasi yang besar.
Jadi, jangan ikut campur.
Mengerti?
Tunggu.
Ayo cepat. Kita tidak punya waktu.
Ayo. Kita mau ke mana?
Kenapa kita ada di depan butik?
Kamu SMS aku kamu akan menemui ibumu.
Kamu akan bertemu dengannya setelah 28 tahun.
Kamu sungguh akan pergi dengan tangan kosong?
Aku sudah merencanakan semuanya.
Aku akan membeli buket dari anyelir.
Astaga, kamu bodoh sekali.
- Astaga, sakit.
- Hei.
Ibumu menghadiri pernikahan Direktur Choi.
Orang yang serupa berkumpul bersama.
Itu artinya ibumu juga sangat kaya.
Apa buket pantas?
Lalu kenapa? Kamu mau aku membelikannya pakaian?
Aku bahkan tidak tahu ukurannya.
Pendeta itu bilang
dia tinggi dan tegap.
Ukurannya pasti 77. Ayo.
Nan Sook.
Mari bicara.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Berhentilah mencampuri hidupku.
Kamu sudah banyak berubah.
Kamu sudah lupa?
Dahulu kamu menyayanginya.
Gadis malang itu mencarimu.
Kenapa kamu mengabaikan dia sebagai seorang ibu?
Kejadiannya 28 tahun lalu.
Kami menjalani kehidupan yang berbeda sekarang.
Aku tidak bisa menganggapnya putriku lagi.
Mungkin terdengar egois,
tapi aku harus melindungi kebahagiaanku.
Nan Sook.
Kamu tahu betul
betapa sengsaranya aku di rumah.
Aku hidup dengan ayah pecandu alkohol yang tidak berdaya.
Aku memasak sendiri di usia tujuh tahun.
Aku tahu.
Kamu sangat pintar dan pandai di sekolah.
tapi ayahmu memaksamu untuk berhenti sekolah
dan membuatmu bekerja di tukang cukur.
Setelah kabur ke Seoul,
aku bertemu ayah Dong Joo dan bisa hidup seperti manusia.
Tapi
setelah dia meninggal,
aku kehilangan segalanya.
Uang dan putriku.
Aku sudah lama mati
dan akhirnya mendapatkan kebahagiaanku.
Karena itulah
aku tidak akan membiarkan siapa pun
mencampuri hidupku.
Entah kamu
atau gadis itu.
Kamu mengerti?
Kalau begitu
biar kuberikan fotomu kepadanya.
Lihat.
Pimpinan Jin mengirimiku foto tamu ini.
Jika kutunjukkan ini kepadanya,
aku yakin
dia akan mengerti.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu benar-benar
bebal, ya?
Dengar baik-baik.
Aku akan membuatnya mudah dipahami olehmu.
Aku tidak mau bertemu dengannya.
Lebih jelas lagi,
aku tidak punya alasan untuk itu.
Sekitar 28 tahun lalu,
aku tidak
kehilangan
gadis itu.
Aku meninggalkannya.
Apa? Apa katamu?
Kamu meninggalkannya?
Putrimu sendiri?
Ya.
Kamu ingin tahu alasannya?
Apa itu akan membantumu mengerti?
Ya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu bukan binatang!
Lalu kenapa kamu meninggalkannya?
Dengarkan aku.
Akan kuberi tahu kenapa
aku meninggalkan putriku sendiri.
Ini dia.
Berbaliklah.
Bagaimana penampilanku?
Ada yang kurang.
Apa ini cukup?
Masih ada yang kurang.
Ayolah, sudah cukup.
Baik. Sekarang kamu tampak seperti nyonya kaya.
Berapa harganya?
Astaga, kamu sudah gila?
Aku tidak punya uang untuk membeli semuanya.
Jangan khawatir. Aku baru meminjam
uang.
Lihat dirimu.
Kamu gila!
Aku hanya berinvestasi kepadamu.
Jika ibumu terharu dan membelikanmu apartemen studio,
biarkan aku tinggal bersamamu.
Jika kamu dapat posisi tinggi di perusahaannya,
ingat aku
dan rilis albumku.
Hei, Mi Joo.
Aku hanya bercanda.
Ini benar-benar lambang orang miskin menjadi kaya.
Kamu selalu menjadi orang bodoh
yang ditekan
oleh semua orang. Tapi lihat dirimu sekarang.
Aku iri kepadamu.
Aku hanya berharap dia tidak kecewa kepadaku
karena tidak lulus kuliah.
Jangan khawatir.
Jika dia melihatku di sampingmu,
dia akan sangat berterima kasih.
"Astaga, aku senang dia tidak menjadi sepertinya.."
Mi Joo!
Dong Joo!
Sekarang kamu mengerti
kenapa aku melakukan hal seburuk itu?
Apa Dong Joo tahu
tentang ini?
Tidak.
Itu sebabnya aku menolak bertemu dengannya.
Pernahkah kamu membayangkan
guncangan yang akan dia terima
jika dia tahu?
Tentukan pilihanmu.
Katakan yang sebenarnya dan hancurkan hidup kami berdua.
Atau merahasiakannya,
berdoa, dan urusi urusanmu sendiri.
Kamu bisa membuat
pilihanmu sendiri.
"14 Agustus". Cuacanya...
"Akibat pemanasan global, cuacanya sangat panas."
Astaga, apa yang harus kutulis?
Tunggu.
Mid Eum bilang gurunya cantik.
Baiklah.
Aku genius.
"Hari ini,
aku memikirkan guruku."
"Kudengar dia tidak punya pacar."
"Aku memikirkan seseorang
yang bisa menjadi pasangan sempurnanya."
Aku pulang!
Astaga.
Kenapa kamu masuk seperti itu? Kamu tidak bisa mengetuk?
Pintunya terbuka.
Anak-anak sudah tidur.
Kamu mengerjakan PR-nya sendirian?
Berikan kepadaku. Aku akan menyelesaikannya.
Tidak, terima kasih. Biar aku saja.
Astaga, kamu merajuk.
Berikan kepadaku. Biar aku saja.
- Berikan.
- Tunggu.
Tunggu.
"Hari ini, aku memikirkan guruku."
"Kudengar dia tidak punya pacar."
"Aku memikirkan
seseorang yang bisa menjadi pasangan sempurnanya."
"Dia punya pekerjaan bagus."
"Dia sprang detektif"?
Sudah kuduga.
Apa yang telah kamu lakukan?
Sial! Kamu bisa menulis sisanya.
Tersisa tiga hari lagi.
Astaga.
Tapi dia berhasil menulis semuanya sendiri.
Dia sangat baik,
tapi dia selalu berteriak.
Baiklah, ikuti aku.
Ini kambuh, bukan?
Gejala Anda akan memburuk seiring waktu.
Apa hal terbaik yang bisa kita lakukan?
Ada obat baru yang sedang diuji di Amerika.
Anda harus mencobanya.
Anda akan membutuhkan suntikan dan terapi fisik setiap hari.
jadi, Anda juga harus mempekerjakan perawat profesional.
- Halo.
- Nak.
Hei, kamu bertengkar dengan Sabina?
Ayah kira kamu pulang terlambat.
Aku menyiapkan makan malam.
Makan malam?
Halo, Ayah.
Kamu cantik memakai hanbok.
Di mana kokinya? Kenapa kamu memasak?
Ini makan malam pertama kita sebagai keluarga.
Ibuku juga mengirimkan kimchi.
jadi, aku akan memasak untuk keluarga.
Kamu akan menyelesaikannya malam ini, bukan?
Ayolah.
Pasti menyenangkan untukmu.
Cinta bersemi.
Berposelah bersama.
Aku harus mengirim pesan kepada ibumu...
agar bergegas pulang untuk bertemu pasangan yang serasi.
Baiklah. Senyum.
Itu kambuh lagi.
Gejala Anda akan memburuk seiring waktu.
Bu.
Anda harus pulang.
Aku teringat hari itu 30 tahun lalu.
Hari saat penyakitku sembuh untuk kali pertama.
Aku sedang rapat dengan petugas direktorat.
Rasanya seolah lidahku tiba-tiba lumpuh.
Aku mulai meracau.
Aku mengabaikannya,
kupikir aku terlalu banyak bekerja.
Beberapa hari kemudian,
aku sedang mengurus Joon Ki.
Tapi jariku kaku.
Joon Ki, ini dia.
Lihat.
Ya, ini dia makanannya.
Baiklah.
Baiklah, Sayangku.
Ini.
Joon Ki!
Itu saat aku didiagnosis
dengan Multipel Sklerosis untuk kali pertama.
Dimulai dengan kelumpuhan kecil.
Tapi kemudian, aku tidak bisa berjalan.
Aku kehilangan penglihatanku.
Itu penyakit yang fatal.
Bu.
Tapi
kamu tahu apa yang lebih lucu?
Aku tidak berani memberi tahu siapa pun
tentang penyakit mengerikan itu.
Pak Choi sedang di luar negeri.
Aku mencoba menghubunginya,
tapi dia tidak mengangkatnya.
Setelah itu, temanku mengirimiku foto.
Dia
berselingkuh dengan gadis lain di Spanyol.
Kudengar dia melakukan kesalahan
karena sangat menderita.
Proyek yang dia siapkan gagal, jadi, dia sangat terpukul.
Karena perasaan terkhianati,
aku membencinya selama 30 tahun terakhir.
Tapi setelah aku kambuh lagi,
aku merasa telah menyia-nyiakan seluruh waktuku.
Berharaplah.
Anda hidup dengan baik selama 30 tahun tanpa kambuh.
Soo Mi.
Aku sangat bersyukur kamu ada di sisiku.
Aku tidak akan bisa sejauh ini jika sendirian.
Aku sangat bersyukur.
Aku tidak melakukan apa pun.
Tidak, kamu ada di sisiku selama ini.
Adanya seseorang yang kupercaya dan kuandalkan
adalah sesuatu
yang sangat kusyukuri.
Anda harus memberi tahu keluarga Anda sekarang.
Mereka akan membantumu lebih dari aku.
Anda harus memberi tahu Pak Choi malam ini.
"Episode 22"
Kamu memasak semua ini sendirian?
Dia bertanya kepadaku sebelumnya apa yang paling kalian sukai.
Ikan corvina kuning kering untuk Ibu dan kepiting asin untuk Ayah.
Entah apa menunya akan sesuai dengan selera kalian.
Untuk alasan kesehatan, aku membuatnya tidak terlalu asin.
Begitukah? Mari kita cicipi.
Sayang, jangan ikut campur.
Kenapa? Apa rasanya aneh?
Apa bumbunya tidak pas?
Ibumu harus memakai bikini di musim panas.
Ini akan mencegah hal itu terjadi.
- Astaga, terkadang kamu konyol.
- Kamu tidak boleh memakannya!
Kamu tidak boleh memakannya.
Terima kasih atas jerih payahmu,
tapi kamu akan dibutuhkan di kantor pekan depan,
jadi, jangan terlalu repot untuk melakukan hal seperti ini.
Kamu membantu bisnisnya sudah lebih dari cukup.
Aku mencoba menghentikannya, tapi dia bersikeras
memasak untuk keluarga kita.
Aku akan meneruskannya
sampai itu terlalu melelahkan, Ibu.
Cantik, berbakat, dan juga menghormati.
Sayang, bukankah kamu setuju
bahwa kita telah dikaruniai
segala macam keberuntungan yang bisa kita bayangkan?
Masih terlalu dini untuk merasa terharu.
Apa ini?
Ibu harus menikmati perjalanan ke Kroatia musim gugur ini.
Kudengar perjalanan terakhir kalian ke luar negeri
adalah untuk bulan madu.
Tapi sepertinya ini tidak ada gunanya.
Ibumu tidak akan pernah berhenti bekerja.
- Dia gila kerja...
- Itu tidak benar.
Aku juga ingin istirahat.
Kamu harus mempelajari pekerjaan Ibu agar Ibu melakukan perjalanan ini.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik, Ibu.
Ibu sudah banyak berubah.
- Untuk itu, kita harus bersulang.
- Ide bagus.
Semuanya, aku sangat menyayangi kalian.
Katakan, "Aku mencintaimu" setelah aku bilang, "Luar biasa!"
Luar biasa!
- Aku mencintaimu.
Anda harus memberi tahu keluarga sebelum itu memburuk.
Tidak.
Akhirnya kita menjadi keluarga normal lagi.
Aku tidak mau merusak kebahagiaan kita.
Sebentar lagi...
Kita akan menikmati ini sedikit lebih lama.
Jika kamu begitu membenciku, aku akan menjauh.
Kenapa dia tidak menjawab?
Ada apa? Dia masih belum menjawab?
Dia menghilang dan itu buruk.
Kenapa hilangnya Singa Betina buruk untukmu?
Bukankah sudah kubilang?
Dia harus selalu menghubungi selama masa percobaan.
Benar sekali.
Kenapa kamu tegang padahal dia yang menghilang?
Itu karena...
Kamu tahu...
Kamu sudah memberinya hatimu, bukan?
Kepalaku pasti tertembak
jika aku menyukai seseorang yang sekasar dia.
Aku punya standar yang sama tingginya denganmu.
Sial.
Hei.
Singa Betina masih belum menelepon?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Nona Eun juga tidak tahu keberadaannya.
Sial.
Sesuatu yang kita cari pasti sulit ditemukan.
Hari ini pembukaannya.
Di mana kita harus mencarinya?
Ki Young,
kamu yang mengusirnya, jadi, pastikan kamu menemukannya.
Nenek, tunggu.
Nenek akan membuka toko baru hari ini?
Berapa jumlahnya sekarang?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kamu tidak tahu
berapa toko yang dimiliki nenekmu?
Kamu hanya memedulikan uang yang nenek bawa pulang!
Kapan aku pernah melakukannya?
Aku benci Nenek bekerja begitu keras!
Begitukah?
Apa sebaiknya nenek jual semua toko waralaba nenek saja?
Bagaimana?
Nenek, kumohon!
Hidup seseorang dimulai pada usia 80 tahun, ingat?
Dasar bodoh.
Kamu sungguh tidak tahu malu, ya?
Alih-alih merawat nenek sendiri,
kamu memanfaatkan semua yang nenek miliki.
Berengsek!
Astaga.
- Nenek masih hebat.
- Apa?
Nenek punya kemampuan untuk membuka 10 toko lagi.
- Ayo, Nenek!
Dasar bodoh,
kembali ke sini.
Seseorang harus membuatmu tahu rasa.
Astaga, ada apa dengan cuacanya?
Seperti kataku,
aku belum melihat penyanyi yang tinggal di Unit 202.
Dia tidak pulang semalam?
Untuk apa? Dia sudah lama pindah.
Jika kamu melihatnya,
tolong suruh dia mengambil barang-barangnya.
Ini bukan gudang.
Barang-barangnya?
Dia meninggalkan semuanya di bawah sana,
tapi tidak akan kembali untuk mengambilnya.
Tolong sampaikan kepadanya, ya?
Benar, tapi...
Sulit dipercaya.
Di mana aku bisa menemukannya?
Astaga!
Ke mana dia pergi setelah meninggalkan barangnya?
Astaga.
Apa itu?
Siapa di sana?
Kamu tidur di sini?
Kamu bilang punya tempat tujuan.
Sedang apa kamu di sini?
Terserah aku mau tidur di mana,
jadi, katakan saja apa maumu.
Kamu harus tampil,
jadi, bersiaplah untuk bernyanyi.
Bernyanyi?
Benarkah?
Coba kulihat.
Pasti ibuku akan menyukai ini.
Ini enak.
Aku ingin bertemu dan membicarakan Shin Nan Sook.
Kamu senggang hari ini?
Dia pasti sudah menemukan ibuku.
Ya, tentu saja. Aku bisa segera menemuimu.
Senang bertemu denganmu, Direktur Choi.
Tamumu menunggumu.
Dia pasti sudah datang.
- Biar kuantar kamu masuk.
- Terima kasih.
Ibumu menyukai masakan Korea?
Ya, tentu saja. Mereka menyajikan makanan enak?
Ya, semuanya lezat.
Aku akan ke kamar mandi. Masuklah tanpa aku.
Tentu.
Hanya itu yang bisa kamu temukan tentang Hannah Shin?
Ibu dan putrinya tampak sangat berbeda.
Cari tahu lebih dalam.
Siapa itu?
Tentukan pilihanmu.
Katakan yang sebenarnya dan hancurkan hidup kami berdua.
Atau rahasiakan itu,
berdoa, dan urus urusanmu sendiri.
Kamu bisa membuat pilihan sendiri.
Pendeta, ini aku.
Aku lihat kamu bergegas datang. Silakan duduk.
Terima kasih.
Jadi,
bagaimana dengan ibuku?
Ibumu?
Apa ibuku tidak ikut?
Apa dia terlambat?
Dong Joo...
Aku tidak bisa tidur beberapa hari ini
saking gembirannya.
Apa yang harus kukatakan saat bertemu dengannya?
Apa dia akan mengenaliku saat melihatku?
Tapi kurasa aku tidak akan bisa mengatakan apa pun.
Astaga. Aku sudah hampir menangis.
Konyol, bukan?
Maafkan aku, Dong Joo.
Ibumu tidak datang hari ini.
Kenapa tidak? Apa dia sibuk?
Kalau begitu, aku akan mendatanginya.
Tidak, aku akan menunggu sampai dia punya waktu luang.
Aku bisa menunggu.
Pendeta, kumohon.
Aku bisa menunggu selama apa pun.
Katakan saja di mana ibuku.
Berikan saja nomornya kepadaku dan aku akan mengurus sisanya.
Dong Joo, kumohon.
Usahamu tidak akan membuat kalian lebih akrab.
Aku
bertemu ibumu kemarin,
tapi
dia menolak.
Dia tidak mau bertemu denganmu.
Kenapa?
Kenapa dia tidak mau menemuiku?
Apa dia menganggapku sebagai beban?
Aku tidak menginginkan apa pun darinya.
Aku hanya ingin melihatnya.
Aku tidak akan mengganggunya.
Kumohon, sekali saja.
Sekali saja.
Aku hanya ingin melihatnya sekali saja
agar aku bisa selalu mengingatnya.
Pendeta, kumohon. Biarkan aku menemuinya.
Aku sangat ingin bertemu dengannya.
Aku ingin melihat
seperti apa wajah ibuku.
Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
Kumohon.
Dong Joo, jangan seperti ini.
Dia bukan orang yang bisa kamu temui sesukamu.
Selain itu, menemuinya
hanya akan membuatmu menderita, jadi, menyerahlah.
Kamu salah.
Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
Aku sangat merindukannya.
Tolong izinkan aku menemuinya!
- Kumohon!
- Kubilang itu tidak mungkin.
Dia kini
menjalani hidup yang baik untuk dirinya sendiri
dan mengakui keberadaanmu akan merusak segalanya.
Jadi, tolong anggap dia sebagai orang yang tidak ada lagi.
Itu cara agar kamu bisa berbuat baik kepadanya.
Pendeta...
Tolong pergi sekarang
dan jangan menemuiku lagi.
Kumohon.
Pendeta...
Pendeta!
Bantu aku, Dong Joo.
Aku mendapat pekerjaan dan membutuhkanmu.
Cepatlah pulang, ya?
Ibu, cobalah ini.
Iga pendek di sini luar biasa.
Tidak, tidak usah. Kamu harus menikmatinya.
Ibu, terima kebaikannya saat dia menawarkan.
Dia membeli ini untuk bilang kami bersenang-senang saat bulan madu.
Baiklah, kalau begitu. Aku akan mencobanya.
Mereka bilang
mertua akan sangat dihormati jika pengantinnya cantik.
Sebesar itukah kamu menyukai putriku?
Ya, aku sangat mencintainya.
Khususnya bagian apa?
Aku suka segalanya darinya.
Apa hanya itu
yang bisa kamu temukan tentang Hannah Shin?
Sabina, apa yang kamu pikirkan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Tapi aku penasaran.
Apa orang-orang dari perusahaan sering datang ke sini?
Ini di dekat kantor, jadi, kami kemari dengan klien.
Ada apa?
Kamu melihat seseorang yang kamu kenal?
Bukan begitu. Aku hanya penasaran, itu saja.
Aku permisi sebentar.
- Makanlah.
- Tentu.
Ini berkas Hannah Shin seperti yang kamu minta.
Hannah Shin?
Kalau begitu, itu pemeriksaan latar belakang ibuku.
Sekretaris Han?
Kamu menemukan hal baru?
Dia wanita yang sulit dilacak.
Apa karena dia pindah ke Amerika,
mengubah namanya, dan tidak berkaitan dengan komunitas Korea?
Ya.
Biasanya, pola ini terlihat jelas
dengan orang-orang yang memiliki masalah di Korea.
Masalah?
Mereka mungkin melakukan kejahatan
atau melarikan diri dari seseorang.
Ini cara orang mengganti identitas mereka.
Jadi, kamu tidak menemukan apa pun tentang dia?
Lihatlah.
Ini Sabina
saat dia memenangkan penghargaan saat belajar di Parsons.
Berarti sekitar tujuh sampai delapan tahun lalu.
Tekniknya disebut memotong kertas,
dan itu keahlian Sabina.
Bagaimana dengan ini?
Ada foto karya seninya yang sudah diperbesar.
Ini jembatan yang membuka.
Apa ini Jembatan Yeongdo di Busan?
Periksa nama karyanya.
"Kampung Halaman"?
- Kampung halamannya?
- Hannah Shin dan Sabina
sepertinya dari Busan, jadi, kami mencari di sana.
Kami akan butuh sedikit waktu.
Baiklah. Pastikan saja kamu melakukan pencarian menyeluruh.
Kak Mid Eum, apa itu? Apa itu bunga jengger?
Benar.
Kakak membuatnya untuk Kak Dong Joo karena membantu mengerjakan PR.
Kakak salah paham.
Wanita lebih menyukai tas daripada bunga.
Bagaimana kamu tahu?
Aku juga seorang wanita.
Aku yakin Kak Dong Joo akan menyukai tas seperti ini.
Lihat?
Apa lagi yang Kakak pikirkan?
Dia menemui ibunya, bukan?
Bagaimana jika ibunya ingin tinggal dengannya?
Kita akan berdua lagi,
artinya, kita akan ditempatkan di sistem.
Apa ibu Kak Dong Joo
sekaya ibuku?
Ya, sepertinya begitu.
Maka itu tidak akan pernah terjadi, jadi, jangan khawatir.
Bagaimana kamu tahu?
Aku pernah mengalaminya.
Wanita pemilik restoran Tiongkok bilang begitu.
Wanita dan bus tidak pernah kembali
setelah mereka pergi.
Itu benar.
Astaga.
Bukankah seharusnya Kak Dong Joo sudah pulang?
Sudah cukup lama.
Astaga.
Apa menurutmu dia mungkin
berkeliaran di jalanan sambil menangis tersedu-sedu?
"Dari para detektif di Kantor Polisi Jungbu"
"Ayam Goreng Ddobong"
Mari kita lanjutkan pesta ini.
"Pembukaan toko ayam goreng Ddobong ke-570"
"Tolong goreng ayam sampai kamu berusia 100 tahun."
"Berkat cintamu, kami membuka toko ke-570 kami!"
"Cutbray!"
"Bagaimanapun dunia melihatmu"
"Hiduplah dengan apa yang diberikan"
"Mengenakan celana cutbray"
"Membungkuk di satu sisi"
"Menggoyangkan satu kaki"
"Bergoyang dan bergoyang"
"Aku bukan yang terkeren, tapi aku menikmati momenku"
"Aku pria yang lucu, tapi bukan bahan olok-olok"
"Aku tidak pernah kesal karena aku sudah tidak normal"
?Aku punya nyali, tapi uangku juga banyak"
"Sepatuku berkilau"
"Wanitaku adalah yang terbaik"
"Aku berjalan seolah-olah memiliki segalanya"
"Aku pun memakai celana cutbray"
"Cutbray"
- "Hei, celana cutbray"
- "Cutbray"
Bu!
Dasar bodoh!
Bagaimana kalian tahu aku di sini?
Aku tidak percaya kalian datang jauh-jauh kemari.
Masuklah dan pesan makanan.
Astaga.
Anda akan menjadi kaya raya.
Mereka yang kaya raya ada di tempat sampah.
Aku? Aku kaya dengan ayam goreng.
- Ayo masuk.
- Masuklah.
- Selamat!
- Terima kasih.
Hasil yang bagus.
Nona Eun juga di sini.
Kedai ke-570 Ayam Goreng Ddobong!
- Kami baru buka.
- Dia pasti...
penari latar.
Seringlah datang dan nikmati ayam goreng.
Kamu tidak akan percaya betapa lezatnya itu.
- Ini sangat enak...
- Tapi Nona Eun
tidak terlihat senang.
- Ya, benar sekali!
- Kamu benar.
Dia bersemangat menemui ibunya belakangan ini.
Astaga, apa itu jam dinding?
Ini bagus.
Seharusnya kamu langsung masuk jika punya hadiah seperti ini.
Jadi, di mana Pil Seung?
Dia dalam perjalanan pulang kerja di luar kantor.
Sial.
Aku butuh bantuan, jadi, masuk dan bantu aku.
Masuklah, Pria Tampan!
Silakan masuk.
- Enak?
- Tentu saja.
Dia menjalani hidup yang baik untuk dirinya sendiri sekarang
dan mengakui keberadaanmu akan merusak segalanya.
Jadi, tolong anggap dia sebagai orang yang tidak ada lagi.
Bisakah kamu tersenyum?
Kamu membuatnya tampak terlalu jelas.
Orang-orang akan berpikir restoran ini tutup.
Mi Joo,
boleh aku pulang? Aku tidak enak badan.
Astaga.
Kamu terlihat seperti baru saja menelan sampah.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Pasti karena panas.
Baik, aku akan beraksi sendiri,
jadi, masuk dan beristirahatlah.
Baiklah.
Pendeta Kim, aku ingin meminta bantuan terakhir.
Aku membeli gaun ini untuk ibuku,
jadi, bisa tolong berikan kepadanya?
Terima kasih untuk semuanya.
Salam, Eun Dong Joo.
Ibu, kita mau ke mana?
Tempat yang bagus?
Saat lima tahun, aku melepaskan tangan ibuku di Busan.
Yang kuingat hanya namaku, Eun Dong Joo.
Karena itulah
impianku adalah
bersatu kembali dengannya suatu hari nanti.
Ibu!
"Nenek Hiu"
"Murah hati"
Kuharap Nenek menyukai ini.
Lagu ini bagus. Aku suka betapa adiktifnya lagu ini.
"Di laut"
Lihat dia menyeret kakinya.
Dia tidak memperhatikan jalan.
Kakak!
Nona Celana Cutbray!
Apa dia sudah tuli?
Cepatlah, Kawan-kawan.
Ayo!
"Golden Garden"