Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
- Hei, berhenti.
- Ayo.
- Kamu baik-baik saja?
- Minggir.
Memangnya ini tontonan?
Seorang wanita baru saja jatuh!
Kakak!
Dong Joo, bangun.
Hei, hubungi 119 sekarang.
- Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja?
Ada rumah sakit di sana.
Naiklah ke punggungku.
- Kubilang aku baik-baik saja.
- Naik saja.
Naiklah ke punggungku.
Sudah kuduga.
Turunkan aku.
Aku baik-baik saja.
Diamlah. Kamu berat.
Minggir.
Biasanya, pola ini terlihat jelas
dengan orang-orang yang memiliki masalah di Korea.
Apa ada masalah?
Kamu terhanyut dalam pikiranmu.
Apa? Bukan apa-apa.
Benar juga.
Bukankah kamu bilang ada rapat pukul 14.00?
Sudah pukul sebegini?
Ibu, boleh aku permisi sebentar?
Kamu tampak sibuk. Kamu harus pergi.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku akan tetap di sini dan minum teh dengan Ibu.
- Baiklah. Sampai nanti.
- Baiklah.
Ada apa? Ada apa lagi sekarang?
Diam.
Sekretaris Han ada di sini.
Sedang apa dia di sini?
Kita dalam masalah, Bu.
Apa yang terjadi?
Aku mengirim pesan karena kamu tidak menjawab teleponku.
Ada yang ingin kuberikan kepadamu. Telepon aku.
Astaga, dia sangat gigih.
Siapa itu?
Kamu tidak perlu tahu.
Katakan. Apa yang terjadi?
Sekretaris Han, ini aku.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Apa? Mencari tahu soal kita?
Diamlah. Orang-orang bisa dengar.
Dia tahu kita dari Busan?
Ya.
Kita harus bagaimana sekarang?
Jangan khawatir.
Itu seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Sudah lama sekali.
Bagaimana dia bisa tahu?
Masalahnya adalah,
Sekretaris Han masih menyelidiki masa lalu kita.
Beraninya dia.
Kenapa dia ingin tahu tentang masa lalu kita?
Han Soo Mi.
Seperti apa dia?
Dia sangat akrab dengan Ibu seperti keluarga.
Ibu tidak bisa apa-apa tanpa dia.
Apa itu artinya,
Pimpinan Jin adalah dalang di balik semua ini?
Entahlah.
Ibu bersikap baik kepadaku.
Dia benar-benar lengah.
Benarkah?
Kalau begitu,
jika dia melakukannya sendirian,
kita tidak boleh menoleransinya.
Apa rencana Ibu?
Ibu butuh waktu
untuk berpikir.
Kakak, bangun.
Makanlah ini.
Pulanglah.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Kamu tidak dengar kata dokter?
Kamu kelelahan. Kamu harus makan dan istirahat.
Bangunlah saja.
Ayo duduk.
Astaga.
Tolong tinggalkan aku sendiri!
Kak Mid Eum, apa itu?
Kak Dong Joo sakit, jadi, dia butuh handuk basah.
Apakah separah itu?
Dia baik-baik saja, tapi barusan pingsan
di jalanan?
Kakak rasa terjadi sesuatu saat dia menemui ibunya.
Sudah kuduga.
Sungguh, meski dia menemui ibunya,
dia akan diperlakukan seperti pengemis.
Itu hanya akan membuatnya frustrasi.
Tidak ada gunanya bagi dia.
Benar.
Mungkin seharusnya dia tidak menemui ibunya.
Hei.
Apa yang kalian bicarakan?
Apa dia pergi menemui ibunya?
Ya. Dia pergi dengan bersemangat setelah ditelepon Pendeta Kim.
Bersemangat?
Lalu kenapa dia seperti ini?
Dong Joo. Dong Joo!
Di mana Dong Joo.
- Dong Joo!
- Tunggu.
Kudengar Dong Joo bertemu dengan ibunya hari ini.
Kamu tahu itu?
Benarkah?
Aku sibuk bekerja.
Benar.
Dia bahkan membeli hadiah untuk ibunya.
Tapi itu tidak ada saat dia pingsan.
Aku yakin dia bertemu dengan ibunya.
Menurutmu begitu?
Hei, Dong Joo.
Ibumu mengatakan sesuatu kepadamu?
Hei!
Berhentilah menangis seperti orang bodoh dan katakan.
Dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Dia tidak mau menemuimu?
Dia memintamu pergi?
Dia ingin hidup tanpamu dalam hidupnya?
Beri tahu aku alamatnya.
Aku tidak akan membiarkannya.
Dia meninggalkan putrinya.
Beraninya dia pura-pura tidak bersalah seperti itu?
Aku akan menghancurkannya hari ini.
Katakan di mana dia.
Kubilang aku tidak akan menemuinya.
Aku tidak akan menemuinya.
Jadi, jangan ganggu aku.
Apa maksudmu?
Kamu berharap aku percaya?
Kamu semangat sekali karena hendak menemui ibumu.
Tapi kini kamu tidak mau menemuinya?
Katakan saja di mana rumahnya.
Katakan sekarang.
Tenang, Singa Betina.
Aku akan menyelidikinya.
Hei, Detektif Han.
Shin Nan Sook, 52 tahun.
Aku memintamu mencarinya. Bagaimana?
Apa?
- Tidak ada tempat tinggal tetap?
- Kumohon.
Tolong hentikan.
Dia ibuku.
Aku tidak mau melihatnya.
Aku tidak mau menemukannya. Kenapa kalian seperti ini?
Aku tidak akan mencarinya lagi.
Aku tidak butuh seorang ibu.
Aku akan hidup tanpa seorang ibu.
Jadi, tolong jangan campuri urusanku.
Kumohon.
Tolong jangan ganggu ibuku.
Senyum. Tidak ada yang mati.
Kamu seharusnya bahagia.
Masa lalu kita sungguh menghantui.
Kukira semua akan berakhir setelah aku menikah.
Aku hanya terlalu gugup.
Jangan khawatir.
Ibu akan mengurus semuanya.
Kamu tidak perlu mencemaskan apa pun.
Pastikan saja kamu merebut hati ibu mertuamu.
Mengerti?
Maafkan aku, Ibu.
Aku selalu membuat Ibu cemas.
Kamu tidak lupa, bukan?
Kebahagiaanmu
adalah tujuan hidup ibu.
Mengerti?
Pergilah.
Kamu datang.
Sedang apa dia di sini?
Katamu ingin minta tolong kepadaku.
Bisa berikan ini kepadanya?
Kepada siapa?
Shin Nan Sook.
Kami satu SMA.
Aku melihatnya di pernikahan Direktur Choi.
Shin Nan Sook?
Kurasa dia bukan tamu kami.
Mungkin dia tamu mempelai wanitanya.
Tunggu.
Aku punya foto para tamu.
Beri tahu yang mana dia.
Halo, Sekretaris Han.
Astaga.
Halo.
Halo, Pendeta Kim.
Aku melihatmu di pernikahan.
Ya.
Aku senang kamu di sini.
Kami mencari seseorang.
Apa kamu tahu seorang wanita
bernama Shin Nan Sook yang hadir di pernikahan itu?
Shin Nan Sook?
Ya. Pendeta Kim ingin memberinya sesuatu.
Tapi tidak ada yang bernama itu dari pihak pengantin pria.
Entahlah.
Tidak ada banyak tamu dari pihak kami di pernikahan.
Kurasa tidak ada orang bernama itu.
Pendeta Kim, kamu yakin tidak salah?
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mencampuri hidupku.
Entah kamu atau gadis itu.
Kamu mengerti?
Kamu benar.
Aku pasti salah.
Aku sering menghadiri pernikahan belakangan ini.
Maaf, Sekretaris Han.
Pendeta Kim.
Aku baru mau pergi.
Aku akan mengantarmu ke gereja.
Sampai nanti, Sekretaris Han.
Kita pergi sekarang?
Pendeta Kim, ini...
Kenapa dia tampak begitu terkejut?
Kita mau ke mana sekarang?
Aku akan mengantarmu ke gereja.
Hentikan mobilnya.
Aku bisa pergi sendiri.
Tutup mulutmu dan diamlah.
Sebelum aku hilang kesabaran.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Pendeta Kim tidak menjawab telepon.
Itu seperti pakaian baru. Haruskah kubawa kembali?
Ibu, aku mendengar tentang Ibu dari Pendeta Kim.
Ibu menghadiri upacara pernikahan putra Pimpinan Jin.
Ibu juga hidup bahagia.
Aku sangat merindukan Ibu,
tapi aku tidak akan berusaha mencari Ibu
jika Ibu tidak mau menemuiku.
Tetaplah sehat dan bahagia.
Putri Ibu, Eun Dong Joo.
Eun Dong Joo?
Apa itu berarti ibu Dong Joo menghadiri pernikahan itu?
Bisa berikan ini kepadanya?
Kepada siapa?
Shin Nan Sook.
Kami satu SMA.
Aku melihatnya di pernikahan Direktur Choi.
Kamu mencari seseorang?
Siapa wanita tinggi bergaun biru tua
duduk di kursi depan di sana?
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya ini.
Jadi, ibu Sabina adalah Shin Nan Sook?
Hannah Shin dan Shin Nan Sook?
Tidak mungkin.
Hannah Shin dan Sabina berasal dari Busan.
Halo, Pak.
Kamu tahu di mana kampung halaman Pendeta Kim?
Busan?
Dia juga SMA di Busan?
Ya.
SMA Wanita Gyeongjin di Busan?
Tidak. Aku hanya penasaran. Sampai jumpa.
Kepala Kim, ini aku.
Aku mengetahui nama asli Hannah Shin.
Jelaskan ini.
Mengejutkan saja.
Lihat dirimu.
Kamu tidak sopan.
Tunggu.
Apa ini?
Ini Sabina.
Joon Ki.
Ibu masih tidak memercayainya?
Itukah alasan Ibu menyewa seseorang untuk mengorek masa lalunya?
Astaga.
Benarkah?
Joon Ki, ini...
Tidak kusangka Ibu akan melakukan ini.
Ibu menyetujui pernikahan kami dan berpura-pura menerimanya.
Tapi Ibu menyelidiki masa lalunya tanpa sepengetahuannya?
Jika Ibu mengetahui sesuatu,
Ibu akan membuatku menceraikannya?
Ibu selalu bilang memercayaiku,
menyayangiku, dan bahwa semuanya untukku.
Tapi
inikah cara Ibu menyayangi putr Ibu?
Sayang, menurutku Joon Ki benar soal ini.
Kamu sudah kelewatan.
Kamu sudah keterlaluan.
Kamu sungguh melakukan ini?
Benarkah kamu melakukannya?
Astaga, diamlah.
Ini tentang keluarga kita.
Joon Ki.
Tenanglah. Ibu mengerti perasaanmu.
Tapi Ibu melakukannya untuk mencari tahu tentang dia
sebelum pernikahan.
Jika menerima orang yang salah, seluruh keluarga kita akan hancur.
Setidaknya ibu harus melakukan ini.
Satu-satunya kesalahan ibu adalah
lupa menyuruh mereka berhenti mencari tahu setelah pernikahan.
Suruh mereka segera berhenti menyelidiki masa lalunya.
Baiklah.
Ibu akan melakukannya.
Sekretaris Han.
Anda ingin bertemu denganku, Pimpinan Jin?
Sekretaris Han, kamu dengar itu, bukan?
Mulai hari ini,
hentikan pemeriksaan latar belakang Sabina.
Pimpinan Jin.
Setelah menjadi keluarga kita, aku tidak peduli masa lalunya.
Singkirkan ini.
Bagus.
Baik, Bu.
Bagaimana jika Hannah Shin benar-benar Shin Nan Sook?
Kepala Kim, kita perlu bicara soal Hannah Shin.
Sampai jumpa besok.
Kamu boleh pergi sekarang.
Aku tahu yang ingin kamu katakan.
Sudah kuberi tahu caraku menjalani seluruh hidupku, bukan?
Tukang cukur dari kota kumuh yang bahkan tidak dilewati bus
bisa sampai sejauh ini.
Menurutmu ada yang belum dia coba?
Apa maksudmu?
Kamu tahu ungkapan,
"Mempertahankan sesuatu sampai mati"?
Aku datang sejauh ini sambil menangis darah,
tapi sekarang kamu hendak menghancurkan semuanya.
Sebelum mengibaskan lidahmu tentang masa laluku
dan mengembalikanku ke bawah,
aku akan
mengakhiri semuanya di sini.
Apa maksudmu?
Mengakhiri apa?
Jika tidak mengerti, perhatikan baik-baik.
Apa yang kamu lakukan?
Nan Sook.
Perhatikan baik-baik.
Sekarang,
aku sekarat karenamu.
Tidak, Nan Sook.
Itu berbahaya.
Jangan lakukan itu. Tolong hentikan.
Ada banyak orang di luar.
Mau kupanggilkan orang-orang yang sedang membaca Alkitab?
Kamu ingin aku membuat keributan?
Lalu bilang kepada mereka kepala gereja membunuh seseorang?
Tidak.
Aku tidak akan pernah menghalangimu lagi.
Aku akan pergi ke luar negeri untuk perjalanan misi bulan depan.
Kamu tidak akan menemuiku lagi.
Jadi, tolong hentikan. Kumohon.
Kamu yakin?
Ya, aku serius.
Jadi, tolong hentikan itu.
Berjanjilah kepadaku.
Bersumpahlah di atas tumpukan Alkitab.
Meski kamu kembali,
kamu akan melupakanku
dari kepalamu selamanya.
Aku bersumpah. Aku berjanji.
Aku akan
menutup mulutku selamanya.
Kumohon...
Tolong hentikan ini.
Tanganmu.
Bagaimana perasaanmu?
Setelah kamu sadar?
Jika kamu
melanggar janjimu,
Aku akan
memenggal kepalaku, alih-alih menampar wajahmu.
Ingat itu.
Selidiki Sekretaris Han.
Ibu akan menghancurkannya.
"Episode 24"
Dong Joo, bangun.
Aku baik-baik saja.
Ini, sup ikan lele.
Ini.
Kalian bekerja keras siang dan malam untuk menangkap penjahat.
Kalian harus memakan makanan enak dan panas.
- Selamat makan.
- Baiklah.
Tunggu. Ini sup ikan lele?
Nenek, bisa bungkuskan ini untukku?
- Kenapa?
- Cepatlah.
Kamu akan membawa ini kepada gadis mana?
Bagaimana Nenek tahu?
Dia seorang wanita, bukan pria?
Dong Joo!
Ibu.
Dia menolak.
Dia tidak mau bertemu denganmu.
Ibu!
Kakak bermimpi buruk?
Kakak bermimpi kehilangan ibu kakak lagi?
Tegarlah, Kak.
Detektif bilang kita juga keluarga
jika saling menjaga dan mengkhawatirkan.
Karena Kakak berbaring di sini seperti ini,
aku sama sekali tidak punya kekuatan.
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja sekarang, jadi, cepatlah
bersiap pergi ke sekolah.
Ini.
Ini dia.
Berikan kepada Dong Joo.
Apa?
Nenek tahu?
Bagaimana Nenek tahu aku hendak membawa ini kepada Dong Joo?
Kamu menyukainya, bukan?
Nenek sudah gila, ya?
Katakan dengan jujur.
Kita bisa membicarakan semua hal.
Benarkah?
Sejujurnya,
saat dia pingsan di jalanan kemarin,
aku merasa agak aneh.
Apanya?
Aku bergegas menggendongnya ke RS dan merasa jantungku akan berhenti.
Aku membuat banyak wanita menangis.
Tapi ini yang pertama bagiku.
- Menurutku...
- Ya?
Menurutmu apa?
Sesuatu terjadi pada hatiku.
Pada hatimu?
Sesuatu terjadi.
Karena dia sangat berat.
Dasar anak gila.
Berhentilah berpura-pura polos.
Tidak perlu menunda. Mari tetapkan tanggal musim gugur.
Tetapkan tanggalnya? Tanggal apa?
Apa maksudmu "tanggal apa"?
Maksud nenek, tanggal pernikahan kalian.
Nenek.
Berapa kali harus kukatakan?
Standarku tinggi.
Nenek punya banyak uang.
Nenek punya dua gedung di Gangnam.
Cucu Nenek tampan.
Nenek harus lebih pemilih jika menyangkut cucu menantu.
Naikkan standar Nenek.
Dengar.
Setelah hidup sampai seusia ini,
nenek menyadari sesuatu tentang kehidupan.
Hidup bukanlah untuk diisi,
melainkan untuk dikosongkan.
Nenek tidak peduli dengan standar.
Bawa seseorang seperti Dong Joo.
Hatinya baik.
Jika kamu menyukainya, hanya itu yang penting.
Aku tidak menyukainya. Standarku tinggi.
Kimchi airnya lezat.
Bungkus itu juga.
Ya?
"Pil Kesehatan Paldo"
"Bagi mereka yang sulit makan, pusing, tidak bisa tidur, dan lelah"
Astaga. Itu yang dibutuhkan oleh Kak Dong Joo.
Kamu benar.
Jika memakan obat itu, dia tidak akan sakit lagi.
Paman.
Apa obat ini ampuh?
Berapa harganya?
Shin Nan Sook?
Entahlah.
Kami tidak punya banyak tamu dari pihak kami di pernikahan.
Kurasa tidak ada orang bernama itu.
Kamu ingin bicara denganku soal Hannah Shin?
Gereja Kebahagiaan, Pendeta Kim Soo Na.
Lahir pada tahun 1967, lulusan SMA Gyeongjin di Busan.
Siapa ini?
Cari seseorang bernama Shin Nan Sook
di antara juniornya yang satu tahun lebih muda.
Shin Nan Sook.
Kurasa itu nama asli Hannah Shin.
Bandingkan dia dengan foto ini. Aku yakin itu orang yang sama.
Aku mengerti.
Tapi apa yang kamu inginkan?
Kamu ingin Direktur Choi bercerai?
Jika begitu, akan kuselidiki lebih lanjut.
Aku hanya penasaran.
Aku berutang kepada Pimpinan Jin.
Jika ada orang berbahaya di sekelilingnya,
aku tidak bisa membiarkannya.
Tolong selidiki.
Aku akan segera pergi ke Busan.
Astaga.
Apa kamu memasak
semua makanan ini sendirian?
Aku bangun sedikit lebih awal.
Jika kita tidak sarapan, sulit untuk berkumpul.
Salut.
Setiap kata yang kamu ucapkan sangat tepat sasaran.
Sayang, hidup kita sukses.
Bagaimana kita bisa seberuntung ini?
Dia keberuntungan, harta, permata, dan...
Aku mengerti.
Kita sangat beruntung.
Benar.
Ini tidak biasa.
Dalam ikan rebus ini, kamu menambahkan ubi,
bukan lobak.
Benar.
Ini juga seperti bola ubi.
Kamu mempelajarinya dari ibumu?
Ya. Saat kami tinggal di Flushing,
ibuku sering memasakkanku makanan Korea.
Dia bilang aku harus coba memasaknya saat menikah nanti.
Kampung halaman ibumu di Busan?
Di Busan, mereka menambahkan ubi ke dalam ikan rebus.
Mereka juga membuat bola ubi.
Benarkah?
Apa ibumu dari Busan?
Kurasa tidak.
Kurasa dia mempelajarinya dari berbagai sumber.
Cari tahu soal Sekretaris Han.
Ibu akan menghancurkannya.
Kamu akan ke pabrik hari ini?
Ya.
Kamu mulai bekerja Senin, istirahatlah seharian hari ini.
Baiklah.
Orang seperti apa Sekretaris Han?
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak.
Aneh saja orang luar tinggal di rumah yang sama.
Dia pernah menjadi sekretaris dokter ibuku, Dokter Cha.
Dokter Cha memperkenalkannya kepada ibuku.
Sudah 30 tahun. Tidak, sudah 29 tahun.
Sudah lama sekali.
Jadi, meski kamu merasa agak risi,
cobalah memahami ibuku.
Tentu saja.
Tapi kenapa dia tidak menikah?
Dia tidak punya siapa pun?
Aku pernah menanyainya soal itu saat makan malam perusahaan.
Dia mengaku kepadaku saat mabuk.
Sebelum datang ke rumahku,
dia mencintai seseorang untuk kali pertama dan terakhir.
Kenapa mereka putus?
Aku merasa
dia masih menyukainya.
Kurasa ada masalah dengan pria itu.
Masalah apa?
Entahlah.
Mungkin dia sudah menikah.
Tidak mungkin.
Tapi dia tidak pernah punya masalah dengan ibumu selama ini?
Dia hampir berhenti sekali.
Karena dia menyalahkan dirinya atas kecelakaan Taman Emas.
Kenapa itu salahnya?
Saat itu aku sedang sakit, jadi, Ibu tidak bisa pergi.
Dia dan ayahku mengatur acara itu.
- Benarkah?
- Tanyai dia jika kamu penasaran.
Agar kalian bisa saling mengenal.
Baiklah.
Aku mungkin selamanya menjadi favorit kedua karena Sekretaris Han.
Itu tidak sama dengan menjadi anggota keluarga.
Jika memberi mereka cucu, kamu tidak akan tertandingi.
Itu sebabnya kamu harus pulang lebih awal.
Aku ingin menjadi tidak tertandingi.
Kamu sangat menakutkan.
Aku mengerti, Bu Tidak Tertandingi.
"Kartu Pegawai"
Dia sudah bersama Pimpinan Jin selama lebih dari 30 tahun.
Apa dia punya pacar?
Dia hanya sekali berhubungan sebelum menjadi sekretaris.
Dia tidak punya siapa pun.
Itu mustahil.
Dengan penampilannya ini?
Bagaimana dengan keluarganya?
Dia punya kakak yang sudah menikah dan seorang keponakan.
Dia sangat menyayangi keponakannya.
Tidak hanya membelikan makanan, dia juga membiayai pendidikannya.
Benarkah?
Ini tidak akan cukup
untuk mengusirnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Cara dia menatapku menakutkan.
Ibu bilang semua orang punya kelemahan.
Kita harus menemukan itu.
Diamlah.
Setiap kali melihatnya, ibu merasa pernah menemui dia
di suatu tempat.
Apa?
Di mana Ibu bertemu dengannya?
Ibu belum bisa berpikir jernih sampai sekarang.
Foto ini...
Wajah ini...
Ibu yakin pernah bertemu dengannya.
Maksud Ibu, dia juga mengenal Ibu?
Jika begitu, dia tidak akan mencari tahu soal diriku.
Di mana aku melihatnya?
Intinya, dia tidak bisa dibiarkan.
Kita harus mengurusnya.
"SMA Wanita Gyeongjin"
Maaf membuatmu menunggu.
Aku kesulitan menemukannya.
Kamu sudah menemukan Shin Nan Sook?
Dia keluar saat kelas 11, jadi, tidak ada di daftar lulusan.
Ini catatan siswa Shin Nan Sook.
Apa dia orang yang kamu cari?
Ya.
Kurasa begitu.
Satu, dua, tiga, empat.
"Ayah hiu kuat"
Nenek tidak peduli dengan standar.
Bawa seseorang seperti Dong Joo.
Hatinya baik.
Jika kamu menyukainya, hanya itu yang penting.
Tidak.
Standarku tinggi. Sungguh.
Apa?
Apa mataku mempermainkanku?
Sa Rang, kamu pasti lelah.
Panas sekali.
Astaga.
Mau kakak gendong?
Tidak, Kakak juga pasti lelah.
Kemarilah dan lihat ini.
Lihat di sana. Ada banyak barang.
Bagus. Ayo ambil.
Ayo.
Jika mengambil semua ini, kita bisa menjualnya.
Sungguh?
Kita bisa pulang dan makan. Aku lapar sekali.
Tentu saja. Ayo cepat.
Ayo.
Sedang apa kalian?
Mengambil dus.
Lari!
Kalian, berhenti! Kemarilah.
Kamu baik-baik saja?
Anak-anak.
Aku bisa gila.
Aku pergi ke pusat penitipan, dan Sa Rang tidak ada di sana.
Apa?
Dia pergi ke sana tadi pagi.
Aku sudah mengantarnya ke sana.
Dia berlari sambil memegang tangan kakaknya, tapi tidak ada.
Bocah kecil itu pasti membolos.
Apa yang terjadi?
Halo, Guru. Ini rumah Mid Eum.
Apa?
Tidak. Begitu rupanya.
Mid Eum juga tidak sekolah.
Kalau begitu, mereka berdua pasti membolos
Mari kita cari mereka dahulu.
Bisa-bisa kamu mati sebelum menemukan anak-anak.
Mereka ada di mana selarut ini?
Ke mana mereka?
Mid Eum.
Lee Mid Eum!
- Sa Rang!
Lee Mid Eum.
Tamat riwayat kalian saat ketemu nanti.
Mid Eum!
Cepatlah.
Mid Eum.
Sa Rang.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian tidak sekolah?
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Lihat diri kalian.
Kalian terlihat seperti pengemis.
Apa yang terjadi?
Di mana kamu menemukan mereka?
Kamu tidak tahu?
Mereka mengumpulkan kertas dari sampah di sekitar lingkungan.
Apa?
Apa ini?
Kenapa kalian mengumpulkan ini?
Kalian tidak akan bilang?
Kenapa kalian bolos sekolah untuk melakukan ini?
Kami ingin menghasilkan uang.
Apa? Uang?
Kenapa kamu butuh uang?
Aku ingin membeli obat untuk Kak Dong Joo.
Dia terus menangis. Kami bisa apa?
Apoteker bilang
jika memakan obat itu, energi kita bisa kembali dan sembuh.
Kak Dong Joo.
Aku akan mengambil ini lagi.
Untuk membeli obat dengan ini.
Kak Dong Joo.
Sa Rang dan aku akan menjadi anak yang baik.
Meski ibu kami tidak menginginkan kami,
kita bisa hidup bahagia bersama.
Kak Dong Joo.
Kami akan menjadi anak yang baik.
Aku juga akan menjadi anak baik.
Jangan sakit dan mari hidup bersama.
Kamu sudah berjanji.
Kamu harus menepati janjimu dan melakukan semua ucapanmu.
Kamu harus mendengarkan Dong Joo.
Tetaplah di sisinya agar dia tidak sakit, ya?
Ya.
Ayo bersihkan tubuh kalian.
Kalian sangat kotor dan bau.
Ayo.
Kamu seharusnya malu.
Kamu sudah dewasa.
Bahkan Sa Rang hidup tanpa ibunya.
Kamu tidak malu dengan dirimu sendiri?
Kenapa kamu menangis?
Tidak bisakah kamu merelakan ibumu?
Ikut aku.
Kita mau ke mana?
Aku datang ke sini tiap kali merasa sesak.
Biarkan saja berlalu.
Kamu hidup dengan baik tanpa ibumu selama 28 tahun.
Apa kamu anak-anak?
Lepaskan saja semuanya.
Bangkit kembali.
Kamu benar tentang semuanya.
Ibuku...
Dia tidak kehilangan aku.
Dia sengaja mengabaikanku.
Tapi tahukah apa yang lebih sulit?
Ibuku sangat bahagia sekarang
sampai dia takut kehilangan kebahagiaan itu.
Jadi, dia tidak mau menemuiku.
Aku...
Aku tidak menginginkan apa pun darinya.
Aku hanya ingin tahu seperti apa wajahnya.
Aku hanya perlu menemuinya sekali.
Jadi,
aku hanya
ingin memanggilnya "Ibu" sekali.
Dia bahkan tidak menginginkan itu.
Karena itulah...
Jadi, lupakan semuanya.
Semua hal yang ingin kamu katakan kepada ibumu,
biarkan mereka mengalir bersama sungai.
Mulai hari ini, hiduplah seolah-olah kamu tidak punya ibu.
Katakanlah.
Katakan semua yang ingin kamu katakan.
Ibu.
Ibu, ini aku Dong Joo.
Aku sangat merindukan Ibu.
Tapi
aku tidak akan pernah mencari Ibu lagi.
Meski aku sangat membenci Ibu...
Meski Ibu mengabaikanku dua kali...
Aku tidak akan membenci Ibu.
Semoga hidup Ibu bahagia.
Jaga kesehatan.
Aku juga akan hidup dengan baik.
Lihat saja nanti.
Aku akan...
Aku juga akan hidup dengan baik!
Lihat saja nanti.
Aku juga akan hidup dengan baik.
Detektif Han.
Astaga.
Hei.
Dengar!
Sedang apa kamu di sini?
Apa? Kamu menyuruhku bersiap untuk sebuah acara.
Bukan berarti kamu harus berada di sini saat fajar.
Ini kamar pria.
- Kamu sangat...
- Kamu mau bilang tidak sopan?
Tunggu di luar.
Aku akan segera bersiap.
Baiklah.
Omong-omong,
kamu jatuh cinta kepadaku, bukan?
- Itu alasanmu memberiku acara ini.
- Keluar sekarang juga.
Baiklah.
Selamat datang.
Aku mencari tempat tidur.
Tentu saja. Silakan melihat-lihat.
Aku berolahraga terlalu keras dan tubuhku sakit.
Ada yang cocok?
Tentu saja. Kenapa tidak coba berbaring?
Tubuhmu bagus.
Sudah kubilang, aku berolahraga.
Aku di sini.
Tempat apa ini?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu selalu bilang terlalu sibuk untuk datang menemuiku.
Sebentar lagi Chuseok.
Kupikir Ayah akan mengadakan acara, jadi, aku datang membantu.
- Ayah?
- Aku khawatir
harus melakukan apa untuk tahun ini.
Bagaimana dengan acara menyanyi?
Undang penyanyi untuk acara promosi dan adakan diskon juga.
Undang seorang penyanyi? Siapa?
"Kamu sengaja tidak tertawa, bukan?"
"Kamu hanya dingin kepadaku, bukan?"
"Aku tahu hatimu"
"Kamu takut jatuh cinta kepadaku"
Tidak perlu repot.
Kami ingin melakukan sesuatu yang tenang.
"Kamu dalam perjalanan pulang?"
"Bahumu tampak berat"
"Apa aku terlalu berani?"
"Maukah kamu mentraktirku minum?"
Ini sangat menyegarkan.
Aku sangat suka ini.
- Aku akan membeli yang ini.
- Tentu saja.
Kamu sudah menemukan bukti Hannah Shin adalah Shin Nan Sook?
"Catatan Siswa"
"Nilai Kelas 10, Memuaskan Nilai Kelas 11, Memuaskan"
"Nama, Shin Nan Sook, Asal Seoha-gu, Busan"
Bagaimana menurutmu? Mereka jelas orang yang sama.
"Memuaskan"
Waktu telah berlalu.
Tapi itu benar-benar Hannah Shin.
Berarti dia ibu kandung Eun Dong Joo.
Eun Dong Joo dan Sabina seumuran.
Apa mereka kembar?
Tidak.
Rekam medis Eun Jeong Soo menyatakan hanya ada seorang istri dan putri.
Jika Eun Dong Joo putrinya, siapa Sabina?
Pertanyaan bagus.
Meski rekam medisnya salah dan dia punya anak kembar, aku tidak paham.
Dari kedua putri kembar,
kenapa dia hanya membesarkan satu dan membuang yang lain?
Selain itu,
cinta Hannah untuk putrinya, Sabina,
hampir tidak bersyarat.
Pasti ada alasan lain dia menyingkirkan Eun Dong Joo.
Karena itu dia menyembunyikan identitasnya secara menyeluruh.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Aku sudah mencari alamat kampung halamannya.
Tapi itu sudah lama sekali, jadi, tidak ada yang ingat.
Apa yang harus kulakukan?
Halo?
Hari ini?
Aku punya waktu.
Aku juga ingin menanyakan sesuatu.
Mau bertemu di mana?
Silakan duduk.
Ada apa?
Kamu punya masalah denganku?
Kenapa?
Tentu saja tidak.
Bu Shin Nan Sook.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Golden Garden"
Shin Nan Sook.
Kuharap kamu tidak lupa namamu.
Kamu pikir kamu hebat karena Pimpinan Jin mendengarkanmu.
Apa aku menemukan sesuatu yang tidak seharusnya?
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Bagaimana jika kamu bekerja untuk perusahaanku?
Hubungan kita. Siapa sebenarnya?
- Apa?
- Dong Joo.
Aku akan menebus semua kesulitan yang kamu alami dalam hidupmu.