Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
Silakan duduk.
Ada apa?
Kamu punya masalah denganku?
Kenapa?
Tentu saja tidak.
Bu Shin Nan Sook.
Jangan bilang
kamu lupa namamu sendiri.
Apa
maksudmu?
Jadi,
Shin Nan Sook bukan nama aslimu?
Tentu saja bukan.
Aku tidak paham maksudmu.
Lihat ini.
"Catatan Siswa"
Nama, Shin Nan Sook.
Kediaman, 78 Naegwan-dong, Seoha, Busan.
Siswa tahun ketiga di SMA Wanita Gyeongjin.
Kamu tahu kata orang.
Beberapa orang salah paham terhadap kebaikan orang dan memanfaatkannya.
Kepercayaan Pimpinan Jin padamu membuatmu makin berani.
Bukan berarti kamu boleh menuangkan air panas ke tanganku!
Bu Jin menyuruhmu berhenti menyelidiki kami.
Jadi,
kenapa kamu masih mengorek masa laluku?
Katakan alasannya.
Biar kutunjukkan.
Jika menggunakan kuas,
warnanya keluar secara merata.
Ya.
Apa yang terlintas di benakmu saat melihatnya?
Entahlah. Aku senang terlahir sebagai pria
karena tidak perlu memakai riasan.
Yang benar saja.
Bukan itu jawaban yang benar.
Kita berhasil dalam hidup.
Lihat para wanita cantik yang kita panggil istri?
Lihatlah ibumu.
Tidak akan ada yang mengira usia aslinya.
Dia bisa dikira kakak Sabina.
Ayah, bukankah maksud Ayah kami tampak sebaya?
Sebaya? Kamu ingin seperti ibu-ibu, ya.
Omong-omong, anggota keluarga baru
membuat keluarga ini lebih sering tertawa.
Terima kasih, Sabina.
Aku juga bersyukur, Ayah.
Baik, biar ibu coba yang kamu ajarkan.
Tentu. Silakan.
Baiklah.
Astaga!
Sayang, ada apa?
Sayang.
Ada yang terluka?
- Ibu baik-baik saja?
- Mundur. Akan kubersihkan.
Sayang, kamu yakin tidak perlu menjalani pemeriksaan?
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Tidak usah ribut-ribut. Tanganku hanya meleset.
Ini akan memburuk.
Anda harus disuntik dan menjalani terapi fisik tiap hari.
jadi, Anda akan membutuhkan perawat.
Sekretaris Han!
Sekretaris Han ada janji, jadi, dia keluar.
Begitu rupanya.
Pekan depan adalah hari pertama bulan September.
Jika seseorang mendoakan kebahagiaanmu di hari pertama,
itu akan membuatmu bahagia selama sebulan penuh.
Kudoakan yang terbaik di bulan September.
Keberadaanmu di sisiku...
Keberadaanmu di sisiku membuatku sangat bahagia
- dan bersyukur...
- Berikan padaku.
Apa-apaan itu? Kamu menulis untukku.
Aku tidak tahu.
Pergilah. Aku harus bekerja.
Untuk apa bekerja?
Kamu apakan uang 1.000 dolar dariku?
Aku sudah hampir menghabiskannya.
Lihatlah dirimu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jangan beli es krim hanya karena panas.
Kamu hanya membuang uang karena itu bukan uangmu?
Kamu tahu berapa biaya sewa?
Aku harus membayar tagihan listrik, air, dan biaya makan.
Selain itu, aku harus membiayai sekolah anak-anak.
Pendidikan gratis. Kenapa kamu membayar uang sekolah?
Aku harus membayar 130 dolar untuk pendidikan khusus Sa Rang
di pusat penitipan bulan ini.
Baiklah. Aku akan memberimu 2.000 dolar.
Aku akan memberimu uang, jadi, jangan bekerja.
Kamu tidak bisa mengatur aku boleh bekerja atau tidak.
Aku sangat sehat dan kompeten.
- Aku harus bekerja paruh waktu...
- Pokoknya jangan!
Kenapa tidak boleh?
Kamu tidak tahu?
Kamu sungguh tidak tahu alasanku melarangmu?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Karena aku...
Astaga. Lupakan saja.
Lagi pula, aku harus pergi. Pokoknya tidak.
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk mengatakan itu?
Tentu.
Aku akan menyamar untuk menangkap pengedar narkoba.
Mereka membawa pisau, jadi, aku bisa saja mati.
- Kamu serius?
- Ya.
Tapi
jangan khawatir.
Aku Cha Pil Seung dengan 99 persen tingkat keberhasilan penangkapan.
Sampai nanti.
Sebaiknya aku tidak terluka.
Astaga.
Tolong berhati-hati.
Halo?
Ya. Halo, Pimpinan Jin.
Hari ini?
Dia akan merindukanku semalaman.
Aku harus menunjukkan wajahku
agar dia bisa melewati hari yang melelahkan.
Astaga, aku seperti oasis.
Kenapa kamu terlambat sekali?
Kita harus melacak calo.
Pelankan suaramu.
Aku mengincar pengedar narkoba, bukan calo hari ini.
- Apa?
- Ayo.
Siapa yang bermain hari ini?
Naga melawan Harimau.
Kamu tidak mendengarku?
Katakan padaku.
Kenapa kamu begitu lancang dan mengorek masa laluku?
Kenapa kamu tidak mau nama aslimu diungkap?
Pasti ada alasannya
kamu panik hanya karena namamu.
Kukira kamu pintar.
Aku kecewa.
Apa menurutmu
aku marah karena namaku, Shin Nan Sook?
Bukankah begitu?
Tentu saja bukan.
Apa masalahnya?
Tidak ada yang kusembunyikan.
Aku tidak takut kamu menyelidiki masa laluku.
Aku hanya kesal
ada manusia lancang yang ikut campur
dan tidak tahu diri.
Aku takut kotorannya akan mengenai putriku
yang seperti ikan ayu di air jernih
yang bahkan tidak berani kamu lihat.
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku tidak punya masalah pribadi
dengan Sabina dan kamu.
Sebaliknya, aku berterima kasih kepada Sabina
karena dia penjaga kedamaian dalam keluarga.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu menggali informasi?
Ini demi Pimpinan Jin.
Siapa pun itu,
tidak akan kubiarkan orang itu menyakiti Pimpinan Jin.
Jadi,
maksudmu,
aku berusaha mencelakai Pimpinan Jin?
Kita lihat saja.
Tadi kamu bilang.
Tidak ada yang perlu disembunyikan dari masa lalumu.
Kalau begitu, izinkan aku menanyakan satu hal.
Jika nama aslimu Shin Nan Sook, kamu ibu kandung Eun Dong Joo.
Lalu siapa Sabina?
Aku memeriksa catatan pasien. Tertulis bahwa Eun Jeong Soo
memiliki istri dan seorang putri.
Sabina dari mana?
Mereka sebaya. Bagaimana kamu menjelaskannya?
Kamu meninggalkan putri kandungmu, Eun Dong Joo, di Busan.
Kamu membesarkan Sabina seolah-olah dia putri kandungmu.
Katakan apa yang terjadi.
Itukah sebabnya
kamu melakukan kawin kontrak dan mengubah namamu di Amerika?
Jawab aku.
Shin Nan Sook, apa kebenaran yang kamu sembunyikan?
Jawab pertanyaanku.
Siapa bilang
Eun Dong Joo putriku?
Kamu benar soal itu.
Aku hanya punya satu putri.
Dan tentu saja, itu Sabina.
Kamu hanya mengatakan itu
karena Eun Dong Joo bilang begitu.
Bawa dia.
Aku bisa
langsung melakukan tes DNA dengannya.
Itu yang dia dengar dari Pendeta Kim.
Kamu menikahi Eun Jeong Soo
dan memiliki seorang putri bernama Eun Dong Joo.
Seperti yang kamu bilang, jika Eun Dong Joo bukan putrimu...
Maka,
nama asli Sabina adalah Eun Dong Joo?
Begitukah?
Kenapa diam saja?
Kamu bilang tidak ada yang disembunyikan.
Inikah rahasia yang tidak ingin kamu ungkap?
Nama asli Sabina adalah Eun Dong Joo?
Baiklah.
Jika sulit dijawab,
aku akan mencari tahu sendiri.
Masa lalu Sabina dan dirimu.
Semuanya.
"Catatan Siswa, Shin Nan Sook"
"Putriku"
Ibu, aku lupa memberi tahu Ibu.
Kudengar Sekretaris Han pergi ke Festival Golden Garden.
Apa menurut Ibu dia melihat Ibu di sana?
Golden Garden?
Apa yang kamu lakukan?
Itu mobil Profesor Cha.
"Han Soo Mi"
Benar.
Itu dia.
Dia saksi kecelakaan.
Jika nama asli Sabina adalah Eun Dong Joo...
Eun Dong Joo.
Tidak mungkin.
Aku yakin bukan.
Bu Jin, ini aku.
Ada yang ingin kukatakan.
Baik, aku segera ke sana.
"Han Soo Mi"
Kamu sudah gila?
Terlibat dalam kasus ini
akan membuat semua orang tahu tentang hubungan kita.
Lalu?
Apa kita harus meninggalkannya?
Kondisinya bisa saja kritis!
Tidak banyak yang bisa kamu lakukan.
Melaporkannya lewat telepon umum adalah tindakan terbaik.
Ibu!
Ibu...
Kamu sendiri yang bilang
tidak mau orang tahu kita orang tuanya.
Jadi,
turuti saja perintahku. Masuklah.
Kamu berani mengorek masa laluku?
Kamu, yang berselingkuh dan punya anak dengan pria beristri?
Han Soo Mi, berhenti.
Kamu mau menggali masa laluku?
Sebaiknya kamu tidak melakukan itu.
Seperti kataku,
aku tidak akan mengabaikan informasi yang akan menyakiti Bu Jin.
Apa maksudnya ini?
Ikuti aku.
Ini tertulis di Alkitab.
"Biarkan orang yang tidak pernah berdosa yang melempar batu pertama."
Kamu tidak pernah berdosa?
Apa?
Bukankah kamu punya masa lalu kotor
yang disembunyikan dari orang lain?
Apa maksudmu?
Aku yakin kamu tahu maksudku.
Jika kamu ingin tidak terluka,
jangan mengabaikan
peringatanku.
Mengerti?
Masa lalu yang kotor?
Tidak mungkin...
Selamat menikmati.
Bu Jin,
aku masih bingung kenapa Anda memintaku datang.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Sekretaris Han memberitahuku
bahwa kamu bekerja sebagai perawat.
Ya, aku asisten perawat bersertifikat.
Kamu masih bekerja sebagai perawat?
Tidak, aku sedang istirahat dan mencari pekerjaan lain.
Kalau begitu, syukurlah.
Bagaimana jika aku menawarkan pekerjaan?
Di I dan K?
Apa yang bisa kulakukan?
Semua karyawan baru menjalani pelatihan,
jadi, aku akan meminta Sekretaris Han mengaturnya.
Apa kamu tertarik?
Maaf, tapi bisakah aku mengabari lagi soal ini?
Tentu saja.
Santai saja dan beri aku jawaban.
Halo, Nona Han.
Ya. Lama tidak bertemu.
Kita sudah selesai. Kabari aku jawabanu.
Baik, Bu.
Kenapa Nona Eun di sini?
Aku ingin dia tetap di sisiku.
- Apa Anda...
- Benar.
Aku berniat mempekerjakannya sebagai perawat pribadiku.
Bu Jin...
Dia gesit saat aku pingsan di lift.
Selain itu, dia putri pasien di Organisasi Pasien SM kita.
Jika dia bersedia bekerja, jangan ragu untuk menerimanya.
Omong-omong,
kamu bilang ingin mengatakan sesuatu. Ada apa?
Itu...
Jika kamu ingin tidak terluka,
jangan mengabaikan
peringatanku.
Bukan apa-apa.
Aku akan mengaturnya untuk Nona Eun seperti permintaan Anda.
"Kami mengundangmu ke Acara Cinta Ayam Goreng"
"Ayam Goreng Ddobong"
"Di setiap hati yang kecil"
"Kita mengumpulkan cinta yang indah"
"Mari kita buat bersama"
"Dunia yang indah"
Katamu kamu mengincar pengedar narkoba.
Kapan kamu sempat mendekorasi tempat ini?
Aku menemukan ini di rumah pengedar narkoba.
Astaga.
Omong-omong, Mid Eum lebih bersinar berkat mereka.
Aku tahu kamu hanya tertarik padaku, tapi tontonlah Mid Eum bernyanyi.
Sulit dipercaya.
Astaga.
"Mari saling merangkul dengan hangat"
"Bersama-sama di tempat ini"
Beri tepuk tangan!
Asal kalian tahu,
kerasnya tepuk tangan menunjukkan kecantikan dan kebaikan kalian.
Baiklah.
Sekarang saatnya mendengar dari CEO
yang mewujudkan acara ini.
Pemilik dan kapten kami.
Nenek yang sukses dengan mulut kasar...
Maksudku, inilah pemilik restoran ayam goreng.
Ini dia!
Bisakah kamu diam?
Dengar.
Sebaiknya ayam goreng dimakan saat masih panas.
Kenapa kamu membuat anak-anak ini kelaparan?
Siapa yang setuju denganku?
- Nenek benar!
- Aku!
Astaga, telingaku hampir copot.
Terserah saja. Meskipun kalian tidak punya orang tua,
suara kalian masih keras dan berani.
Aku suka betapa beraninya kalian.
Hari ini, kalian diundang ke prasmanan makan sepuasnya,
jadi, makanlah sebanyak mungkin.
Aku ingin melihat perut kalian buncit.
- Anak-anak, makanlah.
- Selamat menikmati.
Ini. Coba ini.
Ini enak sekali.
Di sini. Baringkan anak-anak itu di sini.
Bagus.
Orang bilang kita beristirahat sambil berbaring.
Dia menerima perlakuan spesial dengan tidur di sini.
Bisakah kamu membantuku?
Haruskah kamu membuat keributan?
Bagaimana kamu bisa menangkap penjahat jika selemah ini?
- Ini.
- Teruslah menjadi anak baik,
Penyanyi tampanku.
Tunggu.
Kenapa bokongmu tiba-tiba sebesar gunung?
Apa ini?
- Itu bir.
- Kamu...
Orang bodoh ini pasti ingin minum alkohol.
- Tentu saja.
- Kenapa begitu?
Bagaimana jika makan ayam goreng dan minum bir?
Apa?
Kita tidak bisa minum karena anak-anak tadi.
- Bagaimana kalau minum?
- Sadarlah.
Bisa-bisanya kamu minum setiap hari.
Tidak setiap hari.
Aku libur di hari Minggu karena itu Hari Tuhan.
Kamu tidak senonoh.
Kamu lebih mirip sembelit daripada kutu buku yang sombong.
Kamu sama sekali tidak asyik.
Dong Joo menunggu, jadi, selamat malam.
Jangan bodoh dan tidurlah di sini malam ini.
Biarkan mereka berdua bersenang-senang sesekali.
Tunggu. Inikah rencana Anda sejak tadi?
Ya, tentu saja.
Ini dunia yang sibuk, untuk apa lamban dan sabar?
Kamu lelah? Seharusnya kamu menginap di tempatku.
Aku harus bekerja besok pagi.
Kalau begitu, tidurlah.
Aku akan membangunkanmu setelah kita sampai.
Aku baik-baik saja. Sama sekali tidak mengantuk.
Tidur saja!
Kubilang aku baik-baik saja!
Baiklah!
Aku melihat hari ini bahwa Mid Eum vokalis berbakat.
Bagaimana jika kita daftarkan dia les menyanyi?
Kedengarannya bagus, tapi mahal.
Sudah kubilang, aku akan membayar biayanya.
Kenapa?
Entahlah.
Dia bisa jadi penyanyi idola dan aku jadi agensi.
Membayangkannya saja sudah membuatku senang.
Aku akan menamainya "Agensi Jackpot".
Kamu tahu van yang dipakai para selebritas.
Aku akan beli yang putih.
Dan dia akan punya tanda tangan sendiri.
Kamu sudah tidur?
Dia bilang tidak mengantuk, tapi tertidur dalam tiga detik.
"Untuk apa hidup?"
"Semua sama saja"
Orang-orang mencoba tidur.
Kapan ini akan berakhir?
Apa tujuanmu menyeret semua orang bersamamu?
Ya, aku orang paling menyedihkan di dunia.
Setelah satu atau dua gelas,
aku mulai mengingat semua pria yang meninggalkanku.
Young Chul, Sang Min,
Joo Young...
Selain itu, siapa namanya tadi?
Ada tahi lalat besar di dahinya.
Dahulu aku cukup populer,
Aku mengerti, jadi, tidurlah.
Sementara itu, kamu yang terburuk.
Kamu seperti sembelit yang tidak bisa disingkirkan.
Yang benar saja?
Kenapa aku seperti sembelit?
Biar kutunjukkan.
Silakan bernyanyi.
Baiklah.
Satu, dua...
"Begitulah hidup"
"Hari-hari penuh penderitaan dan kesengsaraan"
"Tapi hidup itu bagus"
"Kamu berhasil melewati hari ini"
Sial.
Astaga, itu keren sekali.
Kamu seperti ahli sumpit.
Bintang sumpit.
Aku tidak pernah mengatakan apa pun, tapi dahulu aku anggota band.
Ayahku ingin aku belajar...
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana?
Apa itu menggelitik?
Itu hanya kecupan kecil...
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Kak.
Kak?
Tentu saja, kamu kelelahan.
Tidurlah.
Astaga.
Aku pasti tertidur.
Detektif Cha...
Dia pasti lelah karena penggerebekan narkoba.
Dia punya bulu mata yang sangat panjang.
Hidungnya juga mancung.
Apa hidungnya berisi sesuatu?
Tidak.
Apa aku semanis itu?
Kamu sangat menyukaiku, ya?
Apa katamu?
Baiklah. Akan kukabulkan keinginanmu.
Ini.
Apa yang kamu lakukan?
Aku seorang introver, jadi, kamu bisa mendekatiku.
Ayo.
Astaga. Kamu gila.
Sungguh?
Perlu aku yang melakukannya?
Akan kusimpan untuk nanti.
Aku terlalu menghargai diriku.
Ayo. Mari kita jalan.
Tangan.
Apa ini kakimu? Sangat kasar dan kering.
Astaga.
Itu sebabnya aku tidak ingin berpegangan tangan.
Tanganku kasar karena semua pekerjaanku.
Apa kamu harus melakukan banyak pekerjaan?
Setelah usiamu 18 tahun,
kamu harus meninggalkan panti asuhan.
Aku harus mencari uang agar bisa makan.
Saat anak-anak lain kuliah,
aku bekerja di pabrik tteok,
di tempat parkir sebagai asisten,
dan bahkan perusahaan pengiriman paket
karena kudengar bayarannya bagus.
Kamu tidak tahu betapa melelahkannya itu.
Malam itu,
saat aku pulang membawa 50 dolar,
aku sangat iri dengan para mahasiswa
yang naik bus denganku.
Aku menangis tersedu-sedu.
Aku juga ingin belajar di universitas.
Aku berhasil masuk,
tapi aku tidak bisa membayar uang kuliahnya.
Astaga, aku konyol sekali.
Aku jarang membicarakan diriku dengan orang lain.
Tidak apa-apa.
Aku bukan sembarang orang.
Dong Joo,
aku akan menebus semua kesulitan
yang harus kamu hadapi dalam hidupmu.
Untuk waktu yang lama.
Waktu yang lama.
Kamu sendiri yang bilang
kamu tidak mau orang tahu kita orang tuanya.
Jadi, lakukan saja perintahku.
Dia harus merahasiakan identitas bayi itu.
Itu artinya ayahnya bukan sembarang orang.
Aku penasaran siapa dia.
Sabina, pukulan bagus!
Astaga, hebat!
Aku belum pernah mengatakan ini sebelumnya,
tapi tahukah kamu apa yang paling membuatku iri?
Memenangkan kompetisi golf keluarga.
Kamu tidak tahu betapa besar
CEO Jung membanggakan pialanya tahun lalu.
Mari kita masuki musim gugur ini dan tunjukkan kemampuan kita.
Kenapa tidak?
Dengan Sabina, kita tim empat orang sempurna.
Mengerti? Ya!
- Sabina, ya?
- Ya!
Ya!
"Ibu."
Permisi sebentar.
Kapan kamu luang hari ini?
Kita harus membicarakan Sekretaris Han.
Bukankah masa lalumu memiliki rahasia kotor
yang kamu sembunyikan?
"Jurnal Bayi"
"1991, Barcelona"
Ibumu sudah memulai latihannya.
Dia masih latihan memukul.
Jadi, Ayah sudah punya rencana untuk musim gugur?
Kapan Ayah akan berwisata?
Ayah jadi ingat. Ayah harus memperbarui paspor.
Perjalanan terakhir Ayah ke luar negeri 30 tahun lalu.
Ayah belum bepergian lagi
untuk membujuk ibumu.
Astaga. Begitukah?
Kalau begitu, bagaimana jika Ayah ke Spanyol dalam perjalanan pulang?
Itu salah satu tujuan terbaik saat ini.
Sabina...
Tolong jangan sebutkan,
bahkan huruf S di Spanyol, kepada ibu mertuamu.
Jangan bertanya. Berjanjilah.
Siapa yang mengirimiku pesan sepagi ini?
Ini mendesak.
Bisa tolong hubungi aku?
Apa...
Permisi.
Kenapa aku tidak boleh menyebutkan Spanyol kepada ibumu?
Apa terjadi sesuatu di sana?
Di sanalah ayahku
berselingkuh.
Kenapa kamu mengirimiku pesan sepagi ini?
Ini mendesak.
Bisakah kita bertemu?
Kamu sudah gila?
Aku mengambil risiko karena bicara denganmu di telepon.
Seseorang tahu tentang kita.
Kita harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Ada yang tahu soal kita? Siapa?
Karena itu aku ingin bertemu.
Baik, aku akan meneleponmu nanti.
Tidak, tidak mungkin.
Itu mustahil.
Astaga!
Joon Ki, apa...
Apa yang kamu lakukan?
Ayah menelepon siapa?
Siapa lagi?
Temanku, CEO Jung.
Kamu mengenalnya, bukan?
"Tentang kita"?
Itu cara Ayah merujuk pada hubungan Ayah dengannya?
Itu...
Kamu tahu, dia dan aku...
Ayah!
Selama ini,
Aku jijik kepada Ayah.
Namun, aku mencoba
melupakan itu dan memperbaiki hubungan kita.
Kenapa Ayah tidak bisa melihatnya?
Ayah tidak kasihan kepada Ibu?
Joon Ki, ayolah.
Kamu salah paham.
Aku tidak akan banyak bicara.
Jika Ayah menghancurkan hati Ibu lagi,
aku akan menganggap Ayah sudah mati.
Jadi, selesaikan masalah Ayah, ya?
Joon Ki, ini tidak seperti yang kamu pikirkan...
Kamu salah paham!
Kenapa dia itu pemarah seperti ibunya?
Ini salahnya meneleponku!
Apa tidurmu nyenyak?
Pekerjaanmu sangat sibuk, jadi, jaga kesehatanmu.
Anak-anak sangat merindukanmu.
Jangan gunakan anak-anak seperti itu.
Astaga.
Kamu yang merindukanku, bukan anak-anak.
Yang benar saja.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Baiklah.
Aku juga merindukanmu.
Kamu terlalu jujur.
Jadi, apa yang membawamu kemari?
Aku hampir bisa merasakan kamu merindukanku,
jadi, aku mampir dalam perjalanan ke kantor.
Di mana anak-anak?
Mereka masih tidur.
Ini.
Kamu sudah gila?
Aku harus dibayar karena menyetir kemari.
Sulit dipercaya.
Cepat.
Astaga.
Kamu senggang hari ini?
Aku pulang lebih awal hari ini, jadi, mari ajak anak-anak makan.
Aku harus pergi ke suatu tempat hari ini.
Kenapa? Apa ada masalah?
Akan kuberi tahu nanti.
"Hiu Dong Joo"
"Cantik"
Sebenarnya,
setelah kuperhatikan, Kakak tampak cantik hari ini.
Kakak mau pergi?
Aku memulai pelatihanku hari ini.
Tunggu bersama gurumu jika aku terlambat hari ini.
Apa Kakak juga akan mendapatkan banyak uang?
Tentu saja.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan membelikanmu
semangka yang kamu sukai
dan membayar kelas Mid Eum.
Luar biasa!
Sa Rang, kamu sudah datang.
- Halo.
- Hai.
Sampai jumpa!
Aku hanya kabur saat istirahat makan siang.
Ada apa dengan Sekretaris Han?
Aku tidak punya waktu, jadi, katakan saja.
Apa dia sungguh tangan kanan ibu mertuamu?
Apa maksud Ibu?
Dia berselingkuh dan itu sesuatu yang dibenci ibu mertuamu.
Benarkah?
Bagaimana Ibu bisa tahu?
Dia saksi kecelakaan mobil di Golden Garden.
Dia berada di lokasi kecelakaan,
tapi tidak pernah melaporkannya secara resmi.
Itu karena dia bersama kekasihnya.
Dia tidak bisa melaporkannya karena dapat membongkar rahasianya.
Dia bahkan punya anak dengannya.
Tidak mungkin.
Ibu mertuaku tidak tahu.
Jika kita memberitahunya...
Jangan. Jika dia pura-pura bodoh dan menyangkalnya,
kamu hanya akan terlihat seperti orang bodoh.
Apa? Ibu tidak punya bukti?
Belum.
Lagi pula, ibu tidak bisa mengatakannya.
Semua orang bisa tahu bahwa ibulah
yang menyebabkan kecelakaan mobil itu.
Lalu kita harus bagaimana?
Karena itu, ibu memanggilmu ke sini.
Kamu harus mencari tahu dia berselingkuh dengan siapa.
Dia dalam perjalanan kembali dari Kamp Golden Garden.
Ada kemungkinan besar dia bekerja di I dan K.
Dia hampir berhenti sekali.
Karena dia menyalahkan dirinya atas kecelakaan Golden Garden.
Kenapa itu salahnya?
Saat itu, aku sakit, jadi, Ibu tidak bisa pergi.
Dia dan ayahku mengatur acara itu.
Ibu,
kudengar dia
memandu acara dengan ayah mertuaku.
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Itu tidak mungkin benar.
Memikirkannya saja membuatku takut.
Joon Ki dan ibunya hampir tidak menemukan kebahagiaan lagi.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan orang lain.
Cari tahu semua kemungkinan dan temukan buktinya.
Jika tidak, hidup kita akan hancur.
Mengerti?
Apa kamu gila? Bagaimana jika istriku...
Dia ada rapat sampai pukul 16.00, jadi, kita aman.
Apa maksudmu tadi?
Ada yang tahu tentang kita?
Ibunya Sabina.
Dia bertanya apa aku punya rahasia kotor.
Apa?
Kenapa dia berkata begitu?
Aku menyelidiki masa lalunya.
Astaga.
Kamu benar-benar gila.
Kamu diminta melupakannya, jadi, kenapa kamu melakukan ini?
Aku punya firasat buruk tentangnya. Aku tahu ada yang tidak beres.
Aku tidak peduli. Biarkan saja!
Tapi bagaimana jika dia punya rahasia kotor?
Aku ragu itu benar. Meski memang ada,
dia akan tetap diam selama kamu juga diam.
Jadi, berhenti berdebat denganku dan lakukan saja perintahku.
Tapi bagaimana dia bisa tahu tentang kita?
Mustahil dia tahu.
Dia hanya mengancammu karena kamu mengusik.
Ini sebabnya aku menyuruhmu meninggalkan perusahaan.
Berhenti menundanya,
dan tinggalkan perusahaan sebelum keadaan menjadi kacau.
Baiklah.
Aku akan mengakhiri semuanya pada akhir bulan.
Pasti kalian lelah karena kuliah panjang hari ini.
Kalian harus mendengarkan kuliah ini
untuk menjadi konsultan ahli di perusahaan ini.
Kita mulai dengan deskripsi produk untuk anak-anak.
Siapa tahu kekhawatiran terbesar anak zaman sekarang?
- Ya?
- Mereka ingin lebih tinggi.
Benar.
Agar itu terjadi,
mereka harus mengonsumsi suplemen pendukung perkembangan.
Mereka akan tumbuh lebih tinggi dan kekebalannya meningkat
serta mendapat nutrisi seimbang.
Semua tergantung pada perawatan terus menerus.
Maafkan aku, Detektif Cha. Aku masih belum selesai.
Boleh aku minta tolong?
Kenapa ibumu selalu terlambat untuk menjemputmu?
Itu karena ibu dan ayahku bercerai.
Apa itu bercerai?
Artinya mereka tiba-tiba menghilang.
Benarkah?
Kalau begitu, ayahku juga bercerai.
Tiba-tiba dia tidak pulang lagi.
Anak-anak, kalian lapar?
Bagaimana kalau kubawakan camilan?
- Mau.
- Kalau begitu, tunggu di sini.
- Baik.
Apa Kak Dong Joo
juga bercerai?
Kenapa dia lama sekali?
Jadi, kamu paman Sa Rang?
Paman? Ya, benar.
Maaf karena terlambat.
Silakan. Dia menunggumu.
Benarkah?
Sa Rang?
Di mana dia?
Dia tidak ada di sini.
Do Yoon, di mana Sa Rang?
Dia pergi dengan seorang pria.
Apa? Siapa?
Dia pergi dengan pria berpakaian hitam.
Do Yoon, makan ini dan tunggu di sini.
Sa Rang!
Sa Rang?
Hei, berhenti di sana.
Sa Rang, kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Katakan siapa kamu!
Kamu pulang lebih awal.
Kamu dari kamar Sekretaris Han?
Dia suka semuanya bersih, dia merapikan kamarnya sendiri.
Tapi matahari bersinar, aku akan mengeringkan seprainya.
"Jurnal Bayi"
Ibu bayi itu Han Soo Mi dan bayinya Yeol Moo.
Mungkinkah itu julukan?
"Jurnal Bayi"
Kenapa dia punya foto Ayah?
1991, Barcelona?
Barcelona adalah tempat ayahku berselingkuh 30 tahun lalu.
Jadi, Sekretaris Han dan ayah Joon Ki...
Anda kembali, Pimpinan Jin.
Aku melihat mobil Sabina. Dia sudah pulang?
Ya.
Dia ada di taman tadi.
"Ibu."
Ibu, firasatku benar.
Sekretaris Han berselingkuh dengan ayah mertuaku.
"Sekretaris Han berselingkuh dengan ayah mertuaku."
"Golden Garden"