Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 27"
Ternyata dia selangkah di depanku.
Mereka berselingkuh selama
30 tahun tinggal di rumah yang sama?
Akan kutunjukkan
bagaimana akhirnya.
Ini jasa pengiriman kilat?
Aku punya beberapa dokumen.
"1991, Barcelona"
Kamu tahu kata itu, kemarahan dahsyat?
Naga punya sisik yang tumbuh di dadanya.
Jika kamu menyentuhnya, kamu akan dibunuh naga.
Apa aku menyentuh kemarahan dahsyat ibumu?
Itukah sebabnya
ibumu menyuruhmu menggeledah kamarku saat aku pergi?
Untuk menemukan foto ini?
Bukan begitu. Tolong jangan salah paham.
Pintunya terbuka. Jadi, aku hanya penasaran
dan bersembunyi sejenak.
Aku hanya menemukan foto yang sobek,
jadi, aku menyatukannya karena penasaran.
- Benarkah?
- Maafkan aku.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Joon Ki akan segera pulang. Aku harus pergi.
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu menyatukannya. Artinya kamu tahu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jika kamu tahu,
jaga sikapmu.
Kamu berselingkuh dengan suami bosmu.
Beraninya kamu menyentuh lenganku?
Kamu harus bersujud kepadaku dan memohon ampunan.
Apa?
Ibu mertuaku sudah lama menderita dalam kesengsaraan
karena wanita misterius
dari Barcelona.
Kamu menghiburnya
bersikap seperti pengikut setia.
Tapi
menurutmu apa yang akan terjadi
setelah dia tahu itu kamu?
Selama 30 tahun terakhir,
kamu membodohinya dengan tinggal di rumah yang sama
dan bekerja di perusahaan yang sama siang dan malam.
Kamu berpura-pura menjadi pengikut setia yang menjaganya,
tapi kamu berselingkuh dengan suaminya
di belakangnya.
Kamu menikmatinya?
Kamu puas?
Menikam bos yang mencintai dan memedulikanmu dari belakang?
Kamu menyebut dirimu manusia?
Pergi dari sini sebelum Ibu tahu.
Enyahlah.
Apa bicara sesukamu dan berlalu itu ajaran ibumu?
Aku tidak akan menyangkal perkataanmu.
Itu tidak sepenuhnya benar,
dan ada kesalahpahaman.
Tapi aku tidak ingin memberimu alasan.
Lalu?
Kurasa aku salah menilaimu.
Aku kira kamu sama kotornya sepertiku,
tapi ternyata, kamu punya sedikit hati nurani.
Setelah Pimpinan Jin jadi keluarga, tampaknya kamu peduli kepadanya.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin
Pimpinan Jin tidak bahagia.
Jadi,
aku akan menuruti perintah.
Kalau begitu,
bisakah kamu segera keluar dari rumah ini?
Ya. Jadi, tolong singkirkan
foto itu...
Kamu sudah gila?
Bagaimana aku bisa memercayai orang yang menipu bosnya selama 30 tahun?
Ini bukti fisik.
Jika kamu melanggar janjimu,
aku akan segera menunjukkannya kepada Ibu.
Ini bukti kuat.
Itu tidak adil.
"Adil"?
Selama kamu tutup mulut,
aku tidak akan mengatakan apa pun.
Tentang fakta
bahwa kamu Eun Dong Joo.
Apa ini rumah Pimpinan Jin Nam Hee?
Ya. Ada yang bisa kubantu?
Ini untuknya.
Siapa pengirimnya?
Sama seperti aku tidak memberimu alasan menyedihkan,
aku juga tidak ingin mendengar apa pun darimu.
"Alasan"?
Apa yang kamu...
Aku punya banyak bukti bahwa kamu Eun Dong Joo.
Kamu ingat hari itu, bukan? Saat ada acara untuk tamu penting,
Tidak, aku yakin.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalimu?
Sudah lama, tapi aku masih ingat kamu, Dong Joo.
Dia bukan penggemar, tapi mantan pacarmu.
Bukan hanya itu. Kamu mencuri daftar tamu
Festival Golden Garden di ruang arsip.
Kamu ingin menyembunyikan nama aslimu, Eun Dong Joo.
Kamu butuh bukti lain
bahwa kamu Eun Dong Joo?
"Hapus"
Kamu senang sekarang?
Aku akan menutup mulutku.
Jadi, jangan katakan apa pun dan pergilah.
Tentu.
Untuk menjaga kedamaian di keluarga Pimpinan Jin.
Apa ini? Kenapa tidak ada alamat pengirim?
Siapa yang bersama Ayah?
Bukankah ini Sekretaris Han?
Hei.
Kamu pulang lebih awal.
Apa yang kamu sembunyikan?
Bukan apa-apa. Ayah ada di rumah?
Dia bilang akan menemui CEO Jung dan pulang terlambat.
Kenapa? Kamu perlu bicara dengannya?
Tidak juga. Aku akan mandi.
Hei, Joon Ki.
Kenapa kamu tampak lesu? Apa ada yang mengganggumu?
Astaga, tidak.
Sepertinya kamu terlalu sibuk bekerja.
Jangan bekerja terlalu keras.
Ibu tidak begitu memercayaimu sebelumnya,
tapi kini kamu bisa diandalkan. Kamu memilih Sabina.
Ibu sangat bahagia berkat kamu.
Benarkah?
Ibu bersungguh-sungguh?
Tentu. Kamu bilang
kamu ingin ibu bahagia.
Dan keinginanmu telah terwujud.
Seumur hidup ibu,
ibu tidak tahu ada kebahagiaan di bawah kaki ibu.
Joon Ki, jangan terlalu serakah
dan terus hidup seperti ini, ya?
Ya.
Itu baru putra ibu.
Makanlah ini.
Kurasa kamu terlalu terkejut untuk makan malam.
- Bagaimana dengan Sa Rang?
- Dia sudah makan malam.
Habiskan makananmu dahulu. Jangan lakukan itu lagi.
Meski dia putrimu, membawanya seperti penculikan.
Maaf. Aku hanya ingin membelikannya makanan lezat.
Jadi, kamu akan tinggal dengan Sa Rang, bukan?
Aku akan pergi ke Peru malam ini.
Untuk memancing tuna.
Jadi, kamu ingin bertemu dengannya sebelum pergi?
Kudengar dari ibunya bahwa Sung Wook menghilang.
Menurutku aneh.
Apa yang aneh?
Dia tidak akan pernah meninggalkan anak-anak
dan menghilang karena uang.
Dia menyayangi Mid Eum.
Ada yang tidak beres.
Itu yang kami pikirkan, tapi Mid Eum mendapat pesan.
Katanya dia baik-baik saja, jadi, jangan cari dia.
Tetap saja, kedengarannya aneh.
Aku yakin ada sesuatu.
Dia pasti mengalami kecelakaan.
Wanita ini. Kamu mengenalnya?
Ini Sabina.
Aku melihatnya di internet.
Sung Wook bertemu dengannya di galeri di hari dia menghilang.
Ternyata itu orang lain.
Dia mirip ibu Mid Eum,
jadi, Sung Wook mengikutinya.
Itu konyol.
- Dia Eun Dong Joo.
- Dia ibu kandung Mid Eum.
- Kamu punya bukti?
- Aku saksinya.
Aku selalu bersama mereka saat mereka tinggal bersama.
Kalau begitu,
apa kamu punya foto dari masa itu?
Tidak.
Kini aku hanya dikejar oleh kreditor.
Mid Eum, tasku sangat penuh hingga hampir meledak.
Jangan khawatir, Sa Rang. Kakak mengemas barangmu di sini.
Kamu bisa membawanya sendiri, bukan?
Sendiri?
Ke mana aku pergi? Kakak tidak ikut denganku?
Kakak harus tetap di sini dan menunggu Ayah.
Sa Rang, ke mana pun kamu pergi, makanlah yang banyak,
bersikap baiklah, dan tumbuh dengan penuh cinta, ya?
Tidak.
Aku tidak akan pergi tanpa Kakak.
Kita bukan orang asing.
Kakak harus ikut denganku.
Jangan menangis, Sa Rang.
Berhentilah menangis.
Kamu selalu menunggu untuk bertemu ayahmu.
Kamu akan pergi dengan ayahmu dan hidup bahagia.
Mengerti?
Tidak.
Aku akan meminta ayahku
untuk membawa Kakak bersamaku.
- Ayah!
- Sa Rang!
Kak Dong Joo, di mana ayahku?
Dia pergi begitu saja.
Apa maksudnya?
Ayah!
- Sa Rang!
Bagaimana Sung Wook dan ibu Mid Eum bertemu?
Di institut seni.
Benar juga.
Pasti ada di institut seni.
Fotonya.
Ibunya Mid Eum sangat cantik,
jadi, fotonya dipakai untuk materi promosi.
Apa nama institut seni itu?
Itu...
Itu di samping SMA Deoksang di Eunpyeong-gu.
Picasso. Namanya Picasso.
Picasso?
Berikan ini kepada Sa Rang.
Aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
"Bus Antarkota"
Tolong jaga Sa Rang baik-baik.
Kamu harus menemukan Sung Wook.
Ayah! Aku ikut.
Aku akan ikut dengan Ayah.
Ayah.
Aku ikut!
Sa Rang.
Ayah!
Tolong bawa aku!
Jangan menangis, Sa Rang.
- Aku pulang.
- Kamu sudah sampai.
Kamu gila? Bagaimana jika ada yang melihat?
Nenek tertidur lelap.
Mari kita berfoto bersama.
- Untuk profilku di media sosial.
- Ini untukmu.
Astaga.
Aku terharu.
Semua pria yang kupacari hanya memanfaatkan aku.
Kamu yang pertama memberiku hadiah.
Apa ini? Gaun, bunga, atau sepatu?
Riasan?
Apa ini?
Bersihkan kamarmu.
Kacau sekali. Mungkin ada kecoak.
Apa aku bukan wanita di matamu?
Jika tidak, kamu tidak akan memberikan itu sebagai hadiah.
Mi Joo.
Berhentilah minum soju.
Kamu membuatku ingin minum.
Baiklah, Mi Joo.
Mari kita berfoto bersama.
Lupakan saja. Aku juga tidak ingin melakukannya.
Kenapa kamu memberiku hadiah pembersih debu?
Senyum.
Apa? Kamarku berantakan?
- Kamu harus membersihkannya...
- Lihat ke kamera.
Kamu manis sekali.
Benarkah?
Ki Young.
Astaga.
Astaga, sedang apa kamu di sini selarut ini?
Kamu harus tidur lebih awal.
Astaga.
Sejak kapan dia tidur di sini?
Hei.
Singa Betina.
Apa kamu...
Kamu tidur di sana?
Ya.
Malam itu, aku pulang membawa 50 dolar.
Aku iri dengan para mahasiswi di bus,
jadi, aku menangis.
Aku sangat ingin kuliah.
Sulit untuk menidurkan Sa Rang.
Dia terus menangis dan berkata ingin pergi dengan ayahnya.
Kenapa kamu mencuci pakaian saat tengah malam?
Kakak.
Kemarilah.
Aku sibuk.
Kamu belum merasakan suasana romantis.
Baiklah.
Silakan mengipasi aku.
Nyaman sekali.
Ada banyak bintang di langit.
Kakak.
Carikan bintang untukku.
Apa?
Carikan aku bintang.
Itulah yang kamu lakukan untuk seseorang yang kamu cintai.
Astaga.
Menyenangkan.
Ini.
Apa ini?
"Bermainlah di Liga Berbeda!"
"Ikuti Impianmu"
Persyaratan masuk universitas siber?
Universitas Terbuka Nasional Korea?
Kamu bilang ingin kuliah.
Berhenti bekerja paruh waktu besok
dan belajar dengan giat.
Aku akan mendukungmu untuk itu.
Jika ujianmu tidak lancar,
aku akan mencarikan guru yang bagus.
Tidak.
Kamu harus minum obat herbal dahulu.
IQ-mu hanya dua digit.
Apa katamu?
Baiklah. Aku mengerti perasaanmu. Kamu tidak perlu menjelaskan.
Mengharukan, bukan?
Astaga, kamu sangat beruntung.
Pacarmu keren sekali.
Aku akan memikirkannya.
Memikirkan apa?
Saat ada yang gratis, kamu harus mengambilnya.
Sebenarnya,
aku berlatih untuk bekerja di Grup I dan K.
Apa?
Grup I dan K?
Berhentilah segera.
Detektif Cha.
Hentikan saja.
Terkadang aku punya firasat karena bekerja sebagai detektif.
Kamu tidak boleh terlibat dengan keluarga itu.
Pikirkanlah.
Ada kasus Lee Sung Wook, Festival Golden Garden,
ibumu, Shin Nan Sook, dan ayahmu, Eun Jeong Soo,
Semua ini berkaitan dengan keluarga itu.
Makin aku memikirkannya,
rasanya makin tidak menyenangkan.
Detektif Cha.
Lakukan saja perintahku.
Berhentilah mencari ibumu dan keluar dari kekacauan itu.
Kamu mau membahas semuanya lagi?
Bukan seperti itu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Itu pilihanmu. Aku atau keluarga itu?
Kamu serius bicara seperti itu?
Ya.
Beri aku jawaban besok.
Jika tidak, kita akan...
Aku pergi.
Kenapa dia kesal sekali?
Astaga.
Jika kita mengingat kecelakaan yang sama
dan karena itu kita memiliki mimpi yang sama,
itu artinya kamu putri saksi...
Atau apa?
Atau putri pelaku tabrak lari.
Dia lamban atau bodoh?
Jika dia terlibat dengan keluarga itu,
dia dan aku mungkin akan menjadi musuh.
Dia sangat bodoh, konyol, dan bebal.
"1991, Barcelona"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak melihatnya?
Aku mengemasi barang-barangku.
Kamu sungguh akan pindah?
Kapan?
Hari ini, aku akan segera memberi tahu Pimpinan Jin.
Baiklah. Aku senang kamu keluar dari sini.
Terima kasih banyak.
Akhirnya aku bebas.
Syukurlah.
Kamu senang aku pergi?
Tidak, bukan begitu.
Jalanilah hidupmu sekarang.
Perselingkuhan hanya berakhir bencana.
Sebelum kita menghadapi pertikaian, kita harus melupakannya
dan menyelesaikan semuanya tanpa ada yang tahu.
Kenapa kamu menemuiku?
Aku ingin memberimu sesuatu sebagai rasa terima kasih.
Ini.
Kamu tahu.
Aku suami Pimpinan,
tapi aku tidak punya apa pun.
Gunakanlah untuk mencari tempat baru.
Kembalikan kepada CEO Jung.
Kamu bahkan tidak bisa mengembalikannya.
Astaga, Soo Mi.
Tolong pergi.
Pimpinan Jin mungkin ingin bertemu denganmu.
Baiklah.
Anggap saja kamu mengambil hatiku.
Pak Choi.
Mungkin itu
hanya hubungan singkat selama wisata bagimu,
tapi saat itu aku serius.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku tidak tahu kamu di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini pagi-pagi sekali?
Apa ada sesuatu di luar?
Aku minum banyak kopi kemarin, jadi, tidurku tidak nyenyak.
Sebenarnya, kamu terlihat pucat.
Apa ada yang mengganggumu?
Apa yang bisa menggangguku jika kamu bersamaku?
Terima kasih sudah menikahiku.
Terkadang aku takut.
Aku sangat bahagia sekarang
hingga takut kehilangan kebahagiaanku.
Jangan cemas. Kita melalui masalah untuk memenangkan kebahagiaan ini.
Tidak akan kubiarkan siapa pun mengambilnya dari kita.
Maafkan ibu. Ibu kira ruangannya kosong.
Tidak apa-apa, Ibu. Silakan masuk.
Jadi, kalian pengantin baru.
Ibu tidak tahu kalian akan berada di ruang kerja.
Sedang apa kalian di sini?
Kalian rapat di sini tanpa aku?
Hei, kamu sangat kejam.
Aku tidak bisa tidur tanpamu. Kenapa pergi tanpa sepatah kata pun?
Kamu keluar dari kamar lebih dahulu.
Kamu pergi ke mana pagi-pagi sekali?
Aku ke kebun untuk memetik mawar dengan embun,
Ini dia.
Selamat pagi, Nyonya.
Astaga, kamu konyol sekali.
Ibu, sepertinya Ayah dan Ibulah pengantin barunya.
Menurutmu begitu? Kalau begitu, ayo ke kamar.
"Surat Pengunduran Diri"
"Han Soo Mi"
Ya, Direktur Choi.
Aku harus segera bicara denganmu. Kamu ada waktu luang hari ini?
Hari ini? Ada masalah apa?
Mengenai Pimpinan Jin.
Baiklah. Aku akan segera ke kantormu.
Tidak. Kita makan siang bersama saja.
Aku akan mengirimkan waktu dan lokasinya.
Ayah, bisa minta waktu hari ini?
Kalian semua sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
Bagus.
Itu pilihanmu. Aku atau keluarga?
Beri aku jawaban besok.
Kamu bersungguh-sungguh dengan janjimu kemarin?
Mimpiku adalah menjadi perawat.
Maka aku akan belajar menjadi seorang perawat.
Bersiaplah mengirimku belajar ke luar negeri.
Sebenarnya,
aku mengikuti pelatihan untuk bekerja di Grup I dan K.
Jadi, kamu bersikeras tetap bekerja di sana?
Ada apa lagi sekarang?
"Kamu bersungguh-sungguh dengan janjimu kemarin?"
"Bersiaplah mengirimku ke luar negeri..."
Baiklah.
Tujuannya sekarang adalah
Sekolah Keperawatan di Harvard.
"Episode 28"
Kamu bilang Akademi Seni Picasso.
Sudah lama sekali sampai tidak ada apa pun di depan SMA.
Kurasa kita harus mencarinya dengan berjalan kaki.
Kita pergi sekarang?
Aku sibuk hari ini.
Apa yang disukai wanita zaman sekarang?
Lupakan saja.
Aku akan mengurusnya sendiri.
"Ayah hiu"
"Kuat"
"Ruang Kuliah Pengembangan SDM"
Dong Joo.
Pelatihanmu hari ini sudah selesai?
Ya, Nona Han.
Bagaimana? Tidak terlalu sulit?
Aku belum yakin.
Aku ingin membahas sesuatu denganmu.
Ada apa?
Setelah menyelesaikan pelatihan,
kamu akan melakukan hal lain.
Kamu tidak akan bekerja sebagai konsultan spesialis.
Benarkah?
Apa yang akan kulakukan?
Kamu akan mengurus Pimpinan.
Mengurus Pimpinan?
Yang paling penting adalah kesehatannya.
Jika kamu tidak keberatan, aku ingin menyerahkan tugasku kepadamu.
Kamu tidak mau melakukannya?
Sebenarnya,
aku berencana meninggalkan pekerjaan ini.
Aku sudah berpikir matang-matang.
Kurasa tidak baik jika aku terlibat dengan I dan K.
Maafkan aku.
Dong Joo.
Kamu tahu perbedaan antara nasib dan takdir?
Panah nasib terbang dari depan.
Sedangkan panah takdir terbang dari belakang.
Nasib
bisa dihindari.
Tapi takdir tidak bisa dihindari. Begitukah maksudmu?
Aku juga berharap kamu tidak berhubungan dengan I dan K.
Tapi Pimpinan memilihmu.
Kamu terus terlibat dengan tempat ini
berarti kamu dan perusahaan memiliki takdir yang sama.
Jika tidak bisa menghindarinya, tetaplah bersama sampai akhir.
Kebenaran yang kamu cari
mungkin ada di ujung jalan.
Di mana Direktur Choi?
Dia baru saja pergi untuk janji temunya.
- Benarkah?
- Ya.
Apa yang dilakukan Ibu?
Joon Ki, di mana kamu?
Aku ada janji makan siang.
Kamu akan menemui Nona Han?
Aku tahu soal itu.
Kumohon, jangan pergi. Aku akan mengurusnya.
Entah bagaimana kamu tahu,
tapi jangan cemaskan hal ini.
Aku akan mengurus masalah berantakan ini.
Joon Ki.
Nona Kim.
"Surat Pengunduran Diri"
Anda memanggilku?
Apa ini?
Kenapa kamu tiba-tiba mengundurkan diri?
Maafkan aku.
Aku tidak meneleponmu untuk mendengarmu mengatakan itu.
Apa alasannya?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin meninggalkanku?
Biarkan aku pergi.
Apa-apaan ini?
Beri tahu aku.
Ada yang salah, bukan?
Jangan menderita sendirian. Beri tahu aku. Akan kuurus itu.
Ada apa?
Soo Mi.
Kamu yang paling tahu.
Aku tidak bisa apa apa tanpamu.
Mari kita selesaikan ini bersama.
Apa masalahnya? Uang?
Apa keluargamu dalam masalah?
Apa masalahnya?
Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan tanya kenapa.
Terimalah pengunduran diriku.
Soo Mi!
Pak Kim. Siapkan mobil.
Ikuti taksi itu.
"Sekretaris Han"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kenapa dia tidak menjawab ponselnya?
Silakan duduk.
Kamu bilang ingin membicarakan sesuatu.
Ada apa?
Kamu bilang ini berkaitan dengan Bu Jin.
Satu orang lagi akan datang.
Kita bicara saat orang itu datang.
Nak. Ada apa?
Kurasa tidak perlu ada perkenalan.
Karena
kalian saling mengenal dengan baik.
Ibu?
Ibu.
Sedang apa kamu di sini, Sabina?
Aku akan menemui seseorang di sini.
Ibu sendiri?
Ibu
membuntuti Nona Han.
Dia mengundurkan diri tiba-tiba tanpa alasan, ibu mau mencari tahu.
Lift berhenti di lantai tujuh.
Ibu ingin tahu dia kemari untuk menemui siapa.
Tunggu sebentar.
Dia datang untuk menemuiku.
Kamu? Apa maksudmu?
Sebenarnya aku memintanya menemuiku.
Ada yang ingin kutanyakan soal perusahaan.
Itu bagus.
Ibu bisa ikut denganmu, bukan? Ada hal yang ingin ibu tahu juga.
Itu akan sulit.
Jika Ibu bersama kami, akan sulit bagiku untuk bertanya.
Benarkah?
Baiklah, ibu mengerti.
Kalau begitu, bicaralah dengannya.
Ya.
Sampai nanti.
Jangan masuk sampai aku memanggilmu.
Joon Ki.
Kenapa kamu menelepon Nona Han dan ayah?
Jika ada yang ingin kamu katakan, katakan saja di rumah.
Ayah lupa sudah ada janji.
- Ayah permisi.
- Aku melihat fotonya.
Tahun 1991.
Di Barcelona.
Barcelona?
Foto apa?
Aku berniat membawanya sebagai bukti.
Tapi foto itu terlalu hina
dan menjijikkan.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
- Maafkan aku.
- Astaga.
Karena inilah aku menyuruhmu pergi dari rumahku.
Joon Ki, ini kesalahpahaman besar.
Nona Han dan ayah...
Kami bertemu di tempat liburan 30 tahun lalu.
Kami terlena oleh suasana saat sedang bepergian.
Kamu tahu, perasaan gelisah.
Jadi, kami berhubungan singkat.
Kami menghabiskan tiga hari di Barcelona.
Kami makan, minum teh, dan tur di sekitar sana.
Hanya itu yang kami lakukan selama tiga hari.
Setelah kembali, ayah setia kepada ibumu seumur hidup.
Ayah tidak pernah memikirkannya.
Ayah
berharap aku memercayainya?
Sudah 30 tahun.
Ibu sangat menderita selama masa itu.
Teganya Ayah mempertahankan gundik Ayah dalam satu rumah?
Ayah menolak sejak awal.
Ayah menentangnya menjadi sekretaris kita.
Tapi ibumu bilang tidak mau orang selain dia.
Ayah seharusnya menghentikannya.
Kamu tahu dia tidak menuruti ayah.
Baiklah. Ayah salah soal itu.
Tapi
setiap kali melihatnya, ayah selalu menyuruhnya pergi.
Ayah menyuruhnya menghilang karena ingin keluarga ayah utuh.
Ayah meminta, memohon kepadanya, dan bahkan mengancamnya.
Jangan duduk saja seperti banteng keras kepala.
Katakan sesuatu. Aku bilang begitu atau tidak?
Semua ucapannya benar.
Ini semua salahku.
Nona Han.
Kenapa kamu tidak tahu malu?
Kamu tahu betapa Ibu memedulikanmu.
Teganya kamu mengkhianatinya seperti ini?
Maafkan aku.
Kamu minta maaf?
Apa maksudnya?
Ini pembunuhan.
Kalian berdua
membunuh ibuku dua kali.
Satu kali di Barcelona.
Sekali lagi saat tinggal di rumahku selama ini.
Kalian berdua pembunuh.
Ibu.
Ibu tidak boleh masuk.
Minggir.
Apa rencana kalian sekarang?
Kalian mau melakukan apa usai membunuh seseorang?
Ibu.
Sayang.
Sedang apa kamu di sini?
Bu Jin.
Kamu. Teganya kamu?
Beraninya kamu di rumahku?
- Beraninya kamu di rumahku.
- Ibu!
Di rumahku sendiri!
Beraninya kamu.
- Kumohon, tenanglah.
- Beraninya kamu di rumahku?
- Lepaskan ibu!
- Mari keluar dahulu.
Ibu.
- Ibu!
- Ibu.
- Ibu baik-baik saja?
Ibu!
"Mainkan musiknya"
"Siang, hari ini, tempat tidur, tempat tidur yang nyaman"
"Terima kasih sudah mengunjungi kami"
"Ayo, masuklah"
- Aku!
- Berbaringlah di sini.
Berbaringlah di sini.
Ranjang ini luar biasa.
Rasanya nyaman sekali.
"Ada tiga fungsi di satu ranjang"
"Dapat banyak hal dalam satu benda"
"Dipamerkan di sini"
Kamu sangat pandai berima.
"Turunlah dan cari kekasihmu"
"Melompat-lompat dan goyangkan bokongmu"
"Ayo"
Bagaimana menurut Ayah?
Dia cukup hebat, bukan?
"Goyang, goyang"
Dia pandai menjual barang.
"Kamu tidak bisa hidup tanpa ini"
Tapi ini rahasia kita, ya.
Ayo.
Dia agak vulgar.
Dia sama sekali tidak begitu.
Dia tidak vulgar, hanya saja energinya banyak.
"Angkat tanganmu"
Kenapa kamu memihaknya?
"Ayo"
Apa kamu...
Tidak. Dia dalam masa percobaan...
Aku mengawasinya.
Percobaan? Dia penjahat?
Ayah.
Kamu tidak boleh berkencan dengan orang seperti dia.
Mengerti?
"Damai"
Tempat ini tampak mahal. Kenapa dia ingin bertemu di sini?
Detektif Cha.
Aku mengambilnya saat bertugas di rumah pengedar narkoba.
Bunga ini cantik.
Tapi sepertinya membuang-buang uang.
Sudah kubilang.
Saat mendapat sesuatu yang gratis, terimalah tanpa sepatah kata pun.
Mari kita pergi saja.
Di sini sangat mahal.
Berhenti.
Berhentilah mengkhawatirkan uang.
Hari ini,
aku ingin makan di tempat bagus.
Kenapa? Apa ini hari istimewa?
Tentu saja. Ini hari yang penting.
Hari apa ini?
Apa kamu...
Kamu memakai setelan untuk ini?
Bagaimana menurutmu? Aku cocok memakai setelan, bukan?
Ya, tapi...
Aku belum siap.
Bukalah.
Maksudku...
Buka saja, ya?
Apa ini?
Ini...
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu memberiku ini?
Kenapa?
Kamu harus belajar untuk ujian masuk universitas besok.
Aku ingin bisa membangunkanmu, tapi aku pun sulit bangun pagi.
Itu pasti akan berfungsi, jadi, segeralah bangun.
Kamu memakai setelan untuk mengatakan itu?
Apa?
Seorang guru akan bergabung dengan kita.
Dia koordinator terkenal untuk aplikasi universitas.
Orang itu akan bertanggung jawab untukmu.
Ada apa?
Kamu sudah takut?
Astaga.
Sebenarnya,
aku ingin bekerja di I dan K.
Tidak.
Aku akan bekerja di sana.
Maafkan aku.
Tapi aku harus bekerja di sana.
Aku memikirkannya seharian.
Jika tidak begitu, kurasa aku akan menyesal seumur hidupku.
Jadi...
Parkirnya gratis meski aku pergi sekarang, bukan?
Detektif Cha.
Tolong bicara denganku.
Jangan pergi begitu saja seperti itu.
Bicaralah denganku tanpa marah.
Aku harus bekerja di sana.
Kamu tahu kenapa?
Sejak usiaku lima tahun,
aku selalu ingin tahu siapa diriku.
Kini akhirnya aku bisa mengetahui nama orang tuaku.
Kurasa aku akan gila karena ingin tahu lebih banyak.
Kukira kamu sudah membiarkan semuanya mengalir di Sungai Han.
Aku tahu.
Jika berurusan dengan keluarga itu, aku harus menghadapi ibuku.
Tapi aku tidak mencari ibu lagi.
Ini aku.
Aku mencari diriku sendiri.
Aku ingin tahu bagaimana aku lahir, bagaimana aku tumbuh,
dan alasanku ditelantarkan. Aku harus mengetahuinya.
Karena itu aku mau bekerja di sana.
Kamu tidak peduli kepadaku?
Sudah kubilang sebelumnya.
Alasan kita memiliki mimpi yang sama adalah
karena ibumu
mungkin pelaku tabrak lari yang membunuh orang tuaku...
Kamu pikir aku tidak memikirkan itu?
Tapi jika aku pura-pura tidak tahu apa pun
dan tetap di sisimu,
aku akan menjalani seluruh hidupku dengan rasa bersalah.
Jadi, aku akan melanjutkannya sampai akhir.
Aku ingin tahu siapa diriku.
Siapa ibuku.
Aku harus tahu soal kejadian malam itu.
Kamu tidak tahu?
Terkadang kebenaran menjadi racun.
Karena semuanya runtuh.
Mulai sekarang,
pertemuan kita tidak pernah ada.
Detektif Cha.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu tidak terlihat sehat.
Terima kasih sudah memutuskan.
Kamu mungkin harus mulai lebih awal dari yang ditetapkan.
Bu Jin ada di rumah sakit.
Bisa katakan secara detail aku harus melakukan apa?
Semua dijelaskan di sana.
Ini informasi rahasia yang bahkan tidak diketahui staf.
Jangan sampai terungkap di luar.
Aku mengerti.
Selain itu
ada sesuatu yang ingin kuberikan secara terpisah.
Kamu bilang namanya Eun Dong Joo?
Dia datang ke sini sekitar tahun 2004.
Kalau begitu, pasti dia.
Ini pasti dia.
Dia memenangi kompetisi seni?
Cabang seni memotong kertas. Dia sangat pandai melakukan itu.
Ini foto kemenangannya dalam kompetisi itu.
Seni memotong kertas?
Ini Sabina.
Ini foto kemenangannya dalam pemotongan kertas di Amerika.
Kenapa menunjukkan ini kepadaku?
Aku menghindari nasibku seperti pengecut.
Tapi kuharap
kamu akan menemukan keinginanmu.
Kurasa foto itu akan membantumu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Golden Garden"
Ada kaitan antara aku dan Sabina.
Sabina memiliki hal yang kamu cari.
Mulai saat ini, kamu tidak ada bagiku.
Maafkan aku.
- Bagaimana menurutmu?
- Anda
akan menjodohkannya dengan Pil Seung?
Pil Seung.
Apa ini Bidan Lee Yu Jeong? Aku ingin menanyakan sesuatu.
Sekretaris baru akan datang hari ini.