Itu seni memotong kertas. Dia sangat mahir melakukannya.
Ini foto kemenangannya dalam kompetisi itu.
Seni memotong kertas?
Ini Sabina.
Ini foto kemenangannya dalam seni pemotongan kertas di AS.
Kenapa kamu menunjukkan ini padaku?
Aku menghindari takdirku seperti pengecut.
Tapi kuharap
kamu akan menemukan yang kamu inginkan.
Kurasa foto itu akan membantumu.
Inilah yang kuinginkan.
Aku ingin tahu siapa diriku,
alasanku ditelantarkan,
dan apa yang terjadi kepadaku.
Aku ingin menemukan diriku.
Apa ini artinya
Sabina dan aku
punya hubungan?
Tolong katakan padaku.
Kamu pasti punya alasan memberiku foto ini.
Terus terang saja,
sejak kali pertama aku dan Sabina bertemu,
rasanya aneh.
Eun Dong Joo?
Apa namamu
Ya. Memang kenapa?
Bukan apa-apa.
Itu pertemuan pertama kami,
tapi dia tampak tidak asing.
Dia tidak tampak seperti orang asing.
Kami terus bertemu meskipun aku tidak mau.
Rasanya seperti takdir.
Katakan padaku.
Aku yakin kamu tahu.
Apa
hubungan kami?
Terjadi sesuatu
di antara kami
di masa lalu, bukan?
Aku bisa mengatakan satu hal.
Aku belajar dari pengalaman buruk
tidak ada rahasia yang bisa disimpan selamanya.
Kamu benar.
Sabina memiliki kunci
untuk hal yang kamu cari.
Tapi aku tidak tahu
apa itu.
Sekretaris Han.
Jika benar kamu pergi ke Kamp Taman Emas
dan ingat kecelakaan itu,
maka mungkin
semua rahasia
terjadi
pada hari itu.
Jadi, mulai sekarang,
kamu harus mencarinya.
Kamu ingat hal lain
tentang dia?
Semua orang mengenal ibunya.
Julukannya adalah Setir.
Setir?
Dia mendudukkan putrinya di kursi penumpang
dan membawanya ke berbagai akademi.
Ibunya ingin dia bersekolah di Parsons School of Design.
Dia sangat tegas terhadap putrinya.
Kurasa maksudnya ibu Sabina.
Seperti apa hubungannya dengan Lee Sung Wook?
Aku terkejut mendengar
mereka tinggal bersama.
Dong Joo kabur dari ibunya dan tidak punya tempat tujuan.
Dia menerimanya.
Pria itu sangat baik
dan tidak pernah menyebabkan masalah.
Dia tidak pernah menyebabkan masalah?
Begitu rupanya.
"Aku, Choi Dae Sung, tidak akan berselingkuh dari istriku lagi"
"Direktur Choi Joon Ki"
"Aku, Choi Dae Sung, tidak akan berselingkuh dari istriku lagi."
"Jika tidak menepati janjiku,
aku akan mencukur rambutku dan tinggal di gunung."
Tidak, ini terlalu membosankan.
Coba lagi. Tenangkan hatimu.
Kamu harus tulus.
Astaga, kenapa telingaku?
Astaga.
Wanita macam apa yang tangannya sekuat itu?
Apa gendang telingaku pecah?
Sedang apa Ayah di ruanganku?
Hei. Bagaimana denganmu?
Ayah kira kamu di rumah sakit.
Tadi kamu rapat, bukan?
Sudah kubilang.
Menjauhlah dari Ibu, entah di rumah atau di kantor.
Joon Ki.
Meski ayah melakukan hal buruk,
hubungan darah kita tidak akan berubah.
Ayah masih ayah kandungmu
dan suami Jin Nam Hee.
Tinggallah di hotel untuk sementara.
Omong-omong, di mana ibumu?
Ayah bertanya ke rumah sakit, tapi tidak ada yang memberi tahu.
Sekretaris Kim, tolong siapkan mobil.
Pergilah ke hotel, ya?
Astaga, dia jual mahal.
Mamma mia.
Baiklah.
Bagaimana keadaannya?
Kita harus memberinya lebih banyak waktu.
Dokter.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku senang kamu di sini.
Dokter ingin bicara denganku?
Aku punya satu permintaan.
Kondisi Pimpinan sangat serius.
Dia butuh istirahat total,
jadi, jangan buat dia stres.
Maksud Dokter, dia sakit?
Apa dia mengidap suatu penyakit?
Tanyakan kepada ibumu.
Ya.
Ibu.
Ibu sudah bangun?
Ibu tahu sedang di mana?
Kita di rumah sakit.
Ibu terlalu kesal, jadi, diberi obat penenang
dan tidur selama beberapa hari.
Ibu tidak ingat apa pun?
Kamu. Teganya kamu!
Beraninya kamu di rumahku!
- Beraninya kamu di rumahku! - Ibu!
Di rumahku sendiri!
Beraninya kamu!
Sayang.
Aku datang.
Ayah.
Pergilah.
Sayang, ini bunga favoritmu.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa tidur berhari-hari.
Aku sangat mencemaskanmu dan tidak bisa makan.
Singkirkan dia dari hadapan ibu.
Ayolah, anak-anak bisa mendengarmu.
Cepat. Suaranya saja
membuat darah ibu mendidih.
Ayo.
Tunggu, lepaskan ayah. Ayah harus mengatakan sesuatu.
Sayang.
Setelah mendengar penjelasanku, kamu akan mengerti.
Aku juga harus dirawat karena tidak bisa mendengar dengan baik.
Kurasa itu karena kamu memukulku.
- Pergilah. - Sayang.
Aku merasa difitnah. Selama 30 tahun terakhir aku setia.
Sayang!
Ibu.
Bawa jalang itu ke hadapan ibu.
Siapa maksud Ibu?
Sekretaris Han.
Dokter, Nona Eun Dong Joo datang.
Senang bertemu denganmu. Duduklah.
Aku ingin menemuimu terkait kondisi Pimpinan Jin.
Ya, aku sudah dengar.
Kamu pernah dengar soal SM, bukan?
Tolong baca ini.
"Sklerosis Multipel, Panduan Perawat"
Pimpinan mencarimu.
Jika kondisi Ibu membaik, Ibu akan dipulangkan dalam dua hari.
Aku akan mengurus perusahaan,
jadi, fokuslah memulihkan diri.
Kamu. Berani sekali kamu datang ke sini.
Pergi.
Ibu.
Ibu tidak perlu bicara dengannya. Biar aku saja.
Sekarang.
Baiklah, kami akan ada di luar.
Kemarilah
bantu aku duduk.
Maafkan aku.
Aku sungguh...
Apa kamu
tahu
alasanku
memanggilmu kemari?
Aku ingin memastikan apa aku bermimpi.
Aku ingin memastikan apakah ini mimpi buruk.
Jika benar, aku ingin bangun.
Seharusnya kamu tahu
bahwa hanya ada
dua orang dalam hidupku.
Joon Ki
ada saat aku bahagia.
Dan kamu...
Kamu ada saat aku melalui
masa-masa tersulit.
Kamu
satu-satunya teman yang bisa kuandalkan.
Kamu seperti suami dan putriku.
Kamu
belahan jiwaku.
Teganya kamu!
Teganya kamu melakukan ini kepadaku!
Kenapa? Kenapa kamu melakukan ini?
Jika memikirkan perbuatanmu,
rasa marah dan pengkhianatan yang kurasa tidak bisa dijelaskan.
Aku tidak percaya
kamu memalsukan semuanya selama 30 tahun terakhir.
Bu...
Aku sudah menerima surat pengunduran dirimu.
Biar kukatakan satu hal lagi.
Mulai saat ini,
kamu
sudah kuanggap mati.
Jangan pernah
muncul di hadapanku lagi.
Dan
jangan berani-berani
bicara kepada siapa pun tentangku.
Entah itu tentang keluarga kami
atau kondisiku.
Kamu mengerti?
Jangan khawatir, Bu.
Aku sangat mengerti.
Sekretaris baru akan datang dua hari lagi.
Keluar.
Tolong lupakan aku
dan
pulihkan kesehatan Anda.
[VIU Ver]
MBC E29 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Jangan pernah mendekatinya lagi.
Jika melihatmu lagi, aku tidak akan memaafkanmu.
Camkan itu.
Akhirnya kamu mengerti?
Tidak ada yang namanya kebahagiaan jika kamu penuh kebohongan.
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu melanggar janji kita.
Sebagai balasan merahasiakan identitasmu,
kamu bilang tidak akan memberi tahu Pimpinan tentang aku.
Bukan aku.
- Itu... - Itu ulah ibumu.
Benar, bukan?
Kamu pasti akan membayar
karena telah melanggar janji. Pasti.
Ibu di mana?
Kita harus bicara.
Halo, Sabina.
Astaga. Bukankah kamu Nona Eun Dong Joo?
Kenapa kamu kemari?
Aku ada urusan.
Begitu rupanya.
Ini lantai VIP.
Apa kenalanmu sakit?
Silakan lebih dahulu.
Kamu pasti akan membayar karena telah melanggar janji.
Tidak ada rahasia yang bisa disimpan selamanya.
Sabina memiliki kunci
untuk hal yang kamu cari.
Astaga, pelanggannya banyak sekali.
Benar. Selama musim panas,
bir dan ayam adalah kombinasi terbaik.
Hei. Apa pendapatmu tentang dia?
Siapa dia? Pekerja paruh waktu baru?
Dia sangat cantik.
Dia mendapat gelar doktor di AS.
Ayahnya pengacara dan ibunya profesor.
Tunggu.
Apa dia
teman kencan buta Pil Seung?
Astaga, kamu memang cepat tanggap.
Dia junior Pil Seung saat di sekolah.
Sejak kecil, dia sudah mencintainya.
Astaga!
Kamu sudah gila?
- Astaga! - Nenek.
Nenek tidak punya kesetiaan?
Jika memilih Dong Joo, Nenek harus mendukungnya!
Bisa-bisanya Nenek terpikir untuk memperkenalkan wanita lain
hanya karena satu masalah?
- Maksudku... - Jika melihat wanita ini,
aku akan menjambak rambutnya!
Sialan kamu.
Mereka sudah lama putus!
Astaga, kamu. Hei.
Kamu melanjutkan hidup dengan bertemu orang baru.
Dan kamu mengisi hatimu dengan kekasih baru.
Hentikan omong kosongmu! Astaga!
Kata siapa?
Aku memilihnya sebagai adik iparku,
jadi, jangan coba-coba menyentuhnya!
Diam!
Bagaimana caraku menyatukan mereka kembali?
Aku akan membakar ini.
Aku yakin dia Sabina.
Sikap ibu mereka sama,
dan mereka berdua mengambil jurusan seni di Parsons.
Bagaimana bisa semua ini kebetulan?
Haruskah kupanggil dia sebagai saksi dan menginterogasinya?
Bagaimana caramu membuktikan bahwa Sabina adalah Eun Dong Joo?
Apa artinya kita harus diam saja?
Siapa bilang begitu?
Aku sudah merencanakan semuanya.
Aku punya indra keenam yang bagus.
Lihat? Mata-mataku langsung meneleponku.
- Ayo. - Ke mana?
Kamu akan tahu begitu tiba di sana.
Ayo.
Baik.
Tolong selesaikan untuk kami.
Siapa namanya?
Choi Sang Sik.
Jadi, dia sudah absen beberapa hari?
Dia bukan tipe yang rajin,
tapi tiba-tiba menghabiskan banyak uang.
Dia membeli mobil baru.
Dia berjudi dengan kuda, kapal,
dan sepeda.
Dia bahkan pergi ke luar negeri untuk berjudi.
Balap kuda, perahu balap, dan bersepeda.
Apa dia seorang pencandu?
Aku akan memasukkannya ke daftar buronan.
Kamu punya resumenya?
Tunggu.
"Hansun Transportation Membantu Kaum Difabel"
Bagaimana kamu tahu?
Lee Sung Wook belum muncul
selama tiga bulan terakhir, bukan?
Sama sekali tidak.
Meskipun mencuri banyak uang,
dia tidak pernah memakai kartunya atau pergi ke rumah sakit.
Baik imigrasi maupun kamera CCTV tidak menangkapnya.
Jika dia menghilang dan tidak bersembunyi,
uangnya pasti ada di sini.
Dia harus mengembalikan taksinya, jadi, datang membawa uang.
Tapi kita sudah mencari ke mana-mana.
Begini...
Aku yakin Choi Sang Sik tahu yang sebenarnya.
"Ayam Goreng Ddobong"
Makan ini dan diam di sini.
Sepulang sekolah, langsung kemari. Paham?
Kenapa?
Aku akan menikahkan Dong Joo.
Kalian harus membantuku.
Kak Mid Eum, apa itu?
Ini? Ini disebut seni memotong kertas.
Guru kakak mengajarkan ini karena kakak mahir memotong kertas.
Apa ini menyenangkan untuk Kakak?
Kenapa? Bagimu tidak?
Aku merasa mataku mau keluar hanya dengan melihat Kakak.
Dan saat kupotong satu per satu,
jari-jariku terkadang kram.
Saat kakak kecil, banyak sekali yang seperti ini di rumah.
Kami punya banyak ponsel dan bingkai.
Sungguh? Dari mana Kakak mendapatkannya?
Ayah Kakak yang membuatnya?
Tidak.
Itu peninggalan ibu kakak.
Kakak pasti sangat mirip dengan ibu Kakak.
Kalian berdua suka melakukan ini.
Nenek, aku...
Kenapa kalian di sini?
- Kami akan menikahkan... - Apa?
Aku sedang mengerjakan PR.
Sungguh?
Ini buatanmu?
Ya. Itu disebut seni memotong kertas.
Itu seni memotong kertas. Dia sangat mahir melakukan itu.
Katanya anak-anak mewarisi bakat orang tua mereka.
Mid Eum.
Lain kali, bawa sikat gigimu.
Sikat gigiku?
Kenapa kamu membawa anak-anak kemari?
Kamu dalam masalah besar.
Ada apa?
Musuh yang akan menghancurkan hidupmu akhirnya muncul.
Apa maksudmu?
Pil Seung akan menjalani kencan buta Sabtu ini.
Lihatlah dirimu.
Kamu belum melupakannya.
Raut wajahmu langsung berubah dalam sekejap.
- Bukan begitu. - Jangan bohong.
Wanita itu
mendapat gelar doktor di Amerika.
Orang tuanya pengacara dan profesor.
Dia sangat berbeda dengan anak yatim seperti kita.
Baguslah. Dia menemukan wanita hebat.
Aku pergi. Mid Eum.
Kenapa kamu di sini?
Aku datang untuk menjemput anak-anak.
Mari bicara dahulu.
Tidak ada yang perlu kusampaikan.
Tapi aku ada!
Cepat bicara. Aku harus pergi.
Kapan kamu akan mulai bekerja di sana?
Kenapa kamu mengorek kehidupan pribadiku?
Bukan karena aku mencemaskanmu.
Ini untuk penyelidikanku.
Dua hari lagi.
Baguslah.
Ada sesuatu
yang harus kamu lakukan.
Apa itu?
Ibu tidak waras, ya?
Aku memohon kepada Ibu.
Keluarga mereka akhirnya bahagia, jadi, aku ingin Ibu menunggu.
Joon Ki akhirnya bahagia untuk kali pertama dalam hidupnya.
Apa ini perlu?
Jawab aku.
Karena Ibu, keluarga kami kacau.
"Keluarga kami"?
Kamu sudah memberikan hatimu kepadanya?
Sehebat apa pun Joon Ki, ibu bilang jangan berikan segalanya.
Ibu.
Jika memberikan semua yang kamu miliki,
kamu akan mudah dikhianati.
Itukah alasan Ibu menyingkirkan Sekretaris Han?
Ibu tidak peduli dengan keluarga itu.
Bukankah kamu bilang
dia tahu kamu Eun Dong Joo?
Jadi, kenapa kamu membiarkannya tetap di sana?
Kita harus menyingkirkannya sebelum dia mengungkap semuanya.
Ibu tahu dia bilang apa sebelum pergi?
"Tidak ada yang namanya kebahagiaan jika kamu penuh kebohongan."
"Kamu pasti akan membayar karena telah melanggar janji."
Ibu pikir aku akan aman setelah dia mengutukku?
Apa?
Beraninya dia mengoceh seperti itu!
Apa kamu bodoh?
Kamu hanya diam dan mendengarkan?
Seharusnya kamu menghabisi dia saat itu juga!
Ibu sudah lupa?
Jika aku memprovokasinya
dan dia mengungkap identitasku kepada keluarga,
habislah aku.
Aku sudah berjuang keras untuk sampai sejauh ini.
Hidupku akan hancur karena Ibu.
Ibu!
Kamu pikir ibu sembarangan mengirim foto itu?
Jangan khawatir.
Ibu punya kunci
untuk membungkam mulutnya.
Apa yang Ibu rencanakan?
Ibu akan memastikan dia tahu diri
agar tidak mengoceh lagi.
Jangan cemaskan itu
dan fokuslah mengambil hati Pimpinan Jin.
Dia kehilangan tangan kanannya.
Dia pasti gugup, kesepian, dan takut
karena tidak ada orang yang bisa diandalkannya.
Gunakan kesempatan ini untuk mengambil hatinya.
Paham?
Ibu yakin
semua akan baik-baik saja?
Tidak ada
yang bisa menyiksaku lagi, bukan?
Tentu saja.
Sekarang,
semua masalah sudah terpecahkan.
Sepenuhnya.
Sikat giginya?
Ya, sikat gigi Sabina.
Untuk apa kamu membutuhkan sikat giginya?
Sudah kubilang, untuk investigasi saat ini.
Kamu memintaku mencuri di hari pertamaku bekerja,
tapi kamu tidak mau memberitahuku alasannya?
Kamu tidak bisa menahan diri, ya?
Bawa saja benda itu, ya?
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Lupakan saja.
Kami bisa pulang sendiri.
Aku tidak menawarkannya demi kamu.
Anak-anak mungkin lelah.
Anak-anak sedang tidur, jadi, matikan AC-nya.
Aku hanya mengatakan ini sebagai peringatan.
Jangan berpikir untuk meneleponku sambil mabuk di malam hari.
"Kamu tiba-tiba muncul di benakku."
Kalau begitu, blokir nomorku. Aku juga akan mengabaikan nomormu.
Kamu sudah gila?
Pisahkan urusan bisnis kita.
Karena kita melakukan penyelidikan ini bersama,
kita harus tetap berhubungan.
Baiklah.
Tapi jangan menelepon Sabtu ini. Aku akan kencan buta.
Dia lebih cantik darimu dan tubuhnya lebih bagus.
Dia bahkan lebih baik dan murah hati.
Baguslah.
Dia pasti gadis yang manis yang bisa menoleransi perangaimu.
Apa?
Mari bicara di luar.
Jadi, katakan.
Kenapa kamu tidak menyukai perangaiku?
Aku selalu berpikir begitu,
tapi kepribadianmu sangat tidak menarik.
Temui dokter telinga juga.
Kamu selalu berteriak kapan pun kamu mau.
Seolah-olah kamu kesulitan mendengar.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak pernah bertemu wanita sebodoh dirimu.
Bagaimana bisa?
Apa yang membuatku begitu bodoh?
Kamu masih belum belajar, bukan?
Aku tampan, bugar,
dan nenekku punya tiga gedung di Gangnam.
Bukan itu saja. Aku punya pekerjaan yang diidamkan para istri.
Aku detektif!
Kehilangan aku adalah kesalahan terbesar dalam hidupmu.
Kamu akan menyesal seumur hidupmu.
Bukan hanya kamu yang memiliki pekerjaan terhormat.
Aku juga punya.
Aku seorang pengasuh!
Dong Joo, kumohon.
Tolong hentikan.
Kalian sudah cukup berdebat.
Benar.
Kami tidak bertengkar.
Ayo.
Jangan konyol
dan masuklah ke mobil.
Aku akan mengantarmu pulang.
Lupakan saja.
Kamu sibuk menemui wanita lain, jadi, kami akan berjalan pulang.
Ayo, Sa Rang. Aku akan menggendongmu.
Ayo.
Mid Eum, ayo.
Dasar pemarah.
Baiklah!
Coba jalan menanjak dengan anak di punggungmu.
Aku tidak percaya dia akan melakukan kencan buta secepat ini.
Berpisah denganku pasti tidak berarti apa pun.
Kamu bahkan tidak peduli aku mengencani wanita lain?
Kurasa sudah berakhir.
Tapi kenapa dia tampak begitu murung?
Sudahlah, lupakan saja.
Untuk apa aku peduli dia murung atau tidak?
Hubungan kami sekarang hanya sebatas bisnis.
"Jurnal Bayi, Han Soo Mi, Yeol Moo"
Wanita lancang itu.
Beraninya dia mengancam putriku.
Dia punya kakak dan keponakan.
Dari yang kudengar, dia sangat menyayangi keponakannya.
Apa ini Obstetri Lee Yu Jeong?
Aku menelepon untuk menanyakan sesuatu.
Jika jurnal bayi dimulai dengan angka 55297,
bayinya lahir tahun berapa?
Hidup tidak berarti, bukan?
Lihat bagaimana nasib Choi Dae Sung yang dulunya hebat.
Menyedihkan sekali.
Aku tidak percaya kamu membungkuk setelah melihat ekspresiku.
Karena kamu, aku diusir dari rumah dan perusahaan.
Dunia berputar karena dehidrasi saat ini.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Apa kamu harus menanyakan itu?
Aku terpuruk karenamu,
jadi, ini peringatan terakhirku.
Jika
bukti penting terakhir muncul,
hubungan kita akan berakhir.
Kamu, aku,
dan bahkan anak itu.
Kamu mengerti?
Bukan di tanganku, tapi tangan istriku.
Kalau begitu, jangan khawatir.
Aku tidak akan mengungkap kebenaran kepada siapa pun.
Aku juga akan memberimu peringatan.
Aku tidak pernah minta izin,
jadi, jangan ikut campur.
Jika dia terluka karenamu,
aku tidak akan takut apa pun. Mengerti?
Astaga, apa yang kulakukan
sampai dibenci semua orang seperti ini?
Ayah, ini aku.
Benar.
Kenapa kamu kemari?
Bibi Soo Mi bilang dia ingin bicara.
Jadi, di mana Bu Oh?
Kenapa kamu selalu mencarinya setiap kali ke sini?
- Apa kamu mungkin - Tidak, seperti kataku tadi.
Aku memeriksanya karena dia dalam masa percobaan.
- Permisi. - Selamat datang.
Kamu datang untuk membeli ranjang?
Ya.
Nona Han Soo Mi merekomendasikan toko ini.
Begitukah?
Dia pasti putramu.
Benar juga.
Dia putraku satu-satunya.
Kamu tampan, ya?
Siapa namamu?
Han Ki Young.
Han Ki Young?
Usiamu?
Aku kenal beberapa gadis baik
yang mungkin akan cocok denganmu.
Begitukah?
Dia lahir tahun 1991, usianya sempurna untuk menikah.
Tahun 1991?
Tentu saja.
Bibi Soo Mi.
Kamu di sini.
Kamu
sedang apa di sini?
Katanya dia mengenalmu.
Halo, Nona Han.
Kenapa kamu tidak pernah bilang
kalau keponakanmu setampan ini?
Kalau dipikir-pikir, kalian berdua cukup mirip.
Tinggi dan langsing.
Kamu setuju, bukan, Nona Han?
Mari bicara di luar.
Tentu.
Semoga kita bertemu lagi, Pak Han.
[VIU Ver]
MBC E30 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kenapa kamu marah?
Apa aku melewati batas hari ini?
Kenapa tanganmu gemetar padahal aku hanya bertemu keponakanmu?
Ada apa?
Dia pasti lebih dari sekadar keponakan.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Memecatku tidak cukup,
jadi, kamu mengincar keluargaku?
Benar. Keluarga sangat berharga.
Darahmu mendidih lebih panas jika melibatkan
anak yang kamu lahirkan.
Tapi
meski kamu tahu ini,
kamu mengoceh dengan mulutmu itu.
Apa maksudmu?
Tidak ada gunanya berpura-pura bodoh denganku.
Sesulit apa pun
kamu berusaha menyembunyikannya,
aku sangat tahu bahwa Han Ki Young
adalah putra yang kamu lahirkan dan ayahnya
adalah Choi Dae Sung.
Dengar!
1991, Lee Yu Jeong Obstetri,
ibu Han Soo Mi,
julukan bayi Yeol Moo.
Bukan hanya itu.
Kalian bertiga bersikap seperti keluarga bahagia
sambil menipu seluruh dunia,
dan aku melihatnya sendiri.
Hentikan!
Tolong hentikan.
Jadi, apa maumu?
- Kamu tidak tahu? - Apa itu?
Tutup mulutmu dan hiduplah dengan tenang.
Jika ada yang menyentuh gadis kecilku,
akan kupastikan seseorang akan mati berlumuran darahnya sendiri.
Astaga. Kamu benar-benar...
Benar. Sekeras apa pun kamu berusaha,
kamu tidak akan pernah bisa menandingiku.
Jadi, jangan berpikir untuk melawanku
dan tetap diam seperti yang kubilang.
Mengerti?
Kamu juga harus menjaga sikap.
Jika kamu
menyakiti Ki Young, aku tidak akan membiarkannya.
Kenyataan bahwa Sabina adalah Eun Dong Joo...
Sabina, ibu mengirim foto sekarang.
Tunjukkan kepada Pimpinan Jin.
Apa yang kamu lakukan?
"Jurnal Bayi"
Seperti kataku,
jangan macam-macam.
Sabina, ibu baru saja mengakhirinya.
Han Soo Mi tidak akan pernah bicara,
jadi, gunakan kesempatan ini untuk mengambil hati Pimpinan Jin.
Astaga. Kukira kamu hanya berwajah cantik,
tapi kamu juga koki yang luar biasa.
Ibu harus makan dan memulihkan tenaganya.
Ibu di sini.
Ibu.
- Benar. - Aku tahu ini tidak mudah.
Jadi, tamuku sudah datang?
Tamu Ibu?
Asisten baruku akan datang. Minta dia menunggu di ruang studiku.
Bukankah seharusnya Ibu makan sesuatu?
Tidak, sepertinya aku tidak ingin makan.
Asisten baru? Siapa itu?
Aku juga baru mendengarnya.
Kapan dia mempekerjakan seseorang?
Ini mengesalkan.
Kukira ini peluangku untuk lebih dekat dengan ibumu.
Jangan khawatir. Kursi di sisinya hanya untukmu.
Benar, bukan?
Aku menantunya satu-satunya.
Tidak ada asisten pribadi yang bisa menggantikanku.
Itu pasti dia.
Kamu asisten barunya?
Nona Eun Dong Joo?
Halo, Sabina,
aku datang untuk menemui Pimpinan.
Apa mungkin kamu...
Benar, dan kuharap kita bisa akrab.
Ini untuk Pimpinan.
Dia tidak begitu berselera makan saat ini.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Kamu bertemu dengan Dokter Lee?
Ya, aku tahu tugasku,
dan aku masih menjalani pelatihan.
Aku harus mempekerjakanmu lebih cepat dari dugaanku,
jadi, kita harus bekerja sama untuk mempermudah semuanya.
Aku akan cuti karena alasan kesehatan,
jadi, kamu juga akan bekerja di sini.
Baik, Bu.
Anda harus makan sesuatu sebelum disuntik,
jadi, aku membuat bubur.
Aku sungguh tidak bisa makan apa pun sekarang.
Setidaknya Anda harus makan sesuap.
Kukira Anda tidak akan berselera,
jadi, aku membuat bubur jamur dan tiram kesukaan Anda.
Ini cukup enak, jadi, cobalah sesuap.
Kamu tidak kenal lelah, ya?
Ini enak.
Ini. Biar kubawakan.
Ibu, aku akan membawakan lauk.
Tidak, ini lebih dari cukup.
Bisa tinggalkan ruangan ini agar kami bisa bicara berdua?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Apa aku sudah memenuhi syarat untuk disuntik sekarang?
Kondisi kesehatanku harus dirahasiakan
bahkan kepada keluargaku.
Baik, Bu.
Tidak mungkin. Ini gila. Bagaimana kami bisa bertemu lagi?
Ini tidak masuk akal.
Ibu, kita dalam masalah.
Di sini kamu rupanya.
Apa kamu tidak terkejut melihat Eun Dong Joo di sini?
Apa maksudmu?
Kualifikasi apa yang dimiliki wanita ini
untuk menjadi asisten pribadi Ibu?
Dia tidak punya pengalaman sebagai asisten
dan tidak pernah belajar cara menjadi asisten di sekolah.
Dia hanya bekerja paruh waktu dan pernah menjadi perawat,
jadi, kenapa ibumu mempekerjakan dia?
Dia perawat?
Apa maksudmu dia sakit?
Apa dia mengidap penyakit?
Kamu harus bertanya kepada ibumu.
Apa kamu mendengarkanku?
Aku bertanya-tanya dan ibuku sendiri yang mempekerjakannya.
Kamu harus memercayainya.
Bagaimana bisa jika firasatku buruk soal ini?
Tidak ada yang berjalan lancar saat dia terlibat.
Pada malam kecelakaan mobil,
kita berpapasan dengannya.
Dia juga salah menuduhku sebagai Eun Dong Joo.
Aku yakin dia menerima pekerjaan ini karena alasan lain.
Tampaknya dia dekat dengan seorang detektif.
Jika dia mengetahui sesuatu...
Ibuku belum sepenuhnya pulih.
Mungkin dia menjadi perawat, jadi, tolong mengertilah.
Tapi, Joon Ki!
Kamu tidak ingat ucapanku saat bulan madu kita?
Hidup kalian pasti dijalin oleh takdir
jika kalian terus bertemu seperti ini tanpa alasan.
Dia belum melakukan kesalahan,
jadi, mari kita lihat bagaimana jadinya.
Jangan membahasnya.
Aku kehilangan segalanya di Makau dan kini aku bangkrut.
Aku mungkin akan kabur, jadi, bisa beri aku uang?
Haruskah kamu begitu pelit?
Choi Sang Sik!
Tolong ikut kami ke kantor polisi.
Apa lagi sekarang? Apa salahku?
Tas penuh uang Lee Sung Wook ditemukan di rumah ibumu.
Sial.
Baiklah.
- Apa? - Ini.
Hei!
Berhenti!
Kembali ke sini.
Ikut saja dengan kami ke kantor polisi.
Seharusnya kamu menurut.
Jadi, Lee Sung Wook tidak kabur, tapi pasti menghilang.
Benar.
Kita akan segera menemukannya.
Pimpinan sedang tidur.
Tolong serahkan kepadaku.
Ambilkan sikat gigi Sabina.
Semua orang pasti sedang keluar.
Direktur Choi pergi ke kantor
dan Bu Sabina pergi membeli kue untuk Bu Pimpinan.
Begitu rupanya.
Permisi, aku harus ke kamar mandi.
Di mana Nona Eun?
Dia bilang ke kamar mandi. Bukankah dia di lantai satu?
Apa
kamu mencariku?
Benar.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Jangan membawakan makanan untuk ibu mertuaku lagi.
Aku tidak bisa membiarkannya memakan sesuatu
yang tidak kuketahui isinya.
Kamu mengerti?
Tidak.
Mengelola asupan makanannya adalah bagian dari pekerjaanku.
Aku akan mengikuti diet bernutrisi, jadi, jangan khawatir.
Aku akan pulang sekarang.
Ini aku. Aku mendapatkan yang kamu minta.
Di mana kamu sekarang?
Aku di rumah Pimpinan Jin.
Bagus.
Aku akan ke kantor polisi, jadi, aku akan mampir.
Kirimi aku alamatnya.
Bi? Bi!
Nona memanggilku?
Bibi membersihkan kamar mandi ini?
Sikat gigiku hilang.
Tidak, aku tidak tahu apa pun soal itu.
Begitukah?
Baiklah kalau begitu.
Apa dia ingin menguji DNA Mid Eum
dengan DNA Sabina?
Tapi foto ini menunjukkan bahwa dia belajar di Amerika.
Kapan dia melahirkannya?
Aku harus membahasnya dengan Detektif Cha.
Nona Eun.
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas? Berikan tasmu.
Untuk apa kamu menggeledah tasku?
"Golden Garden"