"Episode 31"
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas? Berikan tasmu.
Untuk apa kamu menggeledah tasku?
Lepaskan.
Lepaskan. Ini milikku.
Kamu mencuri sikat gigiku.
Apa maksudmu? Sikat gigi apa?
Jika tidak, lepaskan saja. Aku berhak melihatnya.
Tidak.
Tunggu.
Kamu tidak tahu menggeledah tas orang
tanpa surat perintah adalah perbuatan ilegal?
Kemasi barang-barangmu. Ayo.
Kalau begitu, mencuri barang orang lain adalah pencurian.
Sepertinya kamu menyuruhnya. Akan kulaporkan sebagai kaki tangan.
Baiklah.
Sesukamu saja.
Ayo.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Jangan pergi sebelum mengembalikan sikat gigiku.
Ini kesalahpahaman, Sabina. Sungguh, aku tidak mengambilnya.
Kalau begitu, biarkan aku melihat tasmu.
Akan berakhir begitu aku melihatnya. Kenapa kamu menyembunyikannya?
Astaga, dia bersikap konyol.
Memang benar polisi menderita karena gaji kami kecil,
tapi untuk apa mencuri sikat gigi orang lain? Itu bekas.
Apa?
Atau
apakah ada alasan tertentu
kamu tidak boleh kehilangan sikat gigi?
Kamu menyuruhnya minggir jika bukan itu masalahnya.
Minggirlah, bukan itu masalahnya.
Hei.
Bukankah dia suamimu?
Ada apa?
Bukan apa-apa. Pulanglah lebih dahulu.
Kamu mengganggu istriku lagi?
Aku sudah memperingatkanmu tempo hari.
Jika kamu mengganggunya lagi, aku tidak akan diam saja.
Kamu salah.
Kami bukannya mengganggunya.
Istrimu yang mengganggu wanita ini.
Menuduhnya mencuri barang-barangnya.
Apa maksudnya?
Kamu kehilangan sesuatu?
Nona Eun Dong Joo.
Ada apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Dia bilang aku mencuri...
Tidak apa-apa.
Kurasa aku salah.
Kalian boleh pergi sekarang.
Ayo.
Sampai jumpa lagi.
Astaga. Mereka seharusnya pulang, tapi sudah tidur.
Semuanya, bangun. Ayo pergi.
Mi Joo.
Ki Young.
Astaga, apa yang terjadi?
Kenapa wajah tampanmu lecet?
Bukan apa-apa. Aku berusaha menangkap penjahat.
Apa?
Siapa bedebah itu?
Besok, aku akan memukul kepalanya
- atau mematahkan kakinya... - Hentikan.
Kamu tidak perlu bicara kasar.
Jadi,
apa kamu membenciku?
Tidak.
Menurutku kamu manis.
Astaga.
Kamu manis sekali.
Kamu juga.
Mi Joo.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian
saling mencubit pipi?
Sa Rang.
Kita harus pulang.
Kemasi barang-barangmu.
Baiklah.
Bagus.
Apa pun yang dia lakukan,
kita bisa membuktikan bahwa dia ibu Mid Eum dengan ini.
Lalu kita bisa melanjutkan kasus Lee Sung Wook.
Aku senang mendengarnya.
Tapi kamu cukup mengejutkan.
Kukira kamu lemah, tapi ternyata pemberani.
"Kenapa kamu bersikap seperti ini, Sabina?"
Tunggu. Aku akan menyerahkan ini dan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri.
Ini bukan masalah pribadi.
Aku hanya mengantar orang yang membantu penyelidikan.
Baik. Cepatlah.
"Kantor Polisi Jungbu"
Benar juga.
Aku juga harus menunjukkan foto-foto ini.
- Tes DNA? - Ya.
Kami juga punya milik Mid Eum. Serahkan semuanya.
- Terima kasih sudah repot-repot. - Tidak masalah.
Pil Seung.
Hei, sedang apa kamu di sini?
Kudengar kamu kembali ke Korea.
Aku sangat kecewa.
Kamu lupa hari apa ini?
Hari ini?
Kita akan bertemu malam ini, bukan?
- Aku harus bagaimana? - Kamu sama sekali belum berubah.
Kamu selalu melupakan janji untuk melindungi Bumi.
Maafkan aku, Su Ji.
Jika kamu menyesal, belikan aku bir.
Astaga.
Kamu sangat dewasa sekarang.
Kamu belum berubah. Rambutmu masih bagus.
Hentikan.
Senang bertemu denganmu lagi.
Wanita itu mendapat gelar doktor di Amerika.
Dia punya pengacara dan orang tuanya profesor.
Dia berada di kelas berbeda dengan yatim piatu seperti kita.
Tenanglah.
Su Ji, lain kali akan kubelikan bir.
Ada hal penting yang harus kulakukan hari ini.
Aku sama sekali tidak menduganya.
Kamu harus membelikanku bir lain kali. Berjanjilah.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kakak, kamu menunggu...
Dia pergi ke mana?
Aku baik-baik saja.
Lagi pula, dia di luar jangkauanku.
Lebih baik seperti ini.
Ini bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini? Aku menyuruhmu menunggu.
Aku bukan anak kecil.
Haruskah aku menunggu saat disuruh?
Aku akan pergi sendiri. Kembalilah.
Kamu sangat keras kepala.
Ikuti aku.
Kamu tuli?
Kubilang aku tidak mau pergi denganmu.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak mau ikut denganku?
Aku tidak tahan lagi melihatmu berbuat sesukamu.
Kamu tidak pernah mendengarkan orang lain
dan selalu memaksakan kemauanmu.
Apa?
Aku baru sadar setelah putus denganmu.
Kamu sungguh tidak sopan dan bebal.
Aku bukan anjing yang menunggu perintah pemiliknya.
Kenapa aku harus menuruti perintah?
Apa kamu seenaknya denganku dan merendahkanku
karena aku yatim piatu?
Aku tidak percaya ini.
- Kamu mendengar ucapanmu? - Ya.
Kamu ingin aku menambahkannya lagi?
Pikirkan hari ini.
Kenapa aku harus membantu penyelidikanmu?
Bagaimana jika akhirnya aku dipecat?
Bagaimana kamu bisa menggantikannya?
Aku memohon kepadamu.
Entah itu masalah pribadi atau bukan,
jangan meneleponku.
Aku sungguh ingin mengakhiri
hubungan payah ini.
Kamu...
Kamu serius dengan ucapanmu tadi?
Apa kamu selalu tertipu?
Jadi, kamu sungguh ingin
mengakhiri hubungan kita?
Tolong biarkan aku melakukan itu.
Kakimu kenapa?
Bukan apa-apa. Jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Aku tidak percaya ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku soal kakimu?
Kamu konyol sekali.
Apa ada alasan tertentu kamu tidak bisa kehilangan sikat gigi?
Kamu masih bangun.
Katamu kamu lelah.
Bukankah kamu di kantormu?
Ibu sakit, jadi, aku sangat sibuk.
Aku ingin bekerja dengan baik untuk menggantikannya.
Joon Ki.
Kamu ingat ucapanku?
Siapa pun aku
dan seperti apa hidupku,
kamu bilang tidak masalah.
Kamu bilang hanya ingin aku yang sekarang.
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan itu?
Apa polisi tadi mengganggumu?
Jawab saja pertanyaanku.
Kamu serius soal itu?
Kamu tidak ingat?
Apa yang kamu lakukan untukku.
Aku yang melakukan kejahatan,
tapi kamu masih memilihku.
Siapa pun kamu dan apa pun yang terjadi kepada kita,
aku akan selalu bersamamu.
Sampai akhir.
Hentikan dan pergilah.
Aku akan mengurusnya.
Aku sudah membersihkan lukanya. Minumlah obat anti-inflamasi.
Jika ternyata besok kamu demam, pergilah ke dokter.
Kubilang aku akan mengurusnya, jadi, jangan khawatir.
Biar kuberi tahu satu hal.
Aku selalu menghadapi penjahat kejam,
jadi, mungkin aku agak kasar kepadamu.
Tapi aku tidak pernah
meremehkanmu karena kamu yatim piatu.
Aku memintamu mengambilkan sikat gigi itu
untuk menggunakannya sebagai alasan untuk menghubungimu.
Jika itu membuatmu kesulitan,
aku minta maaf.
Maafkan aku.
Jika dipikir-pikir,
itu hanyalah cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Seperti katamu,
akan kubuang rasa sayang yang tertinggal untukmu
dan tidak pernah meneleponmu lagi.
Jika ada masalah, hubungi Ki Young.
Dia akan membantumu sebagai polisi.
- Tidak apa-apa. - Minggir saja.
Eun Dong Joo, kuperingatkan.
Mulai sekarang, jangan mendekat lebih dari jarak semeter ke arahku.
Kamu terlalu manis.
Bagaimana aku lahir, tumbuh,
dan kenapa aku ditelantarkan. Aku ingin tahu semua itu.
Apa kamu tahu?
Terkadang kebenaran bisa menjadi racun.
Tidak.
Aku hampir selesai, Mid Eum.
Kamu ibuku?
Kamu ibuku, bukan?
Kamu ibuku.
Ibu.
- Tidak. - Ibu!
Tidak!
Ada apa, Sabina?
Kamu bermimpi buruk?
Aku tidak tahan lagi.
Tolong segera usir Eun Dong Joo.
Sudah kubilang ibuku membutuhkannya.
Jangan terlalu sensitif. Kita tidak usah terburu-buru...
Aku tidak sensitif.
Aku yakin dia datang ke rumah kita dengan niat tersembunyi.
Aku harus memecatnya sebelum dia mengkhianatiku.
Apa pun yang terjadi.
Aku harus memecatnya apa pun yang terjadi.
Kamu bilang mencintaiku. Tidak bisakah kamu lakukan ini?
Baik. Tenanglah. Aku akan mengurusnya.
Tenanglah.
Bagaimana kamu memotong biaya pemasaran sebanyak 10 persen?
Penjualan kita di Tiongkok meningkat drastis,
jadi, kami mengubah platform untuk promosi di pasar
dengan platform yang disukai anak muda.
Ibu bangga kepadamu.
Ibu akan mampir ke kantor siang ini.
Kalau begitu, laporkan isu MOU kepada Ibu.
Baiklah.
"Pimpinan Jin"
Kondisi Pimpinan sangat serius.
Ibu.
Berapa lama Ibu akan membiarkan Eun Dong Joo mengurus Ibu?
Dia akan terus melakukannya.
Kenapa? Apa ada masalah?
Kurasa dia tidak cukup hebat untuk menjadi asisten pribadi Ibu.
Dia juga tidak akur dengan istriku.
Suruh Sabina akur dengannya. Aku sungguh membutuhkannya.
Ya.
Kalau begitu, izinkan aku menanyakan satu hal.
Ibu punya masalah kesehatan?
Apa maksudmu?
Eun Dong Joo pernah bekerja sebagai perawat.
Ibu punya penyakit yang tidak kuketahui?
Bukan begitu. Dia hanya bekerja untuk Ibu karena Ibu menyukainya.
Ibu.
Ibu harus jujur kepadaku.
Sudah ibu bilang ibu tidak punya hal seperti itu.
Jangan bicarakan itu. Ini tidak nyaman.
Pimpinan Jin.
Tolong keluar sebentar.
Hati-hati.
Apa yang terjadi? Sedang apa dia di sini?
Semua pintu terkunci,
jadi, dia mencoba masuk melalui lantai dua.
Jadi, kakimu patah?
Tidak.
Itu bukan kakiku. Kurasa sendi pinggulku sakit.
Benarkah?
Aku akan membawa Ayah ke rumah sakit.
Tidak apa-apa. Ibu akan mengurusnya.
Astaga. Dia benar.
Ayah tidak boleh bergerak di saat seperti ini.
Hubungi Dokter Lee.
Apa ini kantor polisi?
Ada orang yang menerobos rumahku.
Astaga.
Kamu sangat kejam.
Baiklah. Aku membuat kesalahan 30 tahun lalu.
Meski begitu,
kamu tidak bisa mengusir suamimu seperti anjing liar.
Joon Ki, apa yang kamu lakukan? Keluarkan sampahnya.
Sayang, kenapa kamu menyebutku sampah?
Baik. Sebelum kamu mengusirku,
beri aku 10 menit. Aku bisa menjelaskan.
- Astaga. - Kamu gila.
Astaga, sakit sekali.
Dia selalu menendang tulang keringku.
Ayah.
Baiklah.
Ayah akan tetap di hotel.
Sial.
Bibi Soo Mi.
Ini hari libur Bibi, makanlah yang banyak.
Bibi merasa kenyang melihatmu makan.
Apa?
Dia seperti putramu saja.
Kenapa kamu tergila-gila kepadanya?
Aku tahu.
Omong-omong, kenapa kamu meninggalkan Pimpinan Jin?
Kalian berdua telah bekerja bersama selama puluhan tahun seperti duet.
Aku hanya ingin istirahat sebentar.
Dong Joo akan lebih baik dariku.
Apa hubunganmu dengan Dong Joo baik-baik saja, Pil Seung?
Kepiting bumbu ini enak.
Nenek, aku akan bekerja.
Bibi Soo Mi, mereka putus.
Astaga, benarkah?
Kukira mereka pasangan serasi.
Jangan bicarakan dia.
Karena sudah di sini, beristirahatlah sebelum pergi.
Baiklah. Aku akan menghabiskan waktu dengan Ki Young.
Tolong luangkan waktu untuk menemuiku hari ini.
Apa yang Anda rasakan hari ini?
Aku sakit kepala.
Penglihatanku menjadi ganda.
Kalau begitu, aku akan menunda rapat hari ini.
Tidak, aku tidak bisa terus menundanya.
Aku mau disuntik saja.
Baiklah.
Ibu.
Jika Ibu bekerja hari ini, aku akan mengantar Ibu ke kantor.
Tidak perlu. Sekretaris Eun akan melakukan itu.
- Ibu. - Biar kuberi tahu satu hal.
Saat aku berdua dengannya, tolong jangan masuk ke kamarku.
Kamu tidak keluar?
Aku akan segera ke sana. Kita harus bicara.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Apa ada masalah dengan Bu Jin?
Apa niatmu?
Niatmu yang sesungguhnya karena membawa Nona Eun sebagai penerusmu.
Apa maksudmu?
Itu bukan keputusanku.
Itu yang diinginkan Bu Jin.
Kalau begitu,
apa yang seharusnya dilakukan Nona Eun?
Merawat ibuku.
Benar, bukan?
Jujurlah padaku.
Ada apa dengan ibuku?
Maafkan aku.
Tidak ada yang bisa kukatakan kepadamu.
Benarkah?
Kamu berada di sisinya selama 30 tahun untuk menjaganya.
Maksudmu tidak ada yang salah dengan ibuku?
Begitu rupanya.
Jika dia tidak butuh perawat,
aku akan segera memecat Nona Eun.
Ada banyak sekretaris yang lebih memenuhi syarat.
Kamu bisa pergi.
28 tahun lalu,
kamu tahu alasan Pimpinan menciptakan Taman Emas?
Itu karena dia lebih memahami pasien SM daripada siapa pun.
Apa maksudmu?
Orang yang paling memahami pasien
adalah orang yang menderita penyakit serupa.
Maksudmu,
ibuku...
Ya.
Karena itulah
aku tidak bisa meninggalkan Bu Jin.
30 tahun lalu,
aku bertemu dengan Pak Choi di Spanyol.
Kani pergi bersama selama tiga hari dan bisa saling memahami.
Pak Choi dan aku melalui masa sulit.
Kami pun bisa saling mengandalkan.
Kami berpisah tanpa mengetahui nama atau kontak satu sama lain.
Saat kembali, aku diperkenalkan kepada Bu Jin oleh Dokter Cha.
Sayangnya,
dia istri dari pria yang kamu cintai saat bepergian?
Aku sudah berulang kali menolak posisi itu.
Situasi itu tidak bisa diterima.
Tapi kejadian itu tepat setelah penyakitnya terjadi.
Bu Jin sangat membutuhkan orang untuk bersandar.
Jika berita itu tersebar, perusahaan akan dalam bahaya.
Dia butuh seseorang untuk berbagi beban itu.
Lalu kamulah orangnya.
Pak Choi
membuat kesalahan, tapi perasaannya untuk Bu Jin tulus.
Selama 30 tahun aku tinggal di rumah ini,
dia tidak pernah menatapku dengan kehangatan sekali pun.
Dia selalu berusaha mengusirku.
Tapi aku tidak bisa pergi
karena Bu Jin.
Dokter Lee mengatakan ini kepadaku.
Sulit mengobati sakitnya lagi kali ini.
Dia mungkin
akan kehilangan penglihatannya dalam dua tahun
atau harus bergantung pada kursi roda.
Apa?
Itu sebabnya Pimpinan butuh Dong Joo di sisinya,
sama seperti dia membutuhkanku 30 tahun lalu.
"Tes DNA dengan sikat gigi"
Ya. Selidiki sebanyak mungkin.
Cari tahu apa yang terjadi.
Ini mendesak.
Bisakah dia mencari tahu jika dia mendaftar untuk tes DNA?
Dia mencari ke mana-mana, tapi sepertinya tidak mudah.
Apa yang harus kulakukan?
Dia pasti akan memakai sikat gigiku
untuk mengetes DNA-ku dan Mid Eum.
Jika dia tahu aku ibunya,
hanya tinggal menunggu waktu sebelum mertuaku tahu.
Itu akan menjadi akhir bagiku dan Joon Ki.
Bukan hanya itu.
Sangat mudah membayangkan bagaimana reaksi ibu mertuaku.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Meski mereka tahu perbuatanmu saat kamu masih muda,
itu tidak seburuk ulah putranya.
Apa maksud Ibu?
Ibu memintamu tidak takut dan lebih percaya diri.
Terus terang,
apakah punya anak itu dosa jika saat itu kamu masih polos?
Itu bukan kejahatan.
Tapi Joon Ki adalah
pembunuh tabrak lari.
Jika mereka ingin bermain kotor dan mempermasalahkan masa lalumu,
kita juga bisa bermain kotor.
Ibu serius?
Tiap kali membuka mulut,
Ibu selalu bilang, "Kebahagiaanmu adalah kepuasan bagi ibu."
"Ibu akan mengurus semuanya, kamu hanya perlu bahagia."
"Berbahagialah!"
Sekarang,
tidak cukup bagi Ibu untuk menjebak Joon Ki atas kasus tabrak lari,
tapi Ibu juga ingin mengancamnya dengan kejadian itu?
Kenapa tidak?
Pikirkan semua upaya kita untuk sampai ke sini.
Kamu mau diusir dari rumah itu dengan tangan kosong?
Ibu!
Yang kuinginkan adalah
hidup bahagia dengan Joon Ki, bukan uang.
Jika dia bersamaku karena kuancam, itu bukan pasangan sungguhan.
Kami akan saling curiga dan benci. Kami akan hidup dengan hampa.
Itukah yang Ibu inginkan?
Daripada
hidup dengan banyak uang tapi Joon Ki membenciku,
lebih baik aku mati.
Aku akan mati.
Kamu sudah gila?
Sudah tidak waras, ya?
Sudah ibu peringatkan dengan jelas.
Jangan menyerahkan dirimu kepada pria.
Kenapa kebahagiaanmu bergantung kepada Joon Ki?
Kebahagiaanmu bergantung kepadamu.
Kamu membuatnya sendiri dan akan melindunginya.
Kamu harus menikmatinya.
Ibu.
Apa boleh buat.
Hanya ada satu cara.
Jika polisi mencurigai sesutu, mereka akan datang sebentar lagi.
Jadi,
kamu
harus mengumumkannya sebelum itu terjadi.
Ibu akan mengurus sisanya.
Masa lalumu dan tabrak lari Joon Ki.
Ibu akan membuat kesepakatan.
Sebelum itu,
kita harus mengurus Dong Joo.
Kita tidak bisa mengabaikan duri
di dalam daging.
Apa maksud Ibu?
Ibu tidak bisa mengabaikan apa?
Kamu tidak tahu?
Ibu sudah mengatur agar mereka bergerak saat ibu suruh.
Ibu gila.
Ibu benar-benar gila.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Jadi, jangan lakukan apa pun.
Kumohon, Bu.
Sabina.
Aku tidak akan kemari untuk sementara.
Aku akan mengurus hidupku sendiri.
Jangan ikut campur!
Hidupmu?
Tidak ada hal seperti itu.
Hidupmu adalah milik ibu!
Itu milik ibu!
Dong Joo.
Kenapa kamu datang ke hidupku?
Kenapa?
Joon Ki, kumohon.
Tolong suruh Nona Eun pergi dari rumah kita. Kumohon.
"Lee Sung Wook, Kasus Pencurian"
Di sini.
Dari sini ke sini.
Choi Sang Sik baru saja mengakui semuanya.
Apa?
Dia keras kepala sekali.
Dia bertahan selama lima hari.
Apa yang terjadi?
Dia melihat Lee Sung Wook saat pergantian sif di perusahaan.
Sebelum bekerja paruh waktu di Callas Gallery,
dia melihat Lee Sung Wook menyembunyikan uang di lokernya.
Lalu dia mengambilnya.
Karena uang itu tidak ditemukan selama pencarian,
Lee Sung Wook dituduh sebagai pencuri.
Jika tidak mengambil uangnya, dia akan muncul karena marah.
Karena sudah tidak terlihat selama tiga bulan,
berarti antara dia mengalami kecelakaan
atau sudah mati.
Dong Joo terakhir melihat Sung Wook
di Callas Gallery.
Saat itu pukul 20.40.
Aku selesai di sini pukul 21.00.
Kusimpan uangnya di tempat aman.
Aku akan ikut denganmu dan mengembalikannya.
Temanku menungguku, jadi, aku akan meneleponnya.
Siapa ini?
Kamu tidak mengenali suaraku?
Usai menangkap Dong Joo,
aku pergi mencari Sung Wook sepuluh menit setelahnya.
Tapi dia sudah pergi.
Mustahil dia menghilang begitu saja.
Dia berjanji akan mengembalikan uang itu kepadanya.
Dia bisa saja melihat seseorang dan mengejarnya.
Mungkin mantan istrinya yang dia temui
di kantor.
"Pelacakan Lokasi"
Sabina.
Malam itu, Sabina punya motif dan kesempatan.
Dia bertemu dengan mantan suaminya yang bisa mengancam
posisinya sekarang. Kira-kira bagaimana perasaannya?
Dia mungkin ingin membunuhnya.
Tapi jika dia membunuh Sung Wook,
bagaimana caranya? Pria itu terlalu besar untuknya.
Kamu dengar itu?
Mendengar apa?
Terdengar seperti mobil yang lepas kendali.
Mungkin ada kecelakaan.
Astaga.
Mereka syuting drama di sini.
Mungkin saja benar kecelakaan mobil.
Apa dia membunuh Sung Wook dengan Joon Ki?
Itu hanya hipotesis.
Dengan alasan Sabina adalah ibu kandung Mid Eum.
Hasil tes DNA sudah keluar.
Mari kita lihat.
"Laporan Konfirmasi DNA"
Apa ini?
Beri tahu Dokter Lee kita akan pergi sekarang.
Baik, Bu.
Maafkan aku.
Pekerjaanku selesai malam hari ini. Aku tidak bisa menjemput anak-anak.
Bagaimana ini?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Mi Joo, kamu sudah gila?
Jangan bilang begitu sekarang. Katamu akan menjemput anak-anak.
Bukan salahku pekerjaannya selesai larut malam.
Minta Detektif Cha menjemput mereka. Hanya itu satu-satunya cara.
Sudah kubilang, aku tidak ada urusan lagi dengannya.
Apa yang harus kulakukan?
Mi Joo.
"Detektif Cha Pil Seung"
Seperti katamu,
akan kubuang rasa sayang yang tertinggal untukmu
dan tidak pernah meneleponmu lagi.
Astaga.
Bagaimana dengan anak-anak?
Apa maksudmu?
Anak-anak apa?
Katakan kepadaku.
Kamu belum menikah, tapi sudah punya anak?
Mereka anak-anak yang kuurus.
Temanku bilang dia tidak bisa menjemput mereka.
Apa mereka sendirian sekarang?
Mereka di TK.
Ada waktu selagi aku di rumah sakit.
Minta sopir menjemput mereka.
- Bu. - Ayo.
"Laporan Konfirmasi DNA"
"Penjelasan Hasil Analisis"
Apa ini?
"Karena spesimen yang gagal, tes genetika mustahil dilakukan."
Kamu yakin sudah menyerahkan sikat gigi yang kuberikan?
Ya. Sikat gigi Sabina
tidak memiliki jejak DNA-nya sama sekali.
Omong kosong apa itu?
Apa alasannya?
Mereka bilang ini terkadang terjadi.
Saat sikat giginya baru
atau jika dibersihkan setelah menggunakannya,
tidak akan ditemukan DNA apa pun.
Sial.
Kita harus bagaimana sekarang?
Jika tidak bisa membuktikan itu, kita kembali ke awal.
Jika aku memanggilnya sebagai saksi,
dia hanya akan mengirim tim hukumnya.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus meminta Dong Joo lagi.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jangan pernah menghubunginya lagi.
Sabina.
Kamu beruntung.
Sejauh ini.
Penglihatannya mungkin menghilang dalam dua tahun
atau harus bergantung pada kursi roda.
Aku mohon.
Tolong suruh Nona Eun pergi dari rumah kita.
Ini.
Apa ini?
Aku yang membuatnya.
Aku ingin berterima kasih karena Anda sudah mengundang kami.
Kak Mid Eum sangat pandai memotong kertas.
Ya, dia memang hebat.
Dari siapa kamu mempelajari ini?
Ibunya sangat pandai membuat itu.
Ini foto kemenangannya dalam kontes seni memotong kertas di Amerika.
Begitukah?
Kalau begitu, apa keahlianmu?
Aku
sangat pandai dalam permainan Lampu Merah Lampu Hijau.
Benarkah?
Masuklah, Anda pasti lelah.
Tidak.
Aku senang mendengar suara anak-anak di rumahku.
Rumah terasa lebih hidup.
Kamu mau bermain Lampu Merah, Lampu Hijau denganku?
Benarkah? Kalau begitu, Anda jaga.
Baiklah, ayo.
Aku akan berjaga.
Aku mulai sekarang.
"Mawar Saron telah mekar"
Sa Rang, aku menangkapmu.
Astaga. Anda hebat sekali.
Sa Rang yang jaga sekarang.
Kita mulai sesaat lagi.
- Sekarang. - Mawar Saron telah mekar.
"Mawar Saron telah mekar"
Selamat datang kembali, Pak Choi.
Anak-anak itu dari mana?
Aku mengurus mereka, tapi harus bekerja lembur.
Aku akan segera membawa mereka pulang.
Biarkan saja.
Ini kali pertama aku melihat ibuku tertawa seperti itu
Tunggu aku.
- setelah sekian lama. - Mulai.
"Mawar Saron telah mekar"
Kudengar
- kondisinya akan memburuk. - Mawar Saron telah mekar.
Dia akan kesulitan berjalan
dan bisa kehilangan penglihatannya.
Tolong beri dia kekuatan di sisinya.
Pak Choi.
Harga dirinya amat tinggi, jadi, jangan bilang aku tahu.
Tolong jaga dia baik-baik.
"Mawar Saron telah mekar"
Ibu, aku pulang.
Hei, Nak.
Bu, aku menangkap Anda.
Tidak.
Baiklah, aku akan berjaga.
Dia akan berjaga.
Kemarilah.
Aku akan mengurus hidupku sendiri.
Jangan ikut campur!
Tidak tahukah dia apa saja yang harus kulakukan untuk sampai kemari?
"Saat kamu merasa kesepian"
- Lihatlah langit. - Suara apa ini?
"Kita berada di bawah sinar matahari yang sama"
"Kita satu"
"Kita saling menatap"
"Mari wujudkan bersama"
"Mari bernyanyi bersama dengan pelan"
"Lagu cinta"
- Kamu sudah pulang. - Di hati kecil kita.
"Di setiap hati kecil"
- Berkumpul cinta yang indah. - Selamat datang di rumah.
Kami mengadakan konser kecil.
"Mari kita wujudkan"
- Dunia yang indah. - Siapa anak itu?
Dia anak lelaki yang dirawat Sekretaris Eun.
Sekretaris Eun?
- Ayo. - Itu bagus.
Kamu harus menyapa.
Halo.
Sabina.
Ada apa?
Aku tidak enak badan hari ini.
Kamu baik-baik saja?
Ikuti aku.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Mid Eum, nyanyikan lagu lain untukku.
Sa Rang, kemarilah.
Sabina?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu mengurusnya?
Selain itu, kenapa kamu membawanya ke sini?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa maksudmu?
Tidak ada alasan.
Aku merawat mereka karena mereka tiba-tiba kehilangan ayah mereka.
Aku harus lembur, jadi, Bu Jin memintaku membawa mereka kemari.
Kamu harap
aku percaya omong kosong itu?
Aku tidak peduli apa yang kamu percaya dan tidak percaya.
Tapi
tidakkah kamu berpikir marah dan menuduhku seperti ini
berlebihan?
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Aku sudah merasa aneh saat kamu meributkan sikat gigi.
Kenapa Mid Eun tidak boleh datang ke rumahmu?
Apa ada rahasia di antara kalian yang tidak boleh diungkap?
Itukah alasanmu marah dan memperlakukanku semena-mena?
Ada apa?
Apa yang kamu takutkan?
Jika tidak ada yang disembunyikan, jangan takut.
Ada apa?
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa kamu benar-benar
ibunya Mid Eum yang melarikan diri?
Apa kamu Eun Dong Joo?
Benarkah?
Kamu. Eun Dong Joo!
Aku melihat ini hari ini. Mid Eum membuatnya.
Kamu memenangkan hadiah di universitas karena ini.
Karya seni memotong kertas.
Ibunya Mid Eum juga pandai melakukan ini.
Bukankah kamu
orang itu?
Kamu ibu kandung Mid Eum yang melarikan diri.
Orang dengan nama yang sama, Eun Dong Joo,
Keluar.
Keluar sekarang!
- Keluar! - Kendalikan dirimu.
- Tidak. - Keluar!
Kamu baik-baik saja?
Joon Ki.
Suruh dia pergi.
Pecat dia sekarang juga. Sekarang.
Aku akan bicara dengan jelas selagi kalian berdua di sini.
Ibu membutuhkan Nona Eun.
Jadi, jangan katakan apa pun lagi soal memecatnya.
- Joon Ki. - Kamu harus menyesuaikan diri.
Ayo. Ibuku mencarimu.
Aku akan pergi.
Ini aku.
Ibu, ini aku.
Ibu benar.
Aku tidak boleh mengabaikan duri di dalam daging.
Itu harus dilakukan
secepat mungkin.
Sekarang juga.
Pak Kang.
Urus hal yang kuminta sebelumnya.
Pastikan kamu ajari dia dengan benar
agar dia tidak bersikap buruk lagi.
Kak Dong Joo, siapa wanita cantik itu?
Dia yang pernah datang ke rumah kita, bukan?
Apa yang dia katakan hari itu?
Dia menyentuh kepalaku dan bilang aku sudah besar.
Jadi, kupikir dia ibuku.
Dia juga mirip seperti wanita yang digambar ayahku.
Begitukah? Kamu pasti merasa sedih.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja karena memiliki Kakak.
Itu pasti berat. Berikan kepadaku.
Tidak apa-apa. Aku bisa membawanya.
Berikan kepadaku. Pria harus membawa benda seperti ini.
Astaga.
Bagaimana ini?
Kenapa Kakak tidak mendengarkan?
Tetaplah di sini. Aku akan memungutnya.
Kak Dong Joo! Di belakangmu!
"Golden Garden"
Kak Dong Joo! Ada orang di sana?
Tolong kami!
Kamu menghindari CCTV, bukan?
- Jangan khawatir. - Jangan salahkan aku, Dong Joo.
Kalian tidak sekolah? Ada apa dengan kalian?
Ayah belum pulang.
Kak Dong Joo dan kamu juga tidak datang.
Kurasa Joon Ki sudah merasakan sesuatu.
Bagaimana? Joon Ki, ada apa?