Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ayam Goreng Ddobong"
Nenek.
Cepatlah dan beri aku segelas
bir yang menyegarkan.
Astaga.
Kamu pasti lelah.
Sebaiknya kamu pulang saja.
Kenapa kamu datang ke sini?
Ayolah.
Aku tidak bisa tidur tanpa
segelas bir belakangan ini.
Astaga.
Kenapa Nenek terdengar sangat tertekan?
Menurutmu kenapa?
Kemarin
hari ulang tahun ayahmu.
Kamu mungkin tidak ingat wajahnya, ya?
Wajah Ayah?
Tentu saja aku ingat. Mana mungkin aku lupa?
Setiap kali aku makan ini, aku teringat kepadanya.
Sudah lama waktu berlalu,
tapi masih terasa seperti kali pertama aku memakannya.
"Ayo"
"Mari kita pergi ke hutan"
"Untuk mengambil potongan bulan"
- Ayah!
- Pil Seung!
Ayah, aku sudah menunggumu.
Benarkah?
Tapi kamu menunggu ayah atau ayam ini?
Ayam.
Kamu sangat menyukai ayam?
Ini.
Ini yang terbaik!
Ibu pasti menunggu. Ayo masuk.
Jika ayahmu masih hidup,
dia akan berusia 60 tahun.
Astaga, dia mempelajari kedokteran sekian lama.
Dia meninggal di usia yang sangat muda.
Nenek masih tidak bisa memaafkan
pengemudi tabrak lari itu, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Mereka melewati garis tengah dan menabrak mobil putraku.
Bagaimana bisa nenek memaafkan mereka?
Jika bisa menangkap mereka,
akan nenek habisi mereka.
Nenek! Bagaimana ini?
Ada apa?
Dong Joo.
Dia masuk rumah sakit.
- Apa?
- Dia ditabrak motor.
- Aku akan pergi.
Kami melakukan CPR sesegera mungkin.
Kami menduga ada cedera kepala.
Ibu!
Kalian berdua dalam masalah besar! Ibu tidak akan bersikap lunak!
Berhenti!
Bagaimana?
Dia dibawa ke rumah sakit dengan ambulans.
Kecelakaan itu tidak terekam CCTV, bukan?
Jangan khawatir, Bu.
Terima kasih.
Kita harus
memiliki hubungan yang buruk meski sudah menjadi keluarga.
Hanya itu alasanmu membuatku bertindak sejauh ini.
Bahu Ibu kaku.
Sudah cukup.
Kamu pasti lelah setelah bekerja seharian.
Ada yang sakit di tempat lain? Mau kupijat kaki Ibu?
Kenapa kamu tiba-tiba memperlakukan ibu seperti pasien?
Ibu baik-baik saja.
Manis.
Kenapa kamu tiba-tiba memberi ibu cokelat?
Itu anti-inflamasi,
jadi, itu meredakan kelelahan kronis.
Joon Ki, ibu baik-baik saja.
Aku hanya teringat saat masih kecil.
Ibu akan membawakanku secangkir cokelat saat aku belajar.
Ibu akan terus mengawasiku.
Itu sudah 20 tahun lalu.
Benar. Bagaimana perasaanmu
saat melihat anak-anak itu? Mereka menggemaskan, bukan?
Kuharap ibu bisa memiliki cucu seperti itu.
Ibu menantikannya?
Tentu saja. Ibu tidak akan hidup untuk waktu yang lama.
Maksud ibu, ibu bisa beristirahat dengan tenang
begitu aku melihatmu dan Sabina memiliki keluarga bahagia.
Astaga. Senang melihat kalian bersama.
Aku senang kamu di sini.
Biarkan aku bersikap seperti ibu mertua yang jahat.
Kapan kamu akan mengizinkanku menjadi nenek?
Dia jatuh cinta dengan kedua anak itu.
Begitu rupanya.
Mereka manis.
Jadi, kapan?
Ya, Bu. Kami akan melakukan yang terbaik.
Lihatlah dirimu.
Permisi.
Siapa yang meneleponnya semalam ini?
- Bagaimana hasilnya?
- Mereka baru saja melakukannya.
Melakukannya?
Jangan bilang...
Dia tidak akan pernah menginjakkan kaki di rumah itu lagi,
jadi, kamu bisa tidur dengan tenang sekarang, ya?
Ya, Dong Joo.
Jangan membenciku.
Aku memberimu banyak peringatan, tapi kamu...
Kamu yang menyebabkan ini semua.
Permisi. Kami mencari pasien darurat.
Namanya Eun Dong Joo.
Dia dibawa kemari beberapa saat lalu karena kecelakaan motor.
Mereka sedang memeriksanya, jadi, tetaplah di ruang tunggu.
Bagaimana keadaannya?
Tidak serius, bukan?
Kami belum tahu pasti.
Gawat.
Ini. Makanlah.
Apa ini?
Telan saja.
Minum obat ini
saat kamu terkejut. Minum ini.
Nenek, aku tidak mau ini.
Jantungku masih berdebar.
Justru itulah,
kamu harus memaksakan diri
untuk minum ini.
Kamu pasti sangat terkejut.
Sa Rang, menurutlah pada Nenek.
- Ini, berikan kepadanya.
- Ini.
Mari minum.
Telan.
Gadis pintar.
Dia sangat takut sampai menangis dan bahkan muntah.
Pengendara motor sialan itu...
Kamu tahu?
Kamu juga harus minum. Ini.
Ini.
Hei, kemasi barang-barang mereka.
- Ayo bawa mereka ke rumah kita.
- Baiklah.
Nenek.
Apa Kak Dong Joo mati?
Tidak, dia hanya terluka.
Mereka merawatnya di rumah sakit.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Maka aku akan tetap di sini.
Apa?
Kami akan menunggunya.
Dia bilang
keluarga tidak pernah berpisah.
Kami akan tunggu di sini
sampai dia pulih dan kembali.
Mid Eum, ayo bicara di luar sebentar.
Kamu bilang pengendara motor itu tampak mencurigakan?
Ya.
Aku melihatnya setelah keluar dari mobil.
Rasanya ada yang mengawasi kami, jadi, aku melihat sekeliling.
Dia bersembunyi di kegelapan dan melihat kami.
Kamu yakin dia yang menabrak Dong Joo?
Aku yakin.
Dia memakai helm yang sama.
Ada pola unik.
Bisakah kamu menggambarnya dengan ingatanmu?
Ini.
Baiklah.
Kumohon.
Tolong selamatkan Dong Joo.
Jika Engkau mengabulkannya,
aku berjanji akan bersikap baik.
Sungguh.
Wali Eun Dong Joo ada di sini?
Bagaimana keadaannya?
Untungnya, lukanya tidak parah.
Tapi pindai CT menunjukkan pendarahan di otaknya,
jadi, kami khawatir.
Pendarahan?
Apa dia mengalami gegar otak setelah kepalanya terbentur?
Apa dia perlu dioperasi?
Kami harus mengawasinya mulai sekarang.
Malam ini akan menjadi penentunya.
Apa artinya ini?
Apa artinya dia bisa sadar dan bisa tidak?
Kurasa,
dia belum
sadar,
"Ayo"
"Mari kita pergi ke hutan"
Ibu, angkat aku.
Baiklah, itu dia.
Pelan-pelan.
Di sana.
Anak pintar!
Aku menangkapnya!
Sabina.
Sabina!
Ibu di mana?
Ibu!
Ibu.
Pelan-pelan. Itu dia.
Ambil. Anak pintar!
Kamu menangkapnya, Dong Joo? Kamu hebat sekali.
Aku membenci Ibu.
Ibu kejam.
Jangan ikuti aku!
Sabina!
Kamu baik-baik saja?
Lepaskan aku.
Ibu minta maaf.
Sungguh.
Maafkan ibu.
Ya.
Kamu dan aku tidak ditakdirkan bersama.
Kita seharusnya tidak bertemu lagi.
Tapi karena kamu mendekatiku,
Aku tidak punya pilihan selain membunuhmu.
Ya?
Benarkah?
Terima kasih!
Dia sudah sadar. Ayo.
Tidak.
Aku senang dia sudah sadar.
Ayolah, kamu sudah menunggu semalaman.
Aku tidak mau menyusahkannya saat dia masih terluka.
Aku pergi.
Dong Joo, kamu sudah sadar?
Di mana anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Berengsek.
Kukira aku akan kehilangan dirimu.
Detektif Cha mencemaskanmu.
Dia terjaga semalaman dan pergi begitu saja.
Jika dipikir-pikir,
itu hanyalah cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Seperti katamu,
akan kubuang rasa sayangku yang tertinggal untukmu
dan tidak pernah meneleponmu lagi.
Aku memohon kepadamu.
Entah itu masalah pribadi atau bukan,
jangan meneleponku.
Aku sungguh ingin mengakhiri
hubungan payah ini.
Benar.
Sebaiknya aku menemui Su Ji
dan minum saja.
Permisi.
Anda wali Eun Dong Joo, bukan?
Apa?
Ada apa?
Ini.
Ini barang-barangnya yang ditemukan di TKP.
"Pusat Medis Myung Han, Tas Pasien Darurat"
Di mana tasku?
Tasmu? Aku belum melihatnya.
Aku harus menelepon Bu Pimpinan.
Dia pasti menungguku.
Kenapa kamu masih mengkhawatirkannya
saat kamu seperti ini?
Astaga, kamu masih di sini.
Dong Joo, aku harus mengantar anak-anak ke sekolah. Sampai jumpa.
Ada yang ingin dia katakan kepadamu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bilang kamu baik-baik saja sendirian,
tapi lihatlah dirimu.
Jangan khawatir.
Aku akan menyerahkan ini dan pergi.
Di mana ponselmu?
"Direktur Choi"
Halo?
Ya, itu ponselnya.
Dia mengalami kecelakaan dan tidak akan bisa bekerja
untuk saat ini.
Itu saja. Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menjawab teleponku?
Kenapa kamu bilang aku tidak akan datang...
Maksudmu kamu akan bekerja dalam kondisi seperti itu?
Lihat betapa lelahnya dirimu di cermin.
Selain itu,
kamu bahkan tidak bisa menyelesaikan kalimat
karena merasa pusing.
Sudah cukup.
Aku tidak mau bertengkar lagi...
Aku sangat pusing.
Cepat pergi.
Kejamnya.
Baiklah.
Jika kamu begitu membenciku,
aku tidak akan menyelamatkanmu meski kamu dalam bahaya.
- Mengerti?
- Tolong lakukan itu.
Jangan kunjungi anak-anak.
Baiklah. Aku akan pergi.
Kenapa kamu masih di sini?
Siapa yang memberimu foto ini?
Sekretaris Han.
Kenapa?
Itu...
Ya.
Ini foto ibu Mid Eum, Eun Dong Joo,
saat dia menerima penghargaan...
di SMA untuk seni menggunting kertas.
Ini
foto Sabina di universitas
saat dia menerima penghargaan
dalam kontes seni menggunting kertas.
Kesimpulannya, mereka orang yang sama.
Dengan kata lain, Sabina...
Eun Dong Joo.
Rasanya menyegarkan.
Ibu, cobalah ini juga.
Ini sup bawang.
Ini sangat enak.
Kamu membuat semua hidangan ini pagi ini?
Joon Ki sangat mencemaskan Ibu.
Aku harus membantu.
Terima kasih.
Sejujurnya, aku sedikit terluka.
Aku ingin merawat Ibu,
tapi Sekretaris Eun mengambil alih.
Sabina.
Aku tahu kamu berusaha keras,
jadi, jangan merasa seperti itu.
Kamu bisa akrab dengannya, bukan?
Tentu saja.
Omong-omong, dia terlambat hari ini.
Bagaimana ini?
Kurasa Sekretaris Eun tidak datang hari ini.
Apa maksudmu? Kenapa?
Dia mengalami kecelakaan motor kemarin dalam perjalanan pulang.
Apa?
Seberapa parah lukanya?
Tidak serius, bukan?
Tidak, aku tidak boleh berada di sini.
Aku harus mampir dalam perjalanan ke kantor.
Tidak, Ibu.
Ibu ada rapat hari ini. Aku saja yang pergi.
Eun Dong Joo dan Sabina adalah orang yang sama.
Aku baru menemukan bukti.
Kecelakaan sepeda motornya juga mencurigakan.
Kurasa pengendara motor itu mengincarnya.
Benarkah?
Masukkan dia ke daftar buronan. Sampai jumpa di kantor.
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Yang memiliki kebencian terhadapnya
atau ingin dia mati?
Ada apa?
Kenapa
nyonya kaya datang ke rumah sakit ini?
Sepertinya kamu sudah tahu.
Sekretaris ibu mertuaku mengalami kecelakaan,
jadi, aku datang untuk mengunjunginya.
Kamu datang untuk mengunjunginya
atau mencari tahu seberapa parah lukanya?
Apa maksudmu?
Jangan berpura-pura tidak bersalah,
Eun Dong Joo.
Dengar baik-baik.
Sudah kubilang aku bukan dia,
jadi, kenapa kamu terus menyebutkan nama itu?
Apa ini?
Kamu pasti cukup terampil.
Kamu memenangkan penghargaan dari dua benua berbeda.
Apa aku benar?
Kamu tidak boleh menyentuh bukti seperti itu,
Ibu Mid Eum.
Diam.
Meski kamu polisi,
membuat laporan palsu akan membuatmu dipenjara.
Tapi sebelum itu, kamu dan Mid Eum harus melakukan tes DNA.
Kata siapa?
Aku akan menurut dan mengatakan bahwa aku memang ibunya.
Apa yang bisa kamu lakukan jika aku memang ibunya?
Apa kamu akan menuntutku
karena tidak bermoral dan menelantarkan putraku?
Ini
pencemaran nama baik dan pelanggaran privasi.
Kamu wanita cerdas.
Tapi sekali lagi, kamu pasti punya kehormatan besar untuk dilindungi.
Kamu selebritas terkenal
dan menantu dari keluarga konglomerat.
Jika kamu tahu itu,
jaga ucapanmu.
Jika kamu membicarakanku,
kamu akan berbagi sel penjara yang sama
dengan penjahat yang kamu tangkap.
Biar kuperingatkan, Nyonya.
Jika kamu menyentuh Dong Joo lagi,
kamu, aku, dan penjahat yang kutangkap
akan berbagi sel penjara yang sama.
Kamu mengerti, Ibu Mid Eum?
"Episode 34"
Konferensi di Swiss?
Kapan dia akan kembali?
Selama itu? Baik, terima kasih.
Pak, ada tamu.
Jangan bilang kamu salah paham.
Kamu tidak dimaafkan
hanya karena kamu memberitahuku tentang penyakit ibuku.
Aku mendengar tentang kecelakaan Dong Joo.
Dia seorang perawat
yang telah merawat ibumu beberapa kali sebelumnya.
Inikah alasanmu kemari?
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu tahu Sunday Magazine?
Tabloid gosip yang merilis artikel kotor dan dipertanyakan?
Seorang reporter memberitahuku bahwa isu berikutnya
akan menampilkan artikel khusus
tentang rumor perceraian orang tuamu.
Apa?
Bagaimana mereka tahu?
Ayahmu tinggal di hotel bukanlah rahasia.
Rumor tabloid sudah menyebar.
Skandal seperti itu
akan merugikan kita saat ada pengumuman di bulan Oktober.
Karena itu kamu harus menghentikan beritanya.
Bagaimana caranya?
Kamu tahu hanya ada satu cara.
Aku benci mengatakannya lagi,
tapi pada akhirnya ayahmu akan menjadi orang
yang akan berada di sisi ibumu.
Kamu sudah mendengar Sekretaris Eun tidak akan datang untuk sementara?
Ya, Bu. Tapi...
Astaga, dingin sekali!
Dingin sekali.
Sulit dipercaya.
Kamu sudah gila?
Itulah yang harus kutanyakan kepadamu.
Berani sekali kamu datang ke sini. Keluar.
Sayang!
Kamu tidak bisa menyuruh suamimu pergi setelah tidak bertemu sepekan.
Enyahlah!
Aku datang untuk mengatakan sesuatu.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Sekali ini saja...
Dengarkan aku sekali ini saja.
Ini kali pertama dan terakhir aku mengatakan sesuatu.
Jika kamu mendengarku kali ini,
aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku berjanji.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jin Nam Hee, kamu
mengenalku, bukan?
Dahulu,
dahulu aku cukup terkenal.
Hentikan omong kosongmu dan langsung ke intinya.
Untuk kali terakhir,
aku akan memanggilmu seperti pria sejati.
Jin Nam Hee, kamu...
Kamu!
Tidak bisakah kamu memaafkanku sekali ini saja?
Maaf. Aku tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Tolong maafkan aku.
- Pergi!
- Nam Hee, kumohon.
Kamu...
Sungguh?
Beraninya kamu. Pergilah!
- Kamu
- Berhenti!
Baiklah. Aku akan pergi.
Asal kamu tahu,
itu karya seni asli.
Sampai jumpa lagi.
Apa yang pernah kulihat dari pria itu?
Sabina adalah Eun Dong Joo
dan juga ibu Mid Eum.
Aku mendengar tentang kecelakaanmu semalam.
Kamu pasti terluka parah sampai memakai kursi roda.
Tidak juga.
Dokter
merekomendasikanku agar tidak berdiri dahulu
karena aku bisa saja mengalami vertigo.
Begitu rupanya.
Kamu lebih baik dari dugaanku.
Maksudmu,
kamu berharap kondisiku lebih buruk?
Mana mungkin begitu.
Ibu mertuaku ingin kamu menerima ini
agar kamu bisa pulih sepenuhnya dan tidak mencemaskan biayanya.
Kami sudah menemukan penggantimu,
jadi, kamu tidak perlu bekerja lagi.
Pimpinan Jin baru saja menelepon.
Seperti katamu,
aku akan sembuh total
dan kembali bekerja.
Astaga, banyak sekali uangnya.
Kenapa
kamu bersikeras untuk mengusirku?
Apa kamu takut bahwa masa lalumu
akan terungkap?
Apa?
Aku melihat fotomu di SMA.
Bahkan setelah ini, kamu akan menyangkal
bahwa kamu Eun Dong Joo, Ibu Mid Eum?
Baiklah.
Ya, aku Eun Dong Joo,
Ibu kandung Mid Eum. Lalu?
Kamu mau apa?
Kamu akan memberi tahu Mid Eum
bahwa aku ibu yang meninggalkannya 12 tahun lalu?
Atau kamu akan memberi tahu suamiku
bahwa aku penipu yang mengubah namanya
untuk menyembunyikan masa lalu demi bersama pria lain?
Jika bukan begitu,
kamu akan memberi tahu ibu mertuaku bahwa aku hewan hina
yang mengotori dunia bangsawannya?
Kamu pikir bisa menghancurkanku?
Yang benar saja.
Aku tidak peduli dengan hidupmu.
Mid Eum?
Beraninya kamu menyebut namanya dengan mulutmu itu?
12 tahun lalu saat kamu meninggalkannya,
kamu merelakan peranmu sebagai ibunya.
Kini, yang bisa kamu berikan kepadanya adalah rasa sakit.
Untuk apa aku memberitahunya?
Kalau begitu,
apa yang kamu inginkan?
Kenapa
kamu menempel kepadaku seperti lintah
dan berusaha mengisap seluruh hidupku?
Hanya ada satu hal yang ingin kuketahui.
Kenapa
namamu Eun Dong Joo?
Apa maksudmu?
Pimpinan Jin memberitahuku.
Ayahmu
adalah anggota Organisasi Pasien MS
dan kamu
ada di Festival Kunang-kunang Golden Garden 28 tahun lalu.
Di antara para anggotanya,
hanya Eun Jeong Soo yang memiliki nama keluarga Eun,
dan dia ayahku.
Dia dan ibuku, Shin Nan Sook, hanya punya satu anak,
dan itu aku.
Jadi,
siapa sebenarnya kamu?
28 tahun lalu,
aku Eun Dong Joo
yang pergi ke Festival Kunang-kunang Golden Garden,
jadi, kenapa kamu Eun Dong Joo?
Bagaimana bisa kamu Eun Dong Joo?
Itu...
- Itu...
- Katakan.
Kenapa kamu Eun Dong Joo?
Kenapa?
Bagaimana caranya?
Kamu ingin tahu
kenapa aku Eun Dong Joo?
Begini,
itu karena putri pasien MS, Eun Jeong Soo,
adalah aku.
Apa?
Kamu ingin bukti?
Baiklah.
Karena kamu suka foto, akan kuberikan satu untuk dilihat.
Ini.
Siapa ini?
Ayahmu.
Kamu mengerti sekarang?
Aku putri kandung Eun Jeong Soo, bukan kamu.
Aku. Ini aku.
Aku Eun Dong Joo yang asli. Mengerti?
Jadi, berhentilah mengarang fantasi anehmu
dan pergi dari hidupku.
Tidak...
Ada yang tidak beres.
Tidak.
Tunggu. Tunggu!
Tidak secepat itu.
Bagaimana bisa foto itu benar?
Mana mungkin kamu Eun Dong Joo yang asli?
Sudah kuperingatkan
untuk menjauh dari hidupku.
Tidak.
Aku ingat kemarin.
Festival Kunang-kunang Golden Garden.
Jika aku bukan Eun Dong Joo yang asli,
bagaimana aku bisa mengingatnya?
Itu...
Aku tidak sendirian di sana malam itu.
Ibuku ada di sana, begitu pula gadis yang mirip denganku.
Kami memakai pakaian yang sama
dan bermain di kebun, juga di pantai.
Apa itu kamu?
Katakan kepadaku.
Apa kamu gadis itu?
Aku tidak yakin.
Aku tidak ingat.
Tidak.,
itu pasti kamu.
Karena itu aku menganggapmu tidak asing.
Aku yakin.
Itu kamu.
Benar, bukan?
Kudengar
orang-orang menjadi berkhayal setelah mengalami cedera kepala.
Kecelakaan itu pasti membuatmu seperti ini.
Kamu tidak ada di memoriku,
jadi, sadarlah.
Jangan
melupakan peringatanku.
Tidak...
Aku yakin kamu.
Kita di sana bersama hari itu.
Kita bersenang-senang
seperti teman baik. Seperti saudari!
Aku Eun Dong Joo yang asli,
jadi, siapa kamu?
Kenapa kamu mencuri namaku?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Menyerahlah, Penjahat.
- Menyerah!
- Astaga, dingin sekali.
- Sungguh, Kawan-kawan?
Terima itu.
Kemarilah.
Aku monster!
Ya ampun, itu masa-masa indah.
Sa Rang, ayo makan.
Kak Mid Eum, Paman Cha kenapa?
Kenapa kamu bertanya?
Dia tidak ada belakangan ini.
Aku terus memikirkannya
dan merindukannya.
Aku juga rindu mendengarnya berteriak.
Dia pasti sibuk menangkap penjahat.
Tapi aku ingin melihatnya.
"Kasus Pencurian Lee Sung Wook"
"Hilangnya Lee Sung Wook"
Kurasa kini kita bisa mengatakan
bahwa Sabina terlibat dalam menghilangnya Pak Lee.
Mulai hari ini, kita akan menyelidiki Choi Joon Ki.
Perhatikan keberadaannya hari itu dan di mana mobilnya.
Tentu.
Sepertinya kemungkinannya ayah dari
anak-anak masih hidup itu kecil.
Kurasa begitu.
Dia belum muncul selama tiga bulan.
Tetap saja, kita harus melakukan yang terbaik demi anak-anak itu.
Tentu.
Detektif Cha, ada tamu.
Tamu? Siapa?
Masuklah.
Sedang apa kalian di sini?
Pada akhirnya, ayahmu akan menjadi orang
yang akan berada di sisi ibumu.
Kita harus bertemu malam ini.
Astaga.
Lihatlah dirimu.
Tidak ada yang mengejarmu, jadi, tidak usah buru-buru.
Mid Eum,
siapa yang memasak saat Dong Joo pergi?
Kak Mi Joo membeli makanan kami,
tapi kami bisa sendiri saat dia bekerja.
Apa?
Kalau begitu, seharusnya kamu datang ke rumah kami.
Tidak, Kak Dong Joo bilang kami tidak boleh ganggu Paman lagi.
Tidak bisakah Paman datang ke rumah kami saja?
Tidak bisa. Aku terlalu sibuk.
Paman yakin tidak bisa datang lagi?
Sudah kubilang aku terlalu sibuk.
Ini.
Habiskan makananmu dan pergilah.
Selain itu, ini berbahaya,
jadi, jangan datang kemari sendirian lagi.
Kak Mid Eum, aku sudah selesai. Ayo pulang.
Kalau begitu, kami akan pergi.
Kalau begitu, kamu sudah selesai?
Pasti rindumu sudah terobati.
Kami pergi dahulu.
Ayo.
Sial.
"Jangan Menyeberang Sembarangan"
Kalian, berhenti.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa. Kami bisa naik bus di depan.
Ayo.
Tapi...
Jangan.
Ibu, silakan.
Coba kulihat.
Ini seperti makanan
dari restoran Meksiko di seberang UPenn.
Jadi, Ibu ingat. Tiba-tiba aku mau, jadi, aku meminta Sabina.
Aku senang ini juga sesuai dengan selera Ibu.
Sejujurnya,
aku sangat khawatir saat Joon Ki bilang akan menikahimu.
Namun, karena kamu,
aku memercayai Joon Ki dalam setiap keputusannya sekarang.
Terima kasih, Sabina.
Kuharap kamu akan selalu mendampinginya seperti sekarang.
Aku sangat ingin melakukan itu
dan akan berusaha maksimal untuk melakukannya.
Ibu,
bisakah Ibu
memercayai penilaianku sekali lagi dan mengikuti arahanku?
Tentu saja. Ada apa?
Sayang, ini aku.
Joon Ki?
Kenapa makhluk itu ada di sini?
Aku meminta Ayah pulang.
Apa? Siapa bilang dia bisa pulang?
Sayang, aku akan bersikap baik kepadamu.
Biar kupersingkat ini.
Singkirkan makhluk itu dari rumahku.
Ibu,
Ibu mencintai I dan K, bukan?
Kenapa kamu membahas itu?
Rumor perceraian kalian sudah menyebar.
Kenapa ibu harus peduli soal itu?
Sebuah tabloid gosip bersiap menyebarkan isu tentang kalian.
Begitu cerita itu dirilis, MOU kita akan merugi.
- Jadi...
- Lalu?
Kamu ingin ibu mengambil kembali sampah itu demi perusahaan
dan membuat rumah kita bau busuk?
Hanya sekali.
Dia menghabiskan tiga hari bersama Nona Han di Spanyol
dan berpisah tanpa bertukar nama.
Dia kebetulan datang dan bekerja untuk Ibu.
Itu benar, Sayang.
Aku berusaha keras mengusirnya,
tapi kamu yang membuatnya tinggal.
Itu sebabnya aku akan mengabdikan sisa hidupku untukmu
sebagai tindakan penebusan.
Sayang...
Beraninya kamu menyentuhku!
Sudah 30 tahun.
Aku bertanya berkali-kali dengan siapa kamu berselingkuh.
Kamu ingat apa yang selalu kamu katakan kepadaku?
Apa lagi yang bisa kukatakan dalam situasiku?
Kamu punya 30 tahun untuk meminta maaf, tapi kamu gagal.
Bukankah kamu sudah cukup menghinaku?
Kamu ingin aku menahan rasa malu lagi?
Betapa kejamnya kamu.
Aku akan menjelaskan semuanya,
jadi, tolong dengarkan aku. Sekali ini saja...
Enyahlah!
Kamu membuatku muak, pergilah. Keluar!
- Sayang, kumohon.
- Ibu?
Sayang!
Sulit dipercaya.
Ibu.
Tolong jangan terlalu marah.
Joon Ki telah mempertaruhkan segalanya untuk MOU ini.
Dia hanya ingin membuat Ibu terkesan dan bangga.
Jadi, tolong maafkan dia.
Putri kandung Eun Jeong Soo
adalah aku, bukan kamu.
Dia sudah berkeluarga dan punya kehidupan yang baik.
Jika kamu muncul,
itu akan menghancurkan segalanya baginya.
Jadi, anggap saja dia tidak ada lagi.
Itu yang bisa kamu lakukan untuk ibumu.
Benar.
Ibuku.
Ibuku masih ada.
Jika aku menemukannya,
aku bisa membuktikan bahwa aku Eun Dong Joo yang asli.
Jangan terlalu sedih.
Jika aku menjadi Ibu, aku juga tidak akan bisa memaafkan Ayah.
Nak,
kamu pikir ayah melakukan ini karena ayah sedih?
Ayah berusaha bersikap baik kepada ibumu.
Membenci seseorang bisa membuatmu menderita.
Ayah merasa tidak enak
karena hati ibumu akan dinodai oleh rasa benci kepada ayah.
Ayah harus tinggal di tempat lain untuk sementara.
Hotel tidak terlalu bijaksana.
Jika ayah mati,
ibumu akan menyesali semuanya.
Ayah bahkan tidak berani melakukan itu.
Memang tidak.
Kumohon
coba tunjukkan kepada Ibu bahwa Ayah bisa berubah.
Dia patah hati dan kesepian.
Kesehatannya juga menurun.
Itu sebabnya ayah berusaha bersikap baik kepadanya,
tapi dia tidak memberi ayah kesempatan.
- Astaga.
- Ayah harus pergi.
Putra tersayangku,
pastikan kamu tidak menyakiti ibumu.
Jangan khawatir.
Sabina dan aku baik-baik saja.
Baiklah.
Kamar 210?
Pastikan untuk membungkamnya selamanya kali ini.
Dia akan kembali bekerja pekan depan,
dan jika dia bicara,
aku akan diusir dan keluarga kita akan hancur.
Jangan khawatir.
Kamu tahu apa yang mampu ibu lakukan.
Apa?
Suster bilang dia belum boleh pulang.
Ke mana dia pergi?
Apa maksud Ibu?
Dia terlalu pusing untuk meninggalkan kamarnya,
jadi, ke mana dia pergi?
Nona Sabina, keluarlah.
Ada yang datang untuk menemuimu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita harus bicara.
Perkataanmu tidak benar.
Kamu masih membohongiku.
Aku punya ibu yang bisa membuktikan kisahku.
Ibumu?
Ya.
Ya, ibu kandungku.
Ikut denganku.
Lepaskan!
Kita mau ke mana?
Kamu akan mendapatkan semua jawabannya,
jadi, ikuti aku.
Bukankah itu Nona Eun?
Kenapa dia di sini selarut ini
padahal seharusnya dia beristirahat di rumah sakit?
Hai, Joon Ki.
Di mana kamu sekarang?
Aku hampir sampai di rumah.
Itu...
Sebenarnya aku pergi menemui teman dari Amerika.
Jangan menunggu.
- Halo.
- Ya, ada yang bisa kubantu?
Aku ingin tahu
jika pasien Eun Dong Joo sudah membaik.
Dia akan dipulangkan hari Senin.
Kamu bisa masuk.
Tidak apa-apa. Aku senang dengan kabarnya.
Apa? Eun Dong Joo menemuimu?
Baik, aku akan segera ke sana. Tunggu aku.
Bukankah itu ibu Sabina?
Kita mau ke mana?
Seperti yang kukatakan.
Kita akan ke suatu tempat untuk mendapatkan jawaban.
Di mana itu?
Siapa yang akan menjawab pertanyaan itu?
Seseorang yang tahu kebenarannya.
Kebenarannya? Apa itu?
Aku tidak percaya apa pun yang kamu katakan.
Dari semua yang kamu katakan, hanya satu hal yang benar.
12 tahun lalu, kamu tinggal dengan Lee Sung Wook,
dan kamu melahirkan Mid Eum.
Selain itu, yang lainnya adalah kebohongan.
Diam.
Bukankah sudah kubilang
untuk berhenti menggunakan ingatan palsumu untuk mencuri identitasku
dan menjauh dari hidupku?
Tidak.
Aku punya bukti bahwa kamu bukan putri
pasien MS, Eun Jeong Soo,
Ini ibuku.
Benar. Jadi, mari kita lihat
siapa yang berbohong.
"Golden Garden"