Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 35"
Kita mau ke mana?
Ikuti aku.
Duduklah.
Aku akan lama.
Siapa yang akan kita temui?
Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Kita kedatangan tamu?
Kamu ingat aku, bukan?
Kita pernah bertemu beberapa kali.
Anda ibunya Sabina.
Duduklah.
Banyak yang harus kita bicarakan hari ini.
Kamu ingat?
Saat kita bertemu di Sungai Han,
aku terkejut begitu mendengar namamu.
Saat itulah seharusnya aku paham.
Kami melepaskan nama itu karena masa lalu kami,
tapi kamu tidak tahu malu menggunakannya.
Apa itu artinya
Eun Dong Joo bukan nama asliku?
Banyak orang dengan nama sama di dunia ini.
Tapi tidak mungkin ada seseorang
yang namanya sama dan memiliki kenangan yang sama
tentang insiden dan tempat yang sama sepertimu.
Itu artinya
ada yang mencuri kenangan yang orang lain.
Tidak benar.
Aku ingat dengan jelas.
Saat ibuku meninggalkanku,
dia memanggilku Eun Dong Joo.
Dan di Golden Garden, di lokasi Festival Kunang-kunang,
ibuku memelukku dan memanggilku Dong Joo.
Bagaimana Anda menjelaskan kenangan itu?
Itu hanya terjadi
dalam ingatanmu.
Kamu bilang ibumu memanggilmu Dong Joo.
Kamu pernah bertemu dengannya lagi?
Kamu pernah melihatnya?
Apa dia pernah muncul di hadapanmu?
Aku sudah berusaha mencarinya.
Ayahku adalah pasien SM, Eun Jeong Soo.
Nama ibuku Shin Nan Sook.
Itu yang dikatakan Pendeta Kim Soo Na.
Baiklah. Sudah kuduga kamu akan berkata begitu.
Baiklah.
Shin Nan Sook, wanita yang kamu panggil ibu
dan kamu cari mati-matian...
Kamu tahu siapa dia?
Aku.
Nama Korea-ku
adalah Shin Nan Sook.
Anda tidak boleh parkir di sini.
Apa?
Anda Direktur Choi.
Sedang apa Anda di sini?
Aku baru mau pergi.
Kamu masih ingin mengatakan dirimu Eun Dong Joo?
Ibu yang melahirkanku ada di sini untuk membuktikannya.
Kamu masih berpikir dirimu Eun Dong Joo?
Tidak.
Ini tidak masuk akal.
Tidak mungkin Anda ibuku.
Aku yakin dia masih hidup.
Pendeta Kim memberitahuku.
Ibuku menghadiri pernikahan Sabina.
Benar.
Tentu saja, aku ke sana. Aku ibu mempelai wanita.
Aku takut Pendeta Kim mengenaliku,
jadi, aku pergi di tengah upacara pernikahan.
Itu karena
aku tidak ingin orang-orang tahu
tentang masa lalu putriku sebagai Eun Dong Joo.
Jadi, berhentilah bersikap konyol dan akuilah
bahwa kamu bukan Eun Dong Joo.
Tidak.
Pendeta Kim memberitahuku.
Saat ibuku, Shin Nan Sook, mendengar
bahwa aku mencarinya,
dia bilang tidak akan menemuiku karena menikah lagi.
Jika Anda Shin Nan Sook, Anda tidak akan bilang begitu
karena tidak kehilangan putri Anda!
Benar.
Aku bertemu dengan Pendeta Kim.
Dia membicarakanmu.
Dia bilang kamu mencariku karena mengira aku ibumu.
Apa?
Aku sudah menegaskannya hari itu.
Bahwa aku tidak kehilangan seorang putri.
Jika Pendeta Kim bilang begitu,
dia hanya berbaik hati
agar kamu bisa hidup dengan kenangan.
Itu konyol.
Lalu bagaimana dengan kenangan saat aku bermain dengan ibuku
dan anak yang mirip denganku di pantai dan Golden Garden?
Kenangan itu benar.
Di Festival Golden Garden,
ada seorang anak yang mengejar Dong Joo.
Aku kasihan pada anak itu, jadi, kubiarkan bermain dengannya.
Kurasa
anak itu kamu.
Apa?
Kamu tahu kenapa cinta pertama indah?
Karena ingatan mengubah banyak hal.
Semua orang mencoba mengingat hal bahagia alih-alih menyakitkan.
Kurasa kamu juga pergi ke Festival Golden Garden.
Lalu
kamu ditinggalkan dalam perjalanan pulang.
Kamu ingin melupakan rasa sakitnya,
jadi, mencuri namaku
dan hidup sebagai Eun Dong Joo.
Tidak mungkin.
Jika bukan Eun Dong Joo,
siapa aku sebenarnya?
Tidak.
Tidak, itu tidak benar!
Kini dia tak akan lagi bersikeras
bahwa dirinya Eun Dong Joo.
Jangan khawatir.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa? Ada masalah apa?
Hei.
Pak, kamu harus menjaganya dengan baik.
Dia kurang sehat. Jika terus berkeliaran seperti ini,
dia akan mendapat masalah besar.
Apa?
Baiklah. Maafkan aku.
Aku dimarahi gara-gara kamu.
Kamu sangat keras kepala.
Kalau begitu, aku pamit.
Eun Dong Joo.
Jangan sakit.
Hatiku sakit.
"Ranjang Akupresur 3H"
Astaga, aku sangat sibuk.
Aku bekerja lembur untuk melunasi tagihan kartu kreditku,
jadi, tidak bisa menemui Dong Joo.
Astaga.
Mi Joo.
Hei, Ki Young. Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku hanya mampir dalam perjalanan ke kantor.
Punggungku keseleo saat penyelidikan lapangan
dan masih terasa sakit.
Apa? Punggung yang kuat penting bagi pria.
Tunggu.
Baiklah.
Pasangkan ini di pinggangmu.
Berbaringlah di sini.
Mi Joo, Ayah sudah pulang?
Ya. Dia baru saja pergi.
Kenapa kamu bertanya?
Sedang apa kalian?
- Ayah.
- Ki Young.
Kamu menyukai Mi Joo?
Kalian berpacaran?
- Ya.
- Tidak, Ayah. Bukan begitu.
Aku segera ke sana.
Aku bekerja sif malam hari ini. Aku harus pergi.
Hei, tunggu.
Kamu mendengarnya, bukan?
Putraku bilang tidak. Jadi, hanya ada satu penjelasan.
Mi Joo, kamu sengaja menggoda putraku?
Pak Han, bukan begitu.
Kupikir kamu aneh. Sejak awal aku tidak menyukaimu.
Pak Han.
Aku tidak mau dengar alasan. Keluar dari sini sekarang juga.
Kamu dipecat!
"Ayam Goreng Ddobong"
Nenek.
Kurasa Pil Seung masih menyukai Dong Joo.
Kita bisa apa?
Kurasa mereka putus karena suatu alasan.
Sebenarnya, dia mungkin putri dari orang
yang membunuh orang tua Pil Seung.
Aku tidak mau dia tahu dan menangisinya nanti.
Mungkin ini yang terbaik.
Sial. Aku tidak tahan lagi.
Aku sudah lelah dengan pekerjaanku.
Aku tidak butuh pria untuk memperburuk keadaan.
Ada apa, Mi Joo? Apa ada masalah?
Bibi Soo Mi.
Apa sebaiknya aku membunuhnya?
Ada apa?
Ada pria yang kusukai.
Apa dia juga menyukaimu?
Tentu saja. Dia jelas tidak berdaya terhadapku.
Tapi dia seperti itu hanya saat kita berdua.
Benar.
Dia sangat manis saat kalian berdua saja,
tapi dia menjauhimu saat ada orang.
Tidak, Mi Joo.
Jangan pernah mencintai seseorang diam-diam.
Apa yang harus kulakukan?
Putuskan dia.
Aku tidak sempat melakukannya,
tapi kamu harus membalasnya karena membuatmu kesal atau sedih.
Nantinya kamu akan muak.
Baiklah.
Akan kuhancurkan dia begitu aku melihatnya lagi.
Astaga, kamu belum tidur?
Sedang apa kamu di sini gelap-gelapan?
Ada yang harus kupikirkan.
Pasti tentang Ayah.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan mandi sebelum tidur.
Dia ke mana?
Joon Ki?
Lantas itu di mana?
Siapa yang akan menjawab pertanyaan itu?
Seseorang yang tahu kebenarannya.
Kebenaran? Kebenaran apa?
Aku tak percaya semua ucapanmu.
Dari semua yang kamu katakan, hanya satu hal yang benar.
Dua belas tahun lalu, kamu tinggal dengan Lee Sung Wook,
dan melahirkan Mid Eum.
Selain itu, yang lainnya adalah kebohongan.
Diam.
Bukankah sudah kubilang...
Apa maksudnya?
Sabina
adalah ibu Mid Eum?
Di mana dia?
Berhenti menggunakan ingatan palsumu untuk mencuri identitasku
dan menjauh dari hidupku?
Tidak.
Joon Ki.
Kenapa ekspresi wajahmu seperti itu?
Kamu menonton apa?
Kamu tampak sangat ketakutan.
Apa? Kamu menonton sesuatu tanpa aku?
Apa ada yang aneh?
Sikapmu aneh sekali.
Kamu terkejut atau apa?
Kurasa kamu sangat stres belakangan ini.
Karena masalah tentang Ayah dan kesepakatan,
kamu pasti sangat tertekan.
Tapi aku ada untukmu.
Orang yang bisa kamu percayai dan andalkan.
Ya?
Ini dia.
"Bioskop Luar Ruangan"
Ini tiket film yang kami tonton kemarin.
Kamu menyukai filmnya, Direktur Choi?
Entahlah.
Bioskop Luar Ruangan?
Sehari setelah Lee Sung Wook menghilang,
dia punya acara tentang alibinya.
Ada yang mencurigakan dari hal itu.
Aku tahu di mana mobil Choi Joon Ki pada hari kecelakaan.
Lalu?
Pendaftaran mobil dicabut dua hari setelah kecelakaan itu.
Berarti mobilnya dibuang.
Alibi palsu dan membuang mobil?
Kamu punya riwayat panggilan Lee Sung Wook?
Ya. Ada perlu apa dengan itu?
Ada tempat yang harus kudatangi.
Benarkah?
Jadi, aku ingin bertanya.
Apa Shin Nan Sook
benar-benar ibu Sabina?
Benar.
Aku bahkan memeriksa catatan sekolahnya untuk memastikan.
Lalu bagaimana dengan ucapan Pendeta Kim?
Dia bilang
dia mengada-ada semua itu
karena merasa kasihan kepadaku.
Dia bilang begitu?
Aku bahkan tidak tahu siapa aku.
Seperti kata Shin Nan Sook,
kurasa aku anak tanpa nama
yang bermain dengan Sabina di pantai.
Foto ini buktinya.
Fotonya boleh kubawa?
Untuk apa?
Pulihkan saja dirimu.
Aku akan mencari tahu kebenarannya.
"Aku mendengar tentangmu dari Pendeta Kim"
Bisa berikan ini kepadanya?
Kepada siapa?
Kepada Shin Nan Sook.
Kami satu SMA.
Aku melihatnya di pernikahan Direktur Choi.
Itu tidak masuk akal.
Seperti kata Shin Nan Sook,
jika Pendeta Kim mengarang cerita tentang ibu Dong Joo...
Lantas ini apa?
Kenapa dia ingin memberikan
hadiah dan surat Dong Joo kepada Shin Nan Sook?
Pasti ada yang mencurigakan.
Kepala Park, ini aku.
Bisakah kita bertemu?
"Calo Zero"
Ini produk baru yang kamu kerjakan?
Ya, peneliti bekerja sangat keras
untuk meningkatkannya.
Ibu menghargai kerja kerasmu.
Semua orang menaruh harapan besar terhadap ini
karena kita meningkatkan produk kita dan perusahaan lain.
Lebih perhatikan keamanannya
dan pastikan semua siap sebelum diluncurkan.
Jangan khawatir.
Tidak ada masalah dengan hasil tesnya.
Kami akan berusaha maksimal menyiapkan semuanya.
Dari semua yang kamu katakan, hanya satu hal yang benar.
12 tahun lalu,
kamu tinggal bersama Lee Sung Wook
dan melahirkan Mid Eum.
Selain itu, yang lainnya adalah kebohongan.
Joon Ki.
Apa ada masalah?
Apa? Astaga, maafkan aku.
Aku permisi.
Ada apa?
Ada apa dengan Joon Ki?
Kurasa ini tentang Ayah.
Begitu skandalnya terkuak,
kesepakatannya mungkin dibatalkan.
Jadi, dia tidak bisa tidur semalam.
Dia juga belum makan hari ini.
Itu karena hatinya sangat lembut.
Kesepakatannya akan selesai bulan Oktober, bukan?
Hai, Pimpinan Jin.
Sayang, terima kasih.
Apa yang membuatmu berubah pikiran dalam sekejap?
Lihat? Kamu mengubah duniamu sendiri.
Setelah kekacauan ada kedamaian.
Dan kita bisa bahagia bersama seperti ini.
Lepaskan kacamata hitammu.
Astaga, maafkan aku.
Aku tidak bisa melihat wajah cantik dengan kacamata hitam.
Tunggu.
Sakit. Gendang telingaku.
Yang ini tidak apa-apa.
Baiklah.
Kamu bahkan tidak pantas ditampar.
Kenapa kamu seperti ini? Kukira kamu memaafkanku.
Hanya sampai bulan Oktober. Kamu boleh tinggal di rumah.
Lalu apa?
Tentu saja, kita akan bercerai.
Astaga.
Sulit kupercaya.
Kamu pernah bilang.
Siapa pun aku dan bagaimanapun hidupku,
kamu tak akan peduli.
Kamu akan mencintaiku apa adanya.
Bisakah aku memercayai perkataanmu?
Joon Ki.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Keluar.
Tidak ada yang ingin kukatakan sekarang. Keluar saja.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Baiklah.
Beri tahu aku jika sudah merasa lebih baik. Apa pun masalahnya.
Ya, Ibu?
Dengarkan.
Kurasa Direktur Choi merasakan sesuatu.
Apa maksud Ibu?
Petugas keamanan mengatakan
saat kamu di sini semalam,
Direktur Choi ada di tempat parkir basemen.
Baiklah. Kututup teleponnya.
"Episode 36"
Parkir di sana.
Baiklah.
Kira-kira di sekitar sana.
Di sini.
Kecelakaan itu jelas terjadi di sekitar sini.
Aku berada di belakang mereka lima menit.
- Tunggu.
- Kenapa?
Kamu dengar itu?
Dengar apa?
Seperti suara mobil yang berderit karena berhenti.
Setelah menabrak Lee Sung Wook,
mereka mungkin menyembunyikannya di sekitar sini.
Pada saat itu, ada ponsel yang tergeletak.
Jika itu ponselnya...
Di sini rupanya.
Aku kehilangan ponsel ini saat kami bertengkar.
Kamu tidak akan menjawabnya?
Nanti saja.
Ada telepon.
Mid Eum meneleponnya pukul 21.23.
Kita punya bukti positif.
Mari minta yang lain memeriksa area ini secara menyeluruh.
Baiklah.
Karena hujan, kebanyakan buktinya mungkin hilang.
Tapi jika ada bantuan dari langit,
kita akan menemukan sesuatu.
Sa Rang, biarkan saja.
Kakak akan mencucinya.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Aku hanya perlu menggosok keras seperti ini.
Sedang apa kalian?
Paman Cha.
Kenapa kemari?
Paman bilang tidak akan datang ke sini lagi.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kubilang aku tidak bisa datang karena sibuk.
Kalau begitu, Paman akan datang ke sini lagi?
Ya, aku akan ke sini lagi.
Ini. Aku membawakan roti dan ayam goreng untuk kalian.
Bagaimana dengan ramennya?
Aku bisa memakannya.
Ayo makan. Aku akan mencuci ini.
Astaga.
Apa?
Astaga. Sepatunya kecil sekali.
Itu untuk kaki atau tangan?
Sepatunya kecil.
Saat Kak Dong Joo datang, dia akan sangat bahagia.
Karena rumahnya bersih.
Paman Cha, bisakah tidur di sini malam ini?
Apa?
Tentu saja.
Sampai Dong Joo datang, aku akan membelikan semua yang kalian mau.
Aku mau tteobokki!
Aku ingin agar-agar dan es krim.
Baiklah. Bagus.
Tidak boleh.
Kalian harus makan makanan yang layak.
- Kak Dong Joo.
Bagaimana kabar kalian?
Sedang apa kamu di sini?
Aku sudah mengatur agar kamu lebih lama di rumah sakit.
Aku sangat merindukan anak-anak.
Kamu memberi mereka makan hanya karena aku tidak di sini?
Apa maksudmu?
Anak-anak seharusnya makan apa pun.
Kamu tahu mereka sudah tumbuh?
Mid Eum, kemari dan berdiri di sini.
Lihat, dia lebih tinggi dua sentimeter.
- Aku juga.
- Baiklah, berdiri di sana.
Kamu juga sudah tumbuh besar, Sa Rang.
Aku akan tumbuh sebesar ini.
Lalu menjadi Kakak.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Masuklah, sekarang hujan.
Aku baik-baik saja.
Ini akan segera berlalu.
Sungguh?
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu akan memarahiku?
Karena aku menemui anak-anak tanpa seizinmu.
Apa pun yang kamu lakukan, aku akan menemui mereka.
Aku mencoba mengabaikan mereka.
Tapi aku terus mengkhawatirkan mereka.
Aku salah.
Setelah melihat anak-anak,
aku sadar kita tidak bisa mencegah orang saling menyukai.
Sekarang kamu berkata jujur.
Aku mendengar semuanya dari bibiku.
Bahwa Sabina adalah Eun Dong Joo.
Dan ibunya adalah Shin Nan Sook.
Kamu pasti sudah mendengar bahwa aku juga menjadi wanita aneh.
Kamu sudah aneh sejak awal.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Entahlah.
Aku yakin aku Dong Joo selama 33 tahun.
Tapi mereka bilang itu bukan aku.
Entah harus mulai dari mana.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Kamu sungguh tidak menyukaiku?
Atau berpura-pura tidak menyukaiku?
Itu...
Ada yang ingin kukatakan dahulu.
Selama jauh darimu,
aku menunggu.
Agar perasaan ini menghilang.
Tapi perasaanku tetap sama.
Kamu dan aku
mengalami kecelakaan yang sama saat kita masih kecil.
Jadi, ada banyak hal yang ingin kita ketahui.
Tapi jika itu menjadi alasan kita putus,
aku tidak ingin tahu.
Detektif.
Kamu sadar apa yang kurelakan untukmu?
Aku merelakan musuh pembunuh orang tuaku
yang telah kupikirkan sepanjang hidupku.
Jadi,
jangan mencari mereka.
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Kamu bisa berhenti tertarik kepada seseorang.
Mari pikirkan kita saja.
Aku bisa melakukan itu.
- Aku...
- Hentikan.
Jangan katakan apa pun sekarang.
Pikirkan dahulu, lalu beri tahu aku.
Kamu tidak pintar, jadi, harus berpikir lama.
Sampai kamu mendapatkan jawaban yang tepat.
Mengerti?
Aku pamit.
Tunggu!
Tidak ada yang berubah.
Aku masih bermimpi buruk soal kecelakaan itu.
Aku juga.
Lalu kenapa?
Meskipun bukan putri Shin Nan Sook,
masih mungkin aku putri sopir tabrak lari itu.
Tidak masalah.
Sudah kubilang, aku tidak akan mencarinya lagi.
Tetap saja...
Bagaimana jika kamu tidak sengaja mengetahuinya?
Ini bukan salah kita.
"Jahiruman."
Jalanilah hidup yang rumit dengan nyaman.
Kita hanya perlu bertanggung jawab atas kesalahan kita.
Kamu yakin?
Aku selalu yakin.
Maka aku akan
percaya padamu dan mengikutimu.
Aku tidak butuh masa laluku.
Mulai sekarang,
aku akan memulai hidup baru sebagai diriku.
Bukan sebagai Eun Dong Joo.
Tapi sebagai diriku sendiri.
Jadi, aku membuat nama baru untukmu.
Apa?
Minuman kesukaanku, Dongdongju.
Tidurlah yang nyenyak.
Kurasa akhirnya aku bisa tidur nyenyak hari ini.
Hat-hati di jalan.
Kamu orang paling berharga bagiku.
Sayang, selamat malam.
Hei!
Apa-apaan kamu?
Kamu mengejutkanku.
Aku mau tidur.
Kenapa kamu tidur di sini?
Saat berada di ruangan yang sama denganmu, aku merasa sesak.
Lalu aku tidur di mana?
Di kamar tamu?
Jika kamu tidur di sana,
para tamu akan tidur di mana saat berkunjung?
Lantas aku harus tidur di mana?
Kamu suka bepergian.
Jadi, aku menyiapkan sesuatu untukmu
dengan gaya Spanyol.
Sungguh?
Di mana?
Keluarlah.
Sial.
Sudah kuduga.
Kamu menyuruhku datang untuk menghinaku, mempermalukanku,
dan memperlakukanku seperti orang bodoh.
Kamu ingin aku mati karena malu
di depan pramuwisma dan istri Joon Ki.
Tapi bukan aku yang harus malu oleh hal seperti ini.
Nam Hee!
Balas dendamlah semaumu.
Aku akan
menerima semuanya.
Siksa aku sepuasnya.
Aku hanya memilikimu.
Aku mencintaimu, Nam Hee.
Ya.
Bagus.
Hidup itu tergantung pada sudut pandang kita.
Sungguh romantis.
Aku bisa tidur sambil melihat bintang.
Satu bintang dan satu aku.
Dua bintang dan dua Nam Hee.
Ada apa ini?
Astaga.
Sungguh akan hujan?
Aku akan tidur di mana?
Itu antiair, jadi, jangan coba-coba masuk.
Dia sangat tangguh.
Eun Dong Joo.
Ibunya Mid Eum.
Kamu mengenaliku?
Aku Lee Sung Wook, ayah Mid Eum.
Kamu tidak akan pulang?
Pergilah. Ada yang harus kukerjakan.
Kamu sungguh punya pekerjaan?
Atau tidak mau bersamaku?
Terima kasih.
Kini aku tak perlu mengatakannya sendiri.
Baiklah.
Sofa Pimpinan
adalah tempat terbaik untuk tidur.
Apa?
Apa ini?
Joon Ki masih di sini?
Aku pikir kamu akan tahu cepat atau lambat.
Aku bersyukur hari itu datang lebih cepat.
Aku tidak perlu menipumu lagi.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Tanpa rasa bersalah.
Setelah kamu menyembunyikan masa lalu mengerikan itu dariku?
Mengerikan?
Ya.
Aku sangat ketakutan dan sulit memercayainya.
Aku bahkan tidak ingin membicarakannya.
Kamu tidak pernah membuat kesalahan?
Itu terjadi saat aku berusia 20 tahun.
Aku membuat kesalahan saat tidak bisa menilai.
Apa aku harus membuang hidupku ke tempat sampah?
Apa itu cara hidup yang benar?
Tetap saja,
teganya kamu menipuku seperti ini.
Kamu bisa jujur kepadaku.
Apa kamu bisa melakukannya jika berada di posisiku?
Ibumu menentang pernikahan kita.
Jika dia tahu masa laluku, kamu pikir aku bisa menikahimu?
Setidaknya kamu
seharusnya jujur kepadaku.
Kamu seharusnya memberitahuku dan meminta maaf.
Entah kamu percaya atau tidak,
aku berniat mengakui semuanya sebelum menikah.
Tapi
kecelakaan itu terjadi.
Apa kaitannya dengan ini?
Kamu tidak tahu?
Kamu adalah orang
yang sangat sensitif dan baik.
Jika kamu tahu
pria yang kamu tabrak adalah ayah dari putraku,
bisakah kamu hidup dengan rasa bersalah itu?
Jadi,
maksudmu itu demi kebaikanku.
Aku harus menutupinya dan melupakan ini?
Tentu saja tidak.
Aku sangat kecewa kepadamu.
Aku tidak bisa melupakan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu
sudah berkali-kali berjanji kepadaku.
Bagaimanapun masa laluku,
apa pun yang kulakukan,
kamu bersumpah bisa mencintaiku.
Tapi
melihatmu sangat tidak yakin,
aku
tidak bisa memercayaimu lagi.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
"Pendaftaran Pembatalan Pernikahan"
Pendaftaran Pembatalan Pernikahan?
Apa ini?
Aku bertanya ke orang-orang.
Jika seseorang menikah setelah punya bayi di masa lalu,
itu alasan yang cukup untuk membatalkan pernikahan.
Tidak ada yang kuinginkan, jadi, lakukan saja.
Apa?
Aku akan berkemas dan pergi ke rumah ibuku.
Omong-omong,
tidak usah takut aku akan bicara soal kecelakaan itu.
Kamu bimbang karena masa laluku.
Tidak ada yang berubah bagiku.
Dahulu maupun sekarang.
Ayah.
Apa-apaan ini?
Apa yang tadi
kalian bicarakan?
Maafkan aku.
Seperti yang Ayah dengar,
semuanya akan beres begitu aku pergi.
Jangan terlalu mencemaskannya.
Apa semua itu benar?
Dia punya anak.
Dan pria itu...
Kamu...
Hari itu,
kamu tidak menabrak rusa besar.
Kamu menabrak pria itu?
Astaga.
Mama mia.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ibumu.
Dia belum tahu, bukan?
Ibumu
tidak boleh tahu. Mengerti?
Tidak boleh!
Mengerti?
Ingat ucapan ayah.
Pintu menutup.
Kamu sudah menangkap pelaku
yang menabrak ayah anak-anak?
Belum.
Sudah sejauh mana penyelidikannya?
- Nenek.
- Apa?
Informasi seperti itu rahasia.
Berhenti melakukan itu.
Tindakanmu itu menjijikan.
Kamu akan membuat nenek memuntahkan makanan kemarin.
Dia membuatku kesal.
Ki Young, aku perlu bicara denganmu.
Aku juga harus mengatakan sesuatu. Ikutlah denganku.
Ada apa?
Maaf soal tempo hari.
Kamu tahu ayahku punya harapan besar untukku.
Katakan sejujurnya.
Apa kamu tulus kepadaku?
Tentu saja. Aku sangat menyukaimu.
Aku memikirkanmu sebelum tidur di malam hari.
Aku memikirkanmu saat bangun di pagi hari.
Kalau begitu, beri tahu keluarga di luar.
Bahwa kita berkencan.
Apa?
Itu...
Sejujurnya, aku belum siap untuk itu.
Dasar berandal.
Kenapa kamu harus bersiap untuk menyukai seseorang?
Begitukah orang berpendidikan berbicara?
Kamu belum siap
karena aku membuatmu malu.
- Mi Joo.
- Benar.
Aku tahu diri.
Aku tidak berpendidikan dan sudah tua.
Seperti katamu, aku kurang ajar.
Tapi aku tidak memintamu berkencan denganku.
Kamu yang bilang menyukaiku lebih dahulu.
Tolong tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang?
Kamu
seperti ibuku yang meninggalkanku.
Jika kamu tak menyukaiku apa adanya,
mari kita akhiri di sini.
Semoga hidupmu bahagia, dasar berandal.
Mi Joo...
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
"Pendaftaran Pembatalan Pernikahan"
Ayah memikirkan ini baik-baik selama beberapa hari terakhir.
Satu-satunya cara agar kamu, ayah, dan keluarga kita bisa bertahan
adalah mengabaikan masalah itu
dan berpura-pura itu tidak pernah terjadi.
Jika
kita membuat Sabina pergi dari rumah ini karena masa lalunya,
dia mungkin akan membalas dendam. Dia bukan wanita biasa.
Selain itu,
jika ibumu tahu kamu pelaku tabrak lari,
dia akan pingsan dan kita akan kehilangan perusahaan.
Anggaplah kamu menyelamatkan orang-orang.
Mari kita abaikan ini.
Singkirkan ini.
Pergilah. Aku akan mengurusnya.
Joon Ki.
Ayah tahu dari pengalaman.
Jika ingin tinggal dengan wanita cantik,
kamu harus membayar mahal.
Ingat ucapan ayah.
Hai.
Keluar.
Jangan bicara dengan putraku. Kamu akan mengacaukannya.
Baik, Nyonya.
Ibu datang untuk menghilangkan stresmu.
Jangan khawatirkan kesepakatan itu.
Ibu akan mendukungmu sepenuhnya.
Ibu mengatur wawancara keluarga untuk menangani rumor sampah.
Ibu akan berusaha menunjukkan keluarga bahagia, jangan khawatir.
Ibu.
Jangan mengecewakan ibu.
Ibu sangat memercayaimu.
Ibu gagal.
Tapi ibu ingin kamu bahagia di kantor dan di rumah.
Teruskan saja yang kamu lakukan.
Kamu menemukan sesuatu?
Hujannya deras sekali, entah apa yang akan kita temukan.
Ini jalur pendakian, jadi, jika mereka meninggalkan jasadnya,
pasti akan ketahuan.
- Ayo.
- Baiklah.
Sedang apa kamu?
Dong Joo mulai bekerja lagi.
Ibu tidak membutuhkanku lagi, jadi, aku akan ke rumah ibuku.
Apa semuanya semudah itu bagimu?
Kamu membuat masalah sesukamu, berbohong sesukamu,
dan mengakhirinya sesukamu?
Tanpa berusaha?
Aku tidak sanggup melihat betapa sulitnya ini bagimu.
Semuanya salahku.
Aku tidak bisa menghapus masa laluku.
Aku akan menanyakan satu hal.
Apa ada hal lain
yang kamu sembunyikan dariku?
Jika kamu tidak bisa memercayaiku seperti itu,
mari kita akhiri di sini.
Tunggu aku.
Aku tidak bisa melupakannya sekarang.
Tapi aku akan berusaha.
Aku akan berusaha keras
agar tidak goyah.
Aku tahu.
Aku tahu ini sulit untukmu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Aku akan berusaha semampuku untuk membantumu melupakannya.
Aku mencintaimu.
"Area Terlarang"
"Kotak Pasir"
Carikan sesuatu untuk mengambil ini.
Apa ini?
Seperti kuku palsu.
Kuku palsu?
Itu sesuatu yang menempel pada jari wanita.
Tidak semudah itu terlepas.
"Golden Garden"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kuku palsu? Kirim ke Forensik
untuk identifikasi darah.
Aku tidak ingat wajah ayahku.
Ada berita tentang Shin Nan Sook?
- Mereka satu SMA.
- Hamil?
Berarti anak itu pasti...
Dia sebaya dengan Sabina.
Ayah Sabina meninggal 28 tahun lalu.
- Aku memakainya.
- Kalung dengan salib.