"Episode 37"
"Area Terlarang"
Sepertinya itu kuku palsu.
Kuku palsu?
Yang menempel di jari wanita.
Kuku palsu tidak terlepas semudah itu.
Mereka pasti melakukan sesuatu yang kasar dengan tangan.
Kirimkan ke Forensik untuk identifikasi darah.
Baiklah.
Kamu sadar apa yang kurelakan untukmu?
Aku merelakan musuh pembunuh orang tuaku
yang ada di benakku sepanjang hidupku.
Jadi,
jangan mencari mereka.
Bukan main.
Aku tidak mengira kamu akan datang,
tapi kamu benar-benar kembali.
Ini pagi yang indah.
Aku hanya ingin mengatakan hal baik kepadamu.
Semoga harimu menyenangkan.
Jadi, maksudmu, kamu akan terus datang?
Kamu tidak perlu merasa tidak nyaman.
Jika aku mencuri namamu seperti katamu,
aku ingin minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Selamat datang.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya, terima kasih.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Tolong jaga masa lalunya
sebagai rahasia di antara kita.
Jangan khawatir.
Aku juga tidak mau Pimpinan Jin khawatir.
Permisi.
Tolong ikut kami ke kantor polisi.
Untuk apa?
Ada yang mau kami tanyakan terkait kasus Lee Sung Wook.
Jika ini untuk kesaksian, aku menolak.
Ayo, Joon Ki.
Detektif Han,
kita harus menanyakan keberadaan mereka
ke keluarga mereka.
Pimpinan Jin ada di rumah?
Ada pertemuan penting nanti sore.
Kita akan selesai sebelum itu.
Kejutan.
Selamat siang, Bu.
Berhentilah bermain-main.
Kamu terlalu muda untuk mengidap demensia.
Berapa kali harus kukatakan?
Sudah kubilang jangan masuk ke ruangan ini.
Aku tahu.
Aku tahu statusku sebagai suamimu akan kedaluwarsa dua bulan lagi,
tapi aku masih suamimu.
Udaranya lebih dingin di pagi hari dan malam hari.
Bunga krisannya mekar,
jadi, aku ingin kamu merasakan perubahan musim.
- Ini. - Astaga!
Berhenti menyentuhku!
Jika kamu menyentuhku lagi, kulaporkan atas pelecehan seksual.
- Sekretaris Eun. - Nam Hee.
Ya, Pimpinan Jin.
Tekanan darahku naik. Singkirkan ini.
Baiklah.
Aku melihat wajahmu, jadi, sudah cukup.
Bersenang-senanglah.
Tolong jaga ratuku baik-baik.
Jangan khawatir.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ini makin buruk.
Saat kamu pergi, ini memburuk.
Dokter Lee bilang obatnya akan bekerja perlahan.
Jangan terlalu gugup.
Joon Ki dan Sabina sudah berangkat ke kantor?
Ya.
Mereka baru saja pergi.
Ada wawancara pukul 14.00 hari ini.
Kami harus tampak cantik dan bahagia,
jadi, tolong siapkan semuanya.
Baik, Bu.
Kamu tahu Lee Sung Wook, bukan? Seberapa banyak yang kamu tahu?
Aku tahu semuanya.
Dia pernah mengencani istriku.
Kamu tahu itu saat di Galeri Callas?
Tidak.
Aku baru tahu.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kami menemukan bukti keterlibatanmu dan istrimu
di lokasi menghilangnya Lee Sung Wook.
Hari ini kukumu juga putih.
Apa-apaan kamu?
Kami menemukan kuku palsu
di tempat yang diduga jadi TKP.
Bagaimana kamu tahu ini milikku?
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu, jadi, kusiapkan ini.
"Terima kasih sudah datang lagi, Sabina"
Ini foto kukumu
yang diunggah salon kuku di pagi hari
pada hari acara.
Kamu lihat tanggal dan tanda tanganmu?
Aku yakin ratusan orang melihat ini
dan meniru kukuku.
Kamu juga menginterogasi orang-orang itu?
Jika kita menemukan darah Lee Sung Wook di kuku itu,
mereka semua akan dikecualikan.
Hanya kamu
yang memakai kuku itu
pada hari itu, pada saat itu, dan di lokasi itu.
Berapa kali harus kukatakan?
Kami pergi ke bioskop parkiran di Pocheon.
Mau kuberi tahu filmnya tentang apa?
Alibimu dibuat keesokan harinya.
Apakah ada teman, saksi,
atau tanda terima kartu kredit dari hari itu?
Kenapa aku harus membuktikan itu kepadamu?
Jika kami menabraknya seperti katamu, bawa buktinya.
Bukti yang membuktikan kami bersalah!
Berhentilah menuduh orang tidak bersalah.
Semua bukti mengarah padamu.
Semua motif, rencana, situasi, dan bukti.
Jika kami menemukan darah Lee Sung Wook di ujung kukumu,
kamu akan segera ditahan untuk penyelidikan.
Asal kamu tahu saja.
Tunggu.
Aku baru ingat.
Ada bukti bahwa kami berada di bioskop saat itu.
Saat keluar dari bioskop,
ada kecelakaan di persimpangan.
Tabrakan tiga mobil.
Kamu bisa mencari tahu soal itu
dari membaca berita.
Pengemudi truk derek adalah seorang wanita.
Aku melihatnya saat kami terjebak macet.
Wanita berusia sekitar akhir 30-an dengan rambut keriting kuning.
Apa itu cukup?
Itu bukti
bahwa kami ada di sana saat itu.
Bagaimana? Ini tampak bagus?
Aku tampak seperti wanita bahagia yang dicintai suaminya?
Mau tambahkan perona agar wajah Anda tampak lebih cerah?
Tambahkan perona?
- Biar aku saja. - Baiklah.
Aku harus tampil baik selama wawancara
untuk membantu Joon Ki.
Belakangan ini dia benar-benar stres soal kesepakatan.
Dia pasti bahagia
memiliki ibu seperti Anda.
Saat kudengar dari dokter
bahwa aku akan kehilangan penglihatanku dalam dua tahun,
aku paling sedih soal ini.
Yang paling menyakitkan bagiku
adalah tidak bisa melihat wajah Joon Ki.
Jika nantinya kehilangan penglihatanku,
aku takut menjadi beban
untuknya.
Aku tidak mau membuat putraku menderita.
Aku hanya ingin yang terbaik untuknya.
Maukah kamu tetap di sisiku
sampai aku bisa melakukan semuanya?
Tentu saja, Bu.
Aku akan melindungi Anda sampai akhir
apa pun yang terjadi.
Ya. Siapa namanya?
Lee Mi Sook?
Kirimi aku fotonya.
Pil Seung.
Ada masalah.
Ada darah di ujung kuku,
tapi tidak cukup untuk mendeteksi DNA.
Apa lagi sekarang? Hanya itu bukti langsung yang kita miliki.
Sudah kuduga.
Tapi Sabina bicara jujur hari ini.
Dia bilang ada kecelakaan
di biskop parkiran di Pocheon malam itu.
Bagaimana jika dia membacanya dari berita?
Dia bilang sopir truk derek adalah seorang wanita.
Aku baru saja mengonfirmasi.
Lalu apa ini?
Berarti mereka berdua tidak bersalah?
Atau mereka meninggalkan jasad Lee Sung Wook
di dekat sana.
Aku akan mencari saksi dahulu.
Aku akan cari tahu soal mobil Choi Joon Ki di tempat rongsokan.
Baiklah.
Sayang,
guru menyuruh kita menggambar wajah orang tua kita.
Kenapa kamu menutup matamu?
Jika kubuka mataku,
aku tidak ingat wajah ayahku.
Aku harus menutup mataku erat-erat
agar bisa melihat wajahnya.
Ayahmu belum pulang?
Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa menggambar wajahnya dengan mata tertutup.
Jangan khawatir.
Katakan dengan mata terpejam. Aku akan menggambar wajahnya.
Itu ide bagus.
Ayahku
semuanya bulat.
Dia punya mata bulat,
wajah bulat,
dan perut yang bulat.
[VIU Ver] MBC E37 'Golden Garden'
"MBC E37 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ini Shin Nan Sook.
Bisa kita bertemu?
Aku harus bicara berdua denganmu, jadi, kuminta kamu menemuiku.
Ini waktu makan siangku.
Ada apa?
Setelah kamu pergi hari itu, aku merasa tidak enak.
Kamu merampas hidup putriku,
tapi itu bisa dimengerti
karena kamu hidup dalam kondisi yang buruk.
Jika Anda khawatir
Pimpinan Jin akan mengetahui masa lalu putri Anda,
jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah membahasnya.
Tidak, ini terlalu serius dan aku tidak bisa
memercayai perkataanmu.
Kali ini kamu tidak menjaga ucapanmu
dan Joon Ki tahu.
Lalu kenapa?
Kukira kamu akan berhenti,
tapi kamu pasti kesulitan mendapatkan uang.
Kamu pasti tidak nyaman melihat wajah mereka,
tapi masih datang untuk bekerja.
Anda
memintaku berhenti?
Ini.
Aku bermurah hati.
Gunakan ini untuk sementara
carilah pekerjaan baru.
Aku juga bisa mencarikan pekerjaan yang lebih baik untukmu.
Terima kasih atas perhatiannya,
tapi aku tidak akan menerimanya kecuali dengan usahaku sendiri.
Jadi, kamu akan terus bekerja
tanpa memedulikan perkataanku?
Ya.
Selama Pimpinan Jin membutuhkanku,
aku akan terus bekerja.
"Ya"?
Tidak bisa begini.
Aku tahu kamu besar tanpa orang tua,
tapi kamu tidak punya hati nurani sebagai manusia.
Apa? Kamu kesal aku membicarakan orang tua yang tidak kamu miliki?
Jika kamu tidak mau mendengar ini lagi,
jaga sikapmu.
Kamu tahu apa yang dialami putriku karenamu?
Karena ocehanmu yang seenaknya,
dia hampir bercerai.
Bu Nan Sook.
Aku tahu dia putri kesayangan Anda, tapi mari kita luruskan faktanya.
Dia bukan hampir bercerai karena aku.
Itu terjadi karena Sabina merahasiakan masa lalunya.
Apa katamu?
Beraninya kamu.
Katakan yang sebenarnya.
Kita tidak nyaman saat bertemu,
tapi kenapa kamu ingin terus bekerja di sana?
Bagaimana dengan Anda?
Kenapa Anda berusaha keras menyingkirkanku?
Sudah kukatakan dengan jelas.
Aku tak akan mengatakan apa pun soal masa lalu Sabina.
Anda mencoba menyingkirkanku dengan uang.
Masih ada rahasia lain?
Karena itukah Anda takut kepadaku?
Jadi, maksudmu,
kamu masih percaya bahwa dirimu Eun Dong Joo,
dan akan terus mencari kebenaran yang tidak ada?
Karena itu kamu masih di rumah mereka?
Tidak.
Aku tidak akan menyelidiki masa laluku lagi.
- Namun, - Apa?
jika masih ada kebenaran,
itu akan terungkap suatu hari nanti.
Entah aku menginginkannya atau tidak.
Tidak ada rahasia yang bisa ditutupi di dunia ini.
Benar.
Mau kuberi tahu satu rahasia yang ingin kamu ketahui?
Rahasia sebenarnya adalah
tidak ada rahasia
di antara kamu, Sabina, dan aku.
Paham?
Begitukah?
Lantas Anda tidak perlu gelisah.
Aku harus kembali
untuk wawancara Pimpinan Jin.
Kenapa dia berpikir bisa bertingkah?
Sabina adalah Eun Dong Joo yang asli
dan aku mencuri namanya.
Maaf sudah lama menunggu.
Apa ada kabar baru tentang Shin Nan Sook?
Aku mengirim iklan orang hilang di sebuah koran lokal di Busan,
dan untungnya, seseorang menelepon.
Siapa?
Dia alumnus SMA Wanita Gyeongjin.
Saat Shin Nan Sook berhenti sekolah,
ada rumor bahwa dia hamil.
Hamil?
Silakan ajukan pertanyaan.
Kalian berpegangan tangan.
Kalian lebih unggul dari orang-orang di generasi kalian.
Bagaimana kalian bisa mempertahankan hubungan baik?
Entahlah.
Kepercayaan?
Kurasa itu yang terpenting dalam pernikahan.
Setidaknya kamu harus setia
dan tidak saling meninggalkan apa pun yang terjadi.
Sepanjang pernikahan,
kami selalu saling memercayai.
Luar biasa.
Selain itu, ada orang baru di keluarga kalian.
Kudengar ada hubungan menarik.
Tolong ceritakan kepadaku.
Kamu pasti membicarakan menantu kami, Sabina,
Dia memiliki hubungan yang lama dan tidak terduga dengan keluargaku.
Tiga puluh tahun lalu,
saat istriku mendirikan Asosiasi Penyokong SM,
ayah Sabina adalah pasien.
Begitu rupanya.
Bukan hanya itu.
Saat ayah Sabina meninggal 28 tahun lalu,
istriku dan ibu Sabina
bertemu di pemakaman.
Ibunya Sabina putus asa setelah kehilangan suaminya,
dan istriku memberinya hadiah kecil.
Apa itu?
Aku memakai...
Kalung dengan salib.
Bagaimana kamu tahu?
Apa? Itu...
Itu kisah yang indah. Sabina mungkin saja memberitahunya.
Lalu kalung itu jadi faktor penentu pernikahan mereka.
Bukankah ini kebetulan yang luar biasa?
Anak kecil berusia lima tahun itu
menjadi menantu kami.
Hamil? Saat SMA?
Karena itu dia keluar.
Temannya melihat Nan Sook keluar dari klinik kandungan
dengan pria yang lebih tua. Dia hamil besar.
Pria yang lebih tua?
Eun Jeong Soo hampir sebaya dengannya.
Mungkin ayahnya.
Dia pecandu alkohol, jadi, tidak tertarik pada putrinya.
Bagaimanapun, dia hamil tua, jadi, pasti melahirkan.
Aku mencari ke semua rumah sakit di Busan,
dan tidak menemukan catatan kelahiran.
Apa itu rumor palsu?
Atau
dia melahirkan di tempat lain.
Tempat lain?
Lantas, kini bayi itu
seharusnya sudah berusia 33 tahun.
Hampir sebaya dengan Sabina.
Seusia dengan Dong Joo juga.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku terus mengiklankan
atau berhenti di sini?
Teruslah mengiklankan,
tapi ubah fotonya.
Ini foto Sabina dan Dong Joo saat mereka masih muda.
Jika dia melahirkan salah satu dari mereka,
pasti ada yang tahu.
Baiklah.
Berhenti mondar-mandir. Kamu membuat ibu pusing.
Jika tidak melakukan ini, aku akan menggila dan lari.
Kenapa kamu menggila?
Semua berjalan lancar.
Lancar?
Apa yang lancar?
Kita dikelilingi musuh.
Dong Joo yang tidak tahu malu berada di sisi ibu mertuaku
dan polisi juga mengejar kita.
Mereka bahkan menemukan bukti di TKP.
Jika mereka menemukan darah Lee Sung Wook di kukuku,
maka aku akan ditangkap untuk penyelidikan.
Ditangkap untuk penyelidikan?
Suruh mereka menghentikan omong kosong itu.
Meski menemukan darah, mereka tidak akan tahu itu kukumu.
Selain itu, ada jasad atau saksi?
Mereka bahkan tidak punya bukti langsung.
Mereka mengarang.
Waktu ada di pihak kita.
Waktu akan menutupi semuanya,
jadi, jangan khawatir.
Lalu bagaimana dengan Dong Joo?
Apa kita hanya akan melihat bom waktu berjalan?
Jika dia mengatakan sesuatu kepada Ibu...
Lalu kita harus bagaimana? Kita bunuh atau biarkan dia hidup?
Dia bilang akan tetap bungkam,
jadi, percayalah kepadanya.
Ibu.
Masalahnya sekarang bukan dia, tapi Joon Ki.
Awasi baik-baik sebelum dia panik
dan menimbulkan masalah.
Gunakan semua cara dan bantu dia tegar
agar tidak goyah.
Astaga.
Kenapa hidup begitu rumit?
Hidup adalah labirin.
Saat merasa bebas, ada dinding baru.
Kapan ini akan berakhir?
Sudah ibu bilang.
Pohon yang lebih tinggi terkena angin kencang.
Jika tidak mau menghadapi itu,
kamu harus hidup sebagai dahan kecil yang mengenai kaki orang.
Jika itu yang kamu inginkan, sekarang belum terlambat.
Baiklah.
Seperti kata Ibu,
aku akan menggunakan segala cara agar Joon Ki tidak goyah.
Aku memberikan kalung dengan salib.
Semoga Tuhan bersamamu.
Berapa usiamu?
- Aku lima tahun. - Benarkah?
Aku akan mengadakan kemah musim panas
bernama Taman Emas untuk keluarga pasien SM.
Aku akan mengirim undangan. Datanglah dan bersenang-senang.
Kamu akan datang?
Dong Joo.
Ada apa?
Maaf atas pemberitahuan mendadak.
Tidak, tadi aku lewat dalam perjalanan ke pusat kota.
Aku ragu.
Detektif Cha tidak ingin terus menyelidiki masa lalu kami,
tapi aku terus mengingat.
Dong Joo,
jika kamu menutupi semuanya, Pimpinan Jin akan terancam.
Sabina dan ibunya mampu melakukan apa pun.
Kamu juga harus ungkap kebenaran demi Pimpinan Jin.
Ada apa?
Aku terus mengingat kenangan lama.
Sesuatu yang aneh juga terjadi hari ini.
Hal aneh? Apa itu?
Pimpinan Jin menceritakan kisah
pertemuannya dengan Shin Nan Sook 28 tahun lalu.
Saat dia memberikan kalung dengan salib
dan mengundangnya ke Golden Garden?
Aku mengingat itu
bahkan sebelum dia membahasnya.
Shin Nan Sook bilang aku mencuri ingatan Sabina,
tapi itu sebelum aku bertemu dengannya.
Ada hal yang meragukan dan aku juga menyelidikinya.
Kalau begitu, mungkinkah aku
Eun Dong Joo yang asli?
Aku belum yakin.
Aku akan mengungkap kebenarannya, jadi, beri aku waktu.
Foto kalian berdua bagus sekali.
Apa ini pertemuan kilat para pencuri?
Pertama, pencuri suami orang,
dan satu lagi
pencuri nama seseorang.
Apa yang akan Ibu katakan jika melihat foto ini?
Sekretaris barunya yang sangat dia percayai
diam-diam menemui sekretaris lamanya yang menusuk dia dari belakang.
Sudah kuduga.
Orang luar tidak bisa dipercaya.
Lakukan apa pun semaumu.
Dia tahu aku yang memperkenalkan
Sekretaris Eun, jadi, tidak masalah.
Beraninya kamu kembali ke sini setelah dipecat.
Jika terus menghalangiku,
kamu tahu apa yang akan kulakukan, bukan?
Aku tidak ingin bertindak sejauh itu,
jadi, berhati-hatilah.
Kamu lihat itu?
Mereka akan berbuat semau mereka.
Hati-hati.
Kamu juga.
"Episode 38"
Hei, Nona Singa.
Kamu sungguh tidak akan bekerja?
Tidak bisakah Anda memaklumiku?
Seluruh tubuhku sakit, termasuk hatiku.
Maka seharusnya kamu tidak memberikan hatimu.
Kita semua harus tahu diri.
Ki Young jauh dari levelmu.
Bu Kang.
Aku tahu hidupku berantakan, tapi Anda tak perlu menambahkan.
Jika Anda ingin mengolok-olok seseorang
yang baru saja kehilangan pekerjaan dan cintanya,
- keluar dari ruangan ini. - Dengarkan dia.
Pergilah!
Sadarlah.
Ini kamarku.
Kamu yang seharusnya pergi.
Bukan main.
Kamu pikir kamu siapa?
Bu Kang, bisa tinggalkan kami?
Kalian berdua sudah gila?
Kenapa aku diminta meninggalkan kamarku?
Baiklah. Aku akan meninggalkan kalian,
jadi, bicarakan semuanya dan selesaikan masalahnya.
Yang benar saja.
Kamu baik-baik saja?
Mi Joo, ayo bicara.
Kita tidak bisa tinggal serumah dan saling marah.
Kita putus karena keinginanmu,
tapi setidaknya mari merasa nyaman...
Tunggu.
Kamu sungguh menyalahkanku atas perpisahan kita?
Bukan aku alasannya.
Kita putus karena kamu pengecut, Berengsek.
Berhenti memanggilku begitu. Itu menghina, tahu.
Setidaknya kamu tahu kamu berengsek.
Aku sudah muak dengan kelancanganmu.
Kalau begitu, pergi dari sini!
Baiklah. Aku akan pergi seperti maumu.
Kita akan terus merasa saling tidak nyaman.
Kamu pergi begitu saja?
Dasar pria berengsek.
Tentu saja.
Aku sial dalam urusan orang tua, apalagi dengan pria.
Alih-alih minum dan berkencan,
aku akan mencari banyak uang.
Mobil Choi Joon Ki mungkin berada di Yangju.
- Yangju? - Akan ditemukan kira-kira besok
setelah melakukan pencarian di area itu.
Bu Kang, kini aku juga akan melakukan pengantaran,
jadi, aku ingin kenaikan gaji.
Diam.
Ada apa lagi? Ada masalah?
Ini hanya akan membuatmu meledak,
jadi, pulanglah.
Ada apa?
- Pokoknya... - Tidak, tunggu.
Pria berengsek menjengkelkan itu.
Jangan hentikan aku, ya.
Aku akan menghabisinya hari ini.
Tunggu.
Kendalikan dirimu.
Mereka berdua ahli bela diri.
Kenapa kisah hidupku selalu seperti ini?
Orang yang kusukai tidak pernah menyukaiku.
Astaga.
Kastanya Kecil Mok-dong mulai menghitung domba.
Satu,
dua,
tiga,
empat...
Kenapa Kastanya Kecil hanya menghitung domba?
Kenapa tidak yang lain?
Kamu tidak mengantuk?
Sa Rang, kakak yakin lehernya sakit.
Dia mungkin ingin bertemu Kak Dong Joo,
jadi, mari kita tidur.
Dasar bocah perseptif.
Pejamkan mata kalian dan tidurlah. Ayo.
Ayo.
Tapi aku tidak mengantuk.
- Kak Dong Joo! - Hei!
Sa Rang, berbaringlah.
Berbaring kembali
dan menghitung domba.
Lima,
enam,
tujuh,
delapan...
Astaga, mereka tidak mau tidur.
Kini kamu tahu betapa sulitnya membesarkan anak.
Bagaimana dengan pencarian ayah mereka?
Akan kuberi tahu jika ada sesuatu, jadi, jangan khawatir.
Tenggorokanku kering karena menghitung domba.
Mau bir?
Tidak, aku masih kenyang karena makan malam.
Begitu rupanya.
Bagaimana kalau makan es krim?
Kubilang aku kenyang.
- Bagaimana dengan cincin? - Aku kenyang...
Aku tahu kamu kenyang, tapi cobalah ini.
"Cincin"
Yang benar saja.
Kapan kamu akan berhenti berlelucon seperti ini?
Ini bukan lelucon.
Memilih itu tidak mudah.
Masa bodoh.
Aku akan menolak, jadi, nikmati cincin ini sendirian.
Tunggu. Bagaimana kamu melakukannya?
Sulap.
Aku sangat penasaran. Bagaimana kamu melakukannya?
Astaga.
Kamu tahu kenapa aku memberimu itu?
Tentu saja.
Kita berjanji akan saling mencintai selamanya.
Astaga, terkadang kamu sangat bodoh.
Cincin ini bukan untuk itu.
Lalu apa?
Itu perlindungan. Di jalanan saat malam...
Sulit dipercaya.
Terima kasih.
Rumah ini dahulu kosong,
tapi kamu membuatnya terasa seperti rumah.
Hangat, aman, dan membuatku tersenyum.
Benar.
Akhirnya aku paham
betapa senangnya mendengar anak-anak tidur.
Ada apa denganku?
Aku tidak pernah tertarik dengan pernikahan atau anak-anak.
Begitukah? Sejak dahulu aku ingin
menikahi seorang pria, punya banyak anak,
dan hidup bahagia selamanya.
Apa?
Hei, aku kecewa.
Apa? Kenapa?
Kamu baru saja melamarku.
Seharusnya lamaran tidak sekaku itu.
Aku memimpikan momen ini.
Pesankan restoran, beli balon, dan berlututlah.
Aku juga ingin kamu bernyanyi sambil bermain piano.
Kamu tidak bisa menahan diri, ya?
Apa ciuman terakhir kita adalah ciuman pertamamu?
Berarti ini yang kedua.
Kami menemukan bukti keterlibatanmu dan istrimu
di lokasi menghilangnya Lee Sung Wook.
Ibu mulai khawatir.
Kita harus pulang.
Pulanglah lebih dahulu.
Masih ada yang harus kuselesaikan.
Ada apa?
Kamu masih mengkhawatirkan kejadian di kantor polisi?
Hanya masalah waktu
sebelum mereka tahu tentang kita.
Jangan khawatir.
Mereka hanya punya bukti tidak langsung.
Polisi menggertak kita dan berharap kita takut.
Jika mereka punya bukti penting, kita tidak akan diizinkan pulang.
Tidak.
Aku menyesali semuanya.
Seharusnya aku melaporkan kecelakaan malam itu.
Joon Ki
Pulanglah tanpa aku.
Apa pun ucapanmu tidak akan bisa menenangkanku sekarang.
Aku sulit mengendalikan diri, jadi, jangan katakan apa pun
dan jangan ganggu aku.
Joon Ki, jangan seperti ini.
Di saat seperti ini, kita harus menjaga sikap
seolah semuanya normal.
Ayo pulang.
Turuti perintahku
dan semua akan baik-baik saja.
Aku akan menyetir, jadi, beristirahatlah.
Ayo.
Kubilang jangan ganggu aku!
Menuruti perkataanmu?
Apa untungnya bagiku?
Andai kamu tidak pergi dari galeri malam itu...
Tidak, andai kamu tidak mencegahku melaporkan kecelakaan itu...
Sebenarnya, ini karena kamu memilih untuk terlibat
dengan Lee Sung Wook.
Kamu bilang akan berusaha.
Kamu menyuruhku bersabar.
Itu tidak akan langsung,
tapi kamu bilang akan mencoba menjadi penopangku.
Apa ini?
Ini caramu bersabar dan berusaha maksimal
untuk ada di sisiku?
Jika kamu mau menyalahkanku atas masa laluku,
kita akhiri saja.
Itu hal terkecil yang bisa kamu lakukan untuk wanita
yang pernah kamu cintai.
Sabina!
Sabina, tunggu.
[VIU Ver] MBC E38 'Golden Garden'
"MBC E37 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku. Sungguh.
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Kini aku tahu...
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sesulit apa pun,
aku akan terus berusaha.
Jangan khawatir dan maafkan aku.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Anggap ini kesempatan terakhirmu.
Terima kasih, Nam Hee.
Nam Hee,
mungkin kita tidak bisa kembali seperti dahulu,
tapi aku berjanji.
Jika sesuatu terjadi pada Joon Ki-mu yang berharga,
aku akan menanggung akibatnya
dan menjalani sisa hidupku dalam pengasingan.
Membayangkan tidak bisa bertemu denganmu lagi
membuat hatiku hancur.
Akan kulaporkan kamu atas pelecehan jika berani menyentuh tanganku.
Ya.
Kamu tidak mau aku memegang tanganmu.
Baik.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang kamu benci lagi.
Aku mencintaimu, Nam Hee.
Apa yang kamu lakukan?
Tanganmu tidak boleh disentuh, jadi, aku menggosok kakimu.
Lepaskan.
- Lepaskan! - Tidak!
Tidak bisakah kamu setidaknya mengizinkan suamimu menyentuh kaki?
- Kubilang lepaskan. - Tidak mau.
- Kamu! - Astaga.
Nam Hee!
Dae Sung!
Jika melakukan hal gila seperti ini lagi,
aku akan melaporkanmu sebagai orang cabul.
Baiklah. Kakimu juga tidak boleh.
Di mana lagi aku bisa menyentuhnya?
Mari kita lihat...
Bukan main.
Seolah-olah dia sengaja membuatku kesal.
Mid Eum, kenapa kamu kemari?
Kenapa tidak bermain sepak bola di akhir pekan?
Sa Rang pergi ke rumah temannya, jadi, aku membantu Bu Kang.
Kamu harus melihat betapa gesit tangannya.
Dia semahir orang dewasa.
Minta banyak uang untuk jasamu.
Dia sudah memberiku uang.
Kamu anak baik.
Nenek.
- Nenek tahu Jin Nam Hee, bukan? - Tentu saja.
Dia pasien ayahmu,
jadi, kami sering bertemu.
Kenapa kalian tidak berhubungan lagi?
Tidak ada yang perlu disampaikan.
Kami kenal karena ayahmu,
dan itu menyakitkan bagi kami berdua.
Itu seperti menyiksa diri sendiri.
Begitu rupanya.
Nenek harus mencoba menghubunginya lagi.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Nenek akan segera bertemu dengannya.
Apa?
Aku pamit.
- Semoga hari Paman menyenangkan. - Ya.
Astaga.
Rumah yang bagus, cuaca bagus.
Ini hari yang sempurna untuk membuat kekacauan.
Tunggu. Apa maksudmu?
Bukankah kamu hanya mengantarku?
Hei, apa jadwal Pimpinan Jin hari ini?
Pergilah.
Ini saatnya dia berolahraga pagi.
Sungguh? Kalau begitu, aku harus tampak rapi.
Bagaimana penampilanku? Bagus?
Bu Jin, Anda mau berolahraga pagi?
Ya, selamat pagi juga.
Tapi ini siapa?
Aku temannya. Aku banyak mendengar tentang Anda.
- Dari siapa? - Nenekku.
Siapa nenekmu?
Kang Nam Doo.
Kamu putra Dokter Cha?
Ya, aku Cha Pil Seung.
Astaga.
Kamu sudah dewasa.
- Ayo masuk. Kita harus bicara. - Baik.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sesulit apa pun, aku akan terus berusaha.
"Obat tidur"
Sayang.
Kamu bisa bangun?
Ya. Pukul berapa ini?
Ibu bilang kita kedatangan tamu dan kita harus menyapanya.
Siapa yang datang ke rumah pada akhir pekan?
Seperti kataku, kita harus bersikap normal.
Setelah beberapa saat, semua ini akan berakhir.
Kamu bisa, bukan?
Aku akan berusaha.
Astaga, rumah ini mewah sekali.
Kamu tidak ingat?
Kamu datang bersama ayahmu beberapa kali.
Sungguh?
Kamu dan Joon Ki bersenang-senang seperti saudara.
Dia akan senang melihatmu.
Begitu rupanya.
Sudah 28 tahun, jadi, kalian mungkin tidak saling mengenali.
Itu dia.
Joon Ki, ada seseorang yang harus kamu temui.
- Siapa? - Pasti teman dekat.
Dia teman lama keluarga. Pil Seung?
Halo.
Bu Jin baru saja memberitahuku bahwa dahulu kita bermain di rumah
seperti saudara.
Boleh aku memanggilmu dengan santai?
Senang bertemu denganmu.
Kenapa kamu membeku? Kamu malu bertemu dengannya lagi?
Mereka bahkan menemukan bukti di TKP.
Jika mereka menemukan darah Lee Sung Wook di kukuku,
aku akan ditangkap untuk penyelidikan.
Ini aku.
Pak Kang, sepertinya aku butuh jasamu lagi.
Tentu, kedengarannya bagus.
Tidak ada cara lain.
Aku harus menunjukkan kemampuanku.
Apa?
Kamu detektif?
Aku jadi detektif untuk menangkap pembunuh orang tuaku,
tapi kini aku mengejar para pengemudi tabrak lari.
Kamu sedang menyelidiki kecelakaan tabrak lari?
Ya.
Tapi pelaku ini sangat kejam.
Setelah kecelakaan dan kabur, pengemudi menyembunyikan mayatnya.
Kami tidak bisa menemukan korban.
Astaga.
Lalu? Kamu punya tersangka?
Sebentar lagi.
Kami menemukan mobil yang dibuang setelah kecelakaan itu.
Astaga.
Ada apa dengan kalian?
- Tangannya pasti tergelincir. - Aku tersedak.
Pengemudi tabrak lari mengira urusan beres usai membuang mobil,
tapi ada lapangan yang mengatur mobil rongsokan.
Karena sudah menemukan mobilnya,
kami akan memecahkan kasus begitu Forensik memeriksanya.
Aku harus membersihkan ini.
Aku akan membantu.
Bisa beri tahu aku di mana kamar mandinya?
Ikuti aku.
- Permisi. - Ya.
Aku punya firasat buruk tentangnya.
Dia tampak seperti orang yang mengkhianati orang lain.
Diam. Aku ragu dia lebih buruk darimu.
Kebetulan macam apa ini?
Berhentilah mengeluh dan pasang wajah datar.
Ini sama saja kamu memberi tahu bahwa kamulah pelakunya.
Apa yang harus kulakukan?
Ada detektif di rumah kita!
Jika ibuku tahu...
Inilah tujuannya.
Tidak ada bukti fisik,
jadi, dia ingin membuatmu mengaku.
Mereka menemukan mobil rongsokan. Apa yang akan kita lakukan?
Jika itu benar,
dia akan menahan kita, bukan minum teh di sini.
Entahlah.
Ini terlalu membingungkan.
Kumohon.
Tenanglah.
Tidak ada masalah, jadi, biarkan ini berlalu dengan tenang.
Pada akhirnya ini akan berakhir. Ya?
Apa yang kamu lakukan? Keluar dari sini.
Uang memang menguntungkan. Semuanya bermerek.
Ini bukan waktunya mengurusi mode.
Urus penyelidikanmu di kantor polisi.
Jangan melakukan ini di rumah orang lain.
Kamu akan mengejutkan Bu Pimpinan, jadi, pergilah dari sini.
Ini...
Kamu ingat ini?
Ini?
Omong-omong,
tadi kami mendengar suara ban berdecit.
Itu dari mobilmu, bukan?
Itu setelan yang dia kenakan malam itu.
Dia memakainya di malam kecelakaan, tapi kenapa ini baru?
Dia membeli satu lagi?
Karena berlumuran darah saat dia memindahkan tubuhnya.
Tidak mungkin...
Sedang apa kamu?
Kamu tidak tahu ini tidak sopan?
Berani sekali kamu masuk ke sini.
Keluar dari sini sekarang juga.
Jangan bersikap kasar.
Aku tersesat saat mencari kamar mandi.
Tadi kamu mencari kamar mandi,
lalu kini menggeledah lemariku?
Ini
adalah setelan yang kamu kenakan malam itu,
tapi ada labelnya.
Lalu kenapa?
Orang yang suka pakaian
membeli beberapa pakaian yang sama.
Begitu rupanya.
Lalu di mana jas asli yang kamu pakai hari itu?
Karena sangat menyukainya,
kamu pasti masih memilikinya.
Pergi. Pergi dari sini!
Ayo.
Apa yang kamu lakukan? Ayo.
Baiklah. Aku akan pergi.
Pimpinan menyukaiku, jadi, aku akan sering datang.
Jaga dirimu.
Ya?
Apa?
Baik, aku segera ke sana.
Mobil rongsokannya sudah lebih dari cukup,
kini kami juga punya saksi.
"Golden Garden"