Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
"Eun Dong Joo"
Eun Dong Joo.
Dong Joo.
Dong Joo!
Eun Dong Joo.
Dong Joo.
Ibu.
Ibu!
Eun Dong Joo. Dong Joo.
Dong Joo. Dong Joo...
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja.
Kenapa kamu bermimpi buruk?
Itu karena dia.
Si kembar yang kutemui hari ini.
Kamu memimpikan apa?
Aku bermain dengannya di pantai.
Lalu aku mendorongnya ke laut.
Perjalananmu masih panjang.
Hanya karena pernah mendengar namanya sekali,
- kamu bermimpi buruk?
- Ibu.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Waktu telah berlalu.
Jika tidak bisa memutar waktu, kamu harus melupakannya.
Ibu sudah bilang.
Nama itu, Eun Dong Joo.
Kamu harus menyingkirkannya dari ingatanmu.
Begitulah aku hidup selama ini.
Tapi aku bertemu dengannya kemarin.
Bagaimana jika dia tahu semuanya?
Semuanya?
- Semuanya apa?
- Ibu tahu maksudku.
Ibu tahu perbuatan Ibu kepadanya.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak mendengarkan ibu.
Kamu berhenti sekolah dan terlibat masalah.
Hentikan!
Ibu tahu aku benci mendengar itu.
Kenapa Ibu membahas itu?
Sabina.
Sabina. Lupakan saja.
Lupakan saja.
Gadis yang kamu temui kemarin
bukan saudari kembarmu.
Dia hanya orang dengan nama yang sama.
Kebetulan seperti ini hanya ada di film.
Tidak.
Rasanya aneh.
Dia sebaya denganku.
Kurasa dia mirip dengannya.
Jangan khawatir.
Meski itu dia,
ibu bisa mengatasinya.
Akan ibu pastikan dia tidak muncul di dekatmu lagi.
Besok hari yang penting. Kamu harus tidur.
Agar
wajahmu mekar seperti bunga.
Bagaimana perasaanmu?
Cobalah beserdawa yang keras.
Apa karena kamu tumbuh tanpa kasih sayang orang tuamu?
Pencernaanmu selalu terganggu saat bermimpi buruk.
Ini salah ibumu.
Apa yang dia lakukan saat meninggalkanmu?
Apa yang dia lakukan hingga kamu bermimpi buruk terus?
Sudah 30 tahun.
Kudengar hal terpenting di dunia adalah tali pusat.
Jika dia memotongnya dan kabur,
jelas putrinya akan menjalani kehidupan yang sulit.
Dia tidak hanya menghancurkan hatimu.
Seolah-olah dia melubangi dadamu.
Aku
harus menemuinya lagi.
Bagaimana caranya?
Aku memberinya nomorku. Dia akan meneleponku.
Lalu apa?
Aku punya firasat aneh.
Aku yakin dia tahu sesuatu tentangku.
Lupakan saja.
Dia tinggal di dunia yang berbeda dengan kita.
Dia pasti punya ribuan jaket mewah seperti itu.
Dia tidak akan meneleponmu hanya untuk mencari satu jaket.
Siapa yang menelepon selarut ini?
- Halo?
- Apa ini Nona Eun Dong Joo?
Ya. Ini siapa?
Kamu ingat wanita yang kamu temui di Hotel Seojin hari ini?
Ya. Aku berniat
- mengembalikan jaketnya.
- Baguslah.
Akan kukirimkan waktu dan lokasinya lewat pesan.
Kita bertemu besok.
Halo?
- Dimatikan.
- Dia ingin bertemu denganmu?
Dia ingin jaketnya kembali?
Ya!
Dia mungkin tahu sesuatu tentang ibuku.
Setelah bertemu dengannya besok, aku akan menanyakannya.
"Eun Dong Joo"
Jangan khawatir, Sayang.
Ibu bisa melakukan apa pun untukmu.
Sama seperti sebelumnya.
Hei, di mana?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Aku melihatnya sendiri dengan jelas hari itu.
Buku besar, buku tabungan,
telepon, dan uang yang kamu kumpulkan.
Di mana tas hitamnya?
Aku bertanya sekali lagi.
Jawab pertanyaanku selagi kuhitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Dua setengah.
- Tiga.
- Baiklah.
Tas uang?
Kuletakkan di mana, ya?
Dasar berandal.
Kemarilah.
- Hei!
- Hentikan, Pil Seung.
Hei! Baiklah. Lepaskan aku.
Penjarakan dia.
Periksa semua rekaman kotak hitam dari mobil di lingkungan ini
untuk mencari tahu lokasi tas uangnya.
- Baiklah.
- Sial!
- Ayo.
- Baiklah. Aku akan pergi sendiri.
- Nenek.
- Astaga.
Astaga, sudah kuduga.
- Ikut nenek, Berandal.
- Astaga, Nenek.
- Sulit kupercaya.
- Jangan begini di sini.
Siapa wanita tua itu?
Apa?
Kamu baru saja memanggilku wanita tua?
Nenek.
Baiklah.
Rupanya kamu si berengsek itu.
Yang kamu tangkap semalam.
Si bajingan
yang mengincar orang tua miskin.
Hei, Nenek.
Beraninya kamu.
- Nenek.
- Bu.
Kamu sudah gila?
Aku sudah gila, Berengsek.
Kamu bahkan tidak tahu alasanmu dipukul.
Yang pertama
untuk para wanita tua malang yang kamu incar.
Yang satunya
untuk cucuku yang berharga.
Aku memukulmu karena kamu melakukan ini kepadanya.
Dasar berengsek.
Seharusnya kutampar wajahmu dengan keras.
Astaga, Nenek. Kenapa memakinya di sini?
Ini memalukan.
Ayo pulang sekarang.
Lepaskan nenek. Nenek harus memberinya pelajaran.
Pulang dan beristirahatlah. Aku akan mengurus ini.
Apa-apaan itu?
Ikut aku.
Rasanya aneh.
Dia sebaya denganku.
Kurasa dia mirip dengannya.
Tidak mungkin.
Serta seharusnya tidak benar untuk Sabina.
Tapi bagaimana jika itu benar-benar dia?
Permisi.
Apa kita bertemu kemarin?
Nona Eun Dong Joo?
Ya. Anda ibunya Nona Sabina?
Kamu mengenal putriku?
Tentu saja. Dia selebritas terkenal.
Ini. Aku mau mencucinya, tapi tidak sempat.
Tidak apa-apa. Sampai jumpa.
Tunggu.
Anda, bukan?
Bu Shin Nan Sook.
Aku yakin.
Sudah kuduga saat Anda meneleponku semalam.
Aku tidak pernah bisa melupakan suara itu.
Ibu.
Ini Ibu, bukan.
Ibuku, bukan?
Aku tidak pernah melupakan Ibu sama sekali.
Bahkan setelah Ibu meninggalkanku,
Aku yakin Ibu akan kembali untuk menemukanku.
Jadi, aku tidak ingin melupakan wajah Ibu.
Aku ingin mengenali Ibu saat kita bertemu.
Ibu tahu betapa kerasnya usahaku untuk mengingat wajah Ibu?
Dong Joo.
Kenapa?
Kenapa Ibu meninggalkanku?
Kenapa? Kenapa meninggalkanku?
Katakan.
Kenapa Ibu meninggalkanku?
Katakan alasannya.
Kenapa...
Kenapa Ibu meninggalkanku?
Tolong jawab aku.
Permisi.
Anda yang meneleponku semalam?
Nona Eun Dong Joo?
Ya. Anda pasti ibunya.
Kemarin aku berutang banyak kepadanya.
Ini jaketnya. Aku tidak bisa mencucinya,
jadi, membawa ini juga.
Baiklah. Akan kuberikan kepadanya.
Namamu unik.
Apa itu nama aslimu?
Ya.
Eun itu nama keluarga yang langka.
Namamu bagus.
Kamu tinggal di Seoul?
Sekarang aku tinggal di Seoul,
tapi aku dibesarkan
di Busan.
Busan?
Sebenarnya,
aku besar di panti asuhan.
Panti Asuhan Aram
di Jangshin-dong, Busan.
Saat berusia lima tahun, ibuku
meninggalkanku di bus.
Jadi, aku ingin bertemu dengan Anda hari ini.
Putri Anda tampak terkejut mendengar namaku.
Aku penasaran apakah dia mengenalku.
Bukan begitu.
Aku yakin dia hanya bingung
karena kejadian kemarin.
Dia lahir dan dibesarkan di Seoul.
- Tapi dia mungkin tahu...
- Itu mustahil.
Maafkan aku.
Sesuatu yang buruk menimpanya kemarin, jadi, aku sensitif.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Sampai jumpa.
Nona Eun Dong Joo.
Ini nasihat untukmu.
Saat seorang ibu meninggalkan anaknya,
pasti ada alasan yang tidak bisa dihindari.
Jadi,
demi ibumu dan dirimu sendiri,
mungkin sebaiknya kamu tidak mencari ibumu.
Kamu mengerti
maksudku?
Aku permisi.
Benar. Itu dia.
Dia Dong Joo.
Aku meninggalkannya di Busan, tapi bagaimana...
"28 tahun lalu"
Ini
hubungan bertakdir buruk.
Kita bukan ibu dan anak. Kita musuh.
Musuh.
Kenapa dia kembali?
Tidak.
Sudah berakhir.
Kami tidak lagi punya urusan.
Begitu aku meninggalkannya 28 tahun lalu,
hubungan kami berakhir.
Dia bahkan tidak mengenali wajahku.
Dia tidak akan menghalangi jalan Sabina.
Tidak akan.
Tidak akan pernah.
Kami bahkan tidak akan bertemu lagi.
Bagaimana?
Ibu benar.
Lalu?
Ya. Dia bukan Eun Dong Joo.
Kamu tidak akan menemuinya lagi.
Tenangkan dirimu
dan bersiap-siaplah untuk acara itu.
Baiklah.
"Anda diundang ke Acara VIP Grup I dan K"
Semua akan baik-baik saja.
Aku pasti akan beruntung.
Kenapa Nenek seperti ini?
Diamlah, Berandal.
Jika gagal lagi menjaga diri,
nenek akan menghajarmu dan memberimu pelajaran.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku akan menjaga diriku dengan baik.
Jadi, biarkan aku bekerja.
Apa? Lihat dirimu.
Kamu masih tidak mengerti, ya?
Astaga. Dasar bodoh.
Kepala dan perutmu terluka,
jadi, kamu tidak sadarkan diri semalaman.
Penjahat macam apa
yang bisa ditangkap oleh detektif setengah sadar?
Nenek!
Astaga, itu mengerikan. Hentikan.
Nenek benci saat kamu melakukan itu.
Kamu mendapat cuti sakit selama sepuluh hari.
Jangan coba-coba berniat meninggalkan rumah sakit.
Nenek juga menemukan CCTV manusia
untuk mengawasimu.
CCTV manusia?
Ya.
Itu dia.
Halo.
Aku akan menjadi perawatmu mulai hari ini.
Gitar...
Nona Cutbray?
Ada apa ini?
Kalian saling mengenal?
Apa? Astaga.
Dasar buaya darat. Kamu sudah menggodanya?
Tidak.
Bukan begitu.
Omong-omong, kamu cedera karena kejadian kemarin?
Pasti sangat sakit. Sayang sekali.
Ini bukan apa-apa.
Pria itu... Pria bernama Jang itu dibawa ke ICU
karena pukulanku.
Itu konyol.
Hei, nenek baru saja bertemu dengannya
dan dia baik-baik saja.
Nenek melihatnya sendiri dengan jelas.
Pergilah, Nenek.
Nenek akan pergi meski kamu memohon nenek tetap di sini.
Nona.
Seperti kataku, pastikan kamu terus mengawasinya
dan tetap bersamanya selama satu pekan.
Jika dia berbuat konyol, segera hubungi aku.
- Mengerti?
- Ya.
Nenek akan membawa ini.
Tidak.
Ya, akan nenek bawa.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Kenapa dia mengambil itu?
- Nenek, astaga.
- Tunggu.
Kami harus mengganti pakaianmu. Hati-hati.
- Apa-apaan...
- Hati-hati.
Apa-apaan kamu?
Kamu harus mengenakan pakaian pasien.
Aku bisa sendiri.
Ini.
Makanlah yang banyak, Sa Rang.
Baiklah, Kak Mid Eum.
Kurasa jjajangmyeon adalah makanan terbaik di dunia.
Kalau begitu, makanlah yang banyak.
Ayah tidak makan?
Ayah libur hari ini, tapi akan bekerja paruh waktu.
Ayah sudah kenyang melihatmu makan. Ini.
Mid Eum, kamu harus makan banyak dan tumbuh besar.
Kenapa kamu tersenyum, Tuan Putri?
Ayah, Kakak bilang,
jika anggota keluarga akur
tanpa saling bertengkar, berarti mereka kaya.
Kalau begitu, kita sangat kaya, bukan?
Ya.
Tapi tetap saja, aku berharap punya ibu
seperti anak-anak lain.
Mid Eum, kamu tidak rindu kepada ibumu?
Tidak.
Untuk apa merindukan orang yang meninggalkan kita?
Baiklah. Ini salah ayah.
Astaga, Sa Rang.
Bersikap baiklah kepada kakakmu, ya?
Dia kepala keluarga kita saat ayah tidak di sini.
Pastikan kamu tidak meninggalkannya, ya?
Baiklah. Tidak akan, Ayah.
Baiklah. Sampai nanti.
Sampai jumpa, Ayah.
Ayah, aku akan menunggu Ayah.
Pulanglah lebih cepat.
Kamu gugup?
Kamu yang tampak gugup.
Sejujurnya, ibuku tangguh.
Omong-omong, aku harus bilang apa kepada Ibu?
Kamu harus menjelaskan?
Semua orang di bidang ini mengenalku.
Dia akan beruntung memiliki menantu sepertiku.
Kita akan sama-sama beruntung.
- Kurasa kamu benar.
- Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Kamu hanya perlu tetap percaya diri.
Aku yakin keberuntungan memihakku.
Baiklah.
Ini membuatku gila.
Bergerak-gerak seperti itu
akan membuat darahnya naik ke infus.
Aku tidak peduli.
Aku akan keluar sebentar.
Bu.
Aku menelepon dari kamar rumah sakit.
Baiklah.
Nona Cutbray, boleh pinjam ponselmu sebentar?
- Kenapa?
- Aku bosan dan ingin bermain.
Hanya permainan, bukan?
Itu yang kukatakan.
Boleh aku menelepon?
Menelepon pacarku.
- Hanya satu panggilan.
- Baiklah.
Hei, ini aku.
Bagaimana dengan yang kuceritakan tadi pagi?
Tidak ada CCTV di ruangan. Aku baru dapat rekaman kotak hitam.
Apa? Rekaman kotak hitam itu?
Lalu? Siapa yang mencuri tas itu?
Tas uang?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Kamu mau ke mana?
Hei.
Kemarin kamu melihatnya, bukan?
Tas yang dia buka di ruangan itu.
Menghilang tanpa jejak.
Aku harus segera mencari tahu siapa yang mengambil tas itu.
Ada apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Sikapmu aneh.
Pokoknya,
begitu memeriksa rekamannya,
aku bisa menangkap pelakunya.
Tidak. Kamu tidak boleh pergi.
Apa-apaan kamu?
Baiklah.
Lantas, akan kuminta Detektif Han membawakan videonya.
Tidak.
Sebaiknya kamu pergi saja.
Kenapa kamu terus mengubah kata-katamu?
"Acara VIP Grup I dan K"
Kenapa dia belum datang?
Dia akan segera tiba.
Dia pikir dia tamu?
Dia sudah menjadi direktur, Dia tidak bisa datang tepat waktu.
Dia harus tiba lebih awal dan memastikan semua siap.
Perjalanannya masih panjang.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Dia lebih mahir menghabiskan uang daripada menghasilkan sepertiku.
Cukup satu orang saja
yang seperti itu di keluarga ini.
Tolong ganti dasinya.
Di mana aku bisa menemukan dasi baru di sini?
Ya.
Sudah kubilang.
Jangan melakukan hal bodoh dan diam saja hari ini.
Itu akan membantuku.
Pastikan jangan minum terlalu banyak di acara setelah pesta.
Jangan mabuk dan menggoda gadis muda.
Itu menjijikkan.
Kamu bosku atau apa?
Kenapa aku harus menuruti perintahmu?
Ini perusahaanku.
Jika kamu tidak suka, berhenti saja.
Baik, Bu Pimpinan.
Akan kuturuti keinginanmu.
Kamu tahu ini akan terjadi?
Sekretaris Han.
Ini sebabnya kamu menakutkan.
"Episode 4"
Halo.
Sung Wook, ingat aku?
Kamu mengantar kami dari Hotel Seojin ke Miari.
Kamu pasti temannya Dong Joo.
Akhirnya orang yang tepat!
Tahukah kamu betapa sulitnya aku mencarimu?
Aku harus mencari struk ongkosnya di mana-mana.
Lalu aku harus menelepon perusahaan kartu kredit...
Lupakan saja.
Bagaimana dengan tasku?
Aku menunggu teleponmu.
Lupakan saja!
Katakan kamu di mana. Aku akan ke sana mengambil tasnya.
Di mana?
Galeri Callas?
Nanti saja kita bahas saat bertemu.
Hei, kurasa aku menemukan tas berisi uang itu.
Bukan itu masalahnya.
Kamu akan dipenjara.
Polisi sedang memeriksa
rekaman kotak hitam untuk menemukan tas itu!
Apa?
Serahkanlah dirimu sekarang.
Jika kamu melakukannya, mereka mungkin memaafkanmu.
Aku butuh tas uang itu untuk menyerahkan diri.
Tunggu sebentar.
Pergilah ke Galeri Callas sekarang.
Apa maksudmu kenapa? Kita harus mencari tas itu!
Tunggu sebentar.
Perbesar.
Sulit dipercaya. Para pencuri itu ada di depanku.
Kamu mau ke mana?
Menangkap mereka.
Para pencuri itu.
"Acara VIP Grup I dan K"
Apa yang kamu lakukan? Parkir mobilnya.
Siapa wanita itu?
Namanya Sabina. Tampaknya dia terkenal.
Benarkah?
Mungkin aku salah.
Cepat.
Baik, Pak.
"Acara VIP Grup I dan K"
Itu sudah pasti dia.
Meski sudah lama berlalu,
itu pasti dia.
Apa Galeri Callas masih jauh?
Kita hampir sampai.
Jangan mencariku.
Aku akan menghilang sampai masalah ini selesai.
Dia memang pembuat onar.
Nona Oh Mi Joo!
Kamu ditangkap atas pencurian dan gangguan.
Ampuni aku.
Aku salah. Ampuni aku.
Di mana yang satunya? Eun Dong Joo.
Di mana dia?
"Acara VIP Grup I dan K"
Permisi, kamu tahu di mana Lee Sung Wook?
Kurasa dia sudah masuk.
Terima kasih.
Dia wanita yang kulihat kemarin.
Kebetulan sekali aku bertemu dengannya dua kali.
Sadarlah.
Aku harus menemukan sopir itu sekarang.
Apa yang kulakukan?
Di mana dia?
Kamu dari mana saja? Ibuku akan segera datang.
Aku sangat gugup. Aku habis dari toilet.
Baiklah.
Dia datang.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Joon Ki.
Halo.
Sekarang kita akan memulai
Acara Pelanggan VIP.
Akan saya perkenalkan Pimpinan I dan K, Jin Nam Hee.
Terima kasih sudah datang.
Kuharap kalian semua menyukai
produk kami.
Bagaimana menurut kalian?
Bukankah aku lebih cantik daripada sebelumnya?
Kami di Grup I dan K, selalu mendedikasikan diri
demi kecantikan para wanita.
Kami ingin berterima kasih kepada para pelanggan
yang sudah menyukai produk kami.
Karena itulah kami mengadakan acara ini.
Untuk penjelasan mendetail soal produk kami,
akan dilakukan oleh calon penerus grup kami.
Direktur Choi Joon Ki.
Akhirnya langit kembali cerah setelah sekian lama.
Langit seolah-olah menerangi masa depan grup kami.
Itu membuatku bahagia.
Sebagai tambahan perkenalan singkat untuk grup kami,
aku sudah menyiapkan
berita mengejutkan saat pesta usai acara nanti.
Semoga Anda semua menantikannya.
Seperti yang kalian tahu, kami selalu berusaha keras
untuk membuat produk yang cocok untuk kalian,
dan kalian sukai.
Aku yakin cinta pelanggan adalah kekuatan yang memotivasi kami
untuk terus berusaha melakukan itu.
Contohnya, alih-alih diet yang memaksa orang kelaparan
dan malah membuat mereka menyerah,
kami meneliti dan mengembangkan produk tanpa henti.
Eun Dong Joo.
Banyak dari kalian telah mengamati proses
- dari usaha kami...
- Ibunya Mid Eum.
Kami akan lebih bersiap...
Kamu mengenaliku?
Ini aku, Lee Sung Wook. Ayahnya Mid Eum.
Aku...
Kamu salah orang.
Jangan lakukan ini. Aku tahu itu kamu.
Apa kamu gila? Beraninya kamu menyentuhku.
- Apa yang terjadi?
- Siapa dia?
Silakan pergi.
Sudah kubilang, kamu salah orang.
Jangan merusak acara ini dan pergilah.
Tidak, aku tahu itu kamu.
Mana mungkin aku tidak mengenalimu?
Betapa pun waktu berlalu, bagaimana mungkin aku...
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang terjadi?
Joon Ki.
Sungguh. Aku hanya butuh waktu sebentar.
Jika tidak nyaman, kita bisa bicara di luar.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Sudah 12 tahun. Kamu tidak mau menemui anakmu?
Tunggu sebentar. Akan kutunjukkan foto Mid Eum.
Dengar.
Lihat. Ini Mid Eum kita.
Tolong hentikan.
Apa yang terjadi?
Siapa kamu?
Aku...
Aku adalah...
Abaikan saja dia.
Dia salah satu penggemarku.
Ikuti aku. Mari bicara di luar.
Tidak apa-apa.
Anda tamu berharga kami. Aku akan mengurusnya.
Kamu penggemar Nona Sabina?
Ada sesuatu yang kamu inginkan darinya?
Ya.
Sebenarnya, aku...
Dahulu...
Tolong katakan.
Ada apa ini?
Aku adalah
penggemarnya.
Aku sangat senang bertemu dengannya.
Maafkan aku.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Pak, kamu mengenaliku?
Kenapa tidak menjawab teleponmu? Aku meneleponmu berkali-kali.
Di mana tas itu?
Tas uang.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku menemukannya.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa maksudmu?
Siapa yang kamu temui?
Aku bertemu dengan ibunya anakku.
Bu Jin tersayang.
Acara ini sangat menyenangkan.
Terimalah ucapan selamat tulusku. Kamu sungguh hebat.
Kamu cantik sekali.
Ini semua berkat bantuanmu.
Kudengar
kamu mengganti model untuk produk keduamu.
Apa aku juga boleh mengantre?
Bukankah dia berkualifikasi untuk menjadi modelmu?
Saat melakukan operasi untuk encoknya,
kami sedikit melembutkan tubuhnya.
Apa maksudmu?
Aku tidak butuh pengubahan.
Bukankah begitu, Pak Choi?
Tentu saja.
Bambi kami diakui oleh semua orang
sebagai gadis super bagel.
Kamu akan memakai Bambi kami sebagai model produk keduamu?
Tentu saja.
Aku berhak memutuskan...
Itu harus diputuskan oleh departemen humas.
Benar.
Kemarin tugas itu dialihkan ke departemen humas.
Aku lupa.
Lain kali saja.
- Kami menantikannya.
- Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
Bu, Direktur Choi mencari Anda.
Joon Ki?
Apa karena dia?
Dia cantik.
Matanya jeli jika soal wanita.
Masalahnya, selera wanitanya sangat rendah seperti ayahnya.
Saat trip bisnis terakhirnya ke New York,
dia membeli cincin lima karat di Bergdorf's.
Dia akan melamar?
Ibu penasaran kenapa kamu ingin menemui ibu.
Kamu sedang bersama tamu.
Ibu, aku hendak memperkenalkannya kepada Ibu.
- Dia
- Nona Sabina?
Aku ibunya Joon Ki.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Bicaralah dengan nyaman kepadaku.
Tidak bisa.
Kamu bahkan bukan keluarga kami.
Ibu.
Dia bisa mulai menjadi keluarga kita.
Aku banyak mendengar tentang Anda.
Bahwa Anda wanita tangguh yang mengembangkan perusahaan
pangan kecil warisan ayah Anda menjadi perusahaan terkemuka.
Seorang wanita tangguh.
Apa itu artinya aku
sangat kasar dan agresif hingga tidak berdarah atau berair mata?
Bukan itu maksudnya.
Itu benar.
Aku mempertaruhkan segalanya untuk perusahaanku.
Hidupku, keluargaku,
bahkan putraku.
Itu artinya
jika ada hal yang bisa merugikan perusahaan,
aku bisa menyingkirkannya
apa pun itu.
Joon Ki, kamu tahu rahasia
produk kita bisa menjadi yang pertama dalam penjualan?
Kita mengurangi biaya pengemasan yang mengilap dan mahal.
Kami setia dengan isi produk itu.
Kamu tahu benar.
Begitu pula dengan wanita.
Jangan hanya melihat penampilan yang mengilap.
Kamu harus menyusup masuk untuk melihat bagaimana isinya.
Ibu.
Terkadang, hal-hal baik tidak hanya ada pada isinya,
melainkan dalam kemasannya juga.
Kurasa orang-orang menyebutnya barang desainer.
Kemungkinan barang-barang desainer
menjadi barang tiruan lebih tinggi.
Namun, tetap saja konsumen yang membuat keputusan akhir.
Boleh minta perhatiannya?
Kalian semua ingat janji yang dibuat Direktur Choi tadi?
Dia akan mengumumkan berita penting di depan reporter.
Ada sesuatu
yang hendak dikatakan Direktur Choi
kepada wanita yang paling dia cintai di dunia.
"Aku akan senyum tersipu"
"Tapi sungguh ingin memberitahumu"
"Kata-kata ini"
"Terima kasih sudah menjadi dirimu"
Ini pasti kejutan
yang direncanakan Joon Ki.
"Aku selalu berpikir"
"Hari ini kamu"
"Yang paling cantik"
"Orang yang berdiri di depanku"
"Di dunia"
Astaga.
Aku benci hal seperti ini.
Sekarang semua orang sudah tahu.
Sebenarnya, ini hari jadi ke-60 perusahaan kami.
dan tahun ke-30 sejak aku menjadi pimpinan
Tadinya aku hendak merahasiakan ini.
Tapi Direktur Choi telah menyiapkan kejutan yang luar biasa.
Bagaimanapun, terima kasih, Nak.
Karena kamu sudah menyiapkan ini,
bisa pakaikan langsung cincinnya?
Bagaimana dia tahu ukuranku?
Ini sangat cocok denganku.
Terima kasih banyak, Nak.
Baiklah.
Kamu harus mengucapkan salam.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Tunggu.
Sabina, tunggu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Beraninya kamu mempermalukanku di depan banyak orang?
Aku menjadi bahan tertawaan. Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bisa memahami situasinya.
Apa yang bisa kulakukan di sana?
Ibuku benar-benar wanita tangguh tanpa air mata atau darah.
Jika menentangnya, aku akan diusir tanpa sepeser pun.
Itu juga tidak baik untukmu.
Hentikan.
Aku menunggumu selama tiga tahun.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Jika kamu ingin mempertahankanku, minta ibumu restui pernikahan kita.
Jika tidak, hubungan kita benar-benar berakhir.
Sabina.
Minumlah ini.
Hati seseorang adalah sesuatu yang tidak bisa kamu kendalikan.
Karena dia mengabaikan anaknya selama 12 tahun,
dia tidak berniat kembali.
- Lebih baik...
- Tempat ini
akan tutup pukul 21.00.
Aku menyimpan tas itu dengan aman.
Ikuti aku, akan kuberikan kepadamu.
Temanku akan menungguku.
Aku akan meneleponnya.
Sial.
Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Aku bertemu dengan sopirnya dan setelah pukul 21.00...
Siapa ini?
Halo?
Eun Dong Joo. Di mana kamu?
Siapa kamu?
Kamu tidak mengenali suaraku?
Dia pria gitar itu.
Bagaimana ini?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan selain ikut denganku.
Kenapa aku tidak bisa menghubungi taksi?
Aduh, kakiku.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Eun Dong Joo.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Ada yang melihatmu?
Katakan. Apa ada yang melihatmu?
Hanya itu yang bisa kamu katakan kepada suami yang kamu temui
setelah 12 tahun lamanya?
- Suami?
- Ya, suami.
Jika tinggal bersama dan punya anak, itu pasangan.
- Lee Sung Wook!
- Apa yang kamu takutkan?
Hanya karena kamu mengubah nama dan berpura-pura menjadi orang lain,
bukan berarti kamu bukan Dong Joo.
Apa?
Saat itu,
aku melakukan semuanya untukmu.
Aku sangat mencintaimu.
Tidak, lupakan saja.
Lupakan aku.
Tapi putra kita...
Kamu melahirkan putra kita, Mid Eum.
Kamu ibunya, tapi apa kamu tidak pernah memikirkan dia?
Hentikan.
Bahkan hewan tidak melupakan bayi mereka.
Bayi kecil yang kamu tinggalkan
sudah kelas lima SD.
Anak malang itu tumbuh besar
tanpa mengetahui wajah ibunya.
Karena kamu tidak menginginkan kami,
aku akan meminta satu hal darimu.
Aku tidak mau anakku tumbuh dengan membenci ibunya.
Kumohon kepadamu.
Temui dia sekali saja.
Temui dia dan minta maaf kepadanya.
Belai dia sekali saja.
Itu sudah cukup.
Kumohon.
Lakukan saja itu.
Dengarkan aku baik-baik.
Saat orang hidup,
mereka membuat kesalahan.
Beberapa kesalahan
bisa dimaafkan, tapi ada beberapa yang tidak.
Pertemuan aku denganmu
adalah kesalahan yang tidak bisa kumaafkan.
Benar.
Bagiku, kamu adalah kesalahan, noda dalam hidupku,
dan luka buruk rupa yang tidak bisa kuhapus.
Jika memungkinkan, aku ingin membedah otakku
dan menghapus masa-masa
yang kuhabiskan bersamamu.
Kamu bilang bahkan hewan mengenali bayi mereka.
Benar.
Aku tidak lebih baik daripada hewan.
Bukan hanya kamu, tapi anakmu
sudah mati bagiku.
Saat kutinggalkan rumah itu dahulu,
aku sudah mengubur kalian semua!
- Eun Dong Joo.
- Jangan panggil aku begitu.
Kamu harus menguburku seperti yang kulakukan.
Kita tidak boleh bertemu selama kita hidup.
Akan kuterima semua hukumanku saat sudah mati nanti.
Jadi, dalam kehidupan ini, turutilah permintaanku!
Dong Joo.
Berhentilah mengikutiku.
Aku terlalu baik untukmu, sekarang dan dahulu.
Lupakan aku.
Lupakan aku!
Berhentilah mengikutiku.
Enyahlah dari hidupku!
Dong Joo. Ibunya Mid Eum!
Dong Joo.
Dong Joo!
Apa yang baru saja terjadi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Golden Garden"
Cepat pindahkan dia.
Aku harus membayar kejahatanku.
Kamu baru saja membunuh seseorang.
- Apa yang harus kulakukan?
- Ada yang datang.
Kamu tidak mendengar sesuatu?
- Apa ada kecelakaan?
- Cepat hentikan mobilnya.
Apa?
Kapan Ayah akan pulang?
Dia bilang akan selesai pukul 21.00. Dia terlambat.
Firasatku buruk tentang Joon Ki.
Aku sudah meneleponnya, tapi dia tidak menjawab.
Bersikap baiklah kepada Bu Jin.
Kamu harus pergi lebih dahulu. Kamulah masalah terbesarnya.
Bukankah begitu, Nona Han Soo Mi?