Apa?
Baik. Aku segera ke sana.
Mobil rongsokannya sudah lebih dari cukup,
kini kami juga punya saksi.
Saksi?
Apa maksudmu?
Aku tidak paham.
Kamu pasti penasaran.
Tunggu saja.
Aku akan mengabarimu setelah bicara dengan saksi.
Sampai jumpa lagi.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Itu tidak mungkin.
Aku yakin tidak ada yang melihat kita hari itu.
Tidak mungkin ada saksi.
Tidak mungkin.
"Episode 39"
Enak?
Berikan padaku.
Enak.
Ini. Kamu mau?
Sudahlah.
Baiklah.
Di mana saksinya?
Ini hampir jadwal sif berikutnya, jadi, dia akan segera datang.
Omong-omong, bagaimana?
Aku yakin dia pelaku tabrak lari.
Dia membuang jas yang dipakainya hari itu
dan membeli yang baru, jadi, aku menelepon tokonya.
Dia membeli yang baru dua hari kemudian.
Aku memberitahunya tentang saksi,
jadi, dia akan segera menggali kuburnya sendiri.
Dia bahkan membeli jaket baru. Dia cukup teliti.
Semua akan berakhir begitu kita menemukan jasadnya.
Tapi aku kasihan kepadanya.
Rupanya dahulu aku sering bermain
dengan Choi Joon Ki saat masih kecil.
Sungguh?
Kebetulan yang aneh.
Itu bukan hanya kebetulan. Itu hubungan nahas.
Kita belum tahu.
Terkadang hubungan baik berubah menjadi hubungan nahas,
dan terkadang sebaliknya.
Kita tidak akan tahu sebelum semuanya berakhir.
- Kamu membukanya? Berikan padaku. - Ini hanya...
Mobil rongsokannya sudah lebih dari cukup,
kini kami juga punya saksi.
- Tempat ini... - Cepat.
Kita harus menyelesaikan ini sebelum matahari terbit.
Apa? Kamu mau pergi?
Aku tidak bisa menunggu. Aku harus pergi.
- Ke mana? - Kamu tidak mengerti?
Ada saksi.
Begitu saksi bicara, polisi akan pergi ke TKP.
Kita harus bergerak sebelum itu terjadi.
- Joon Ki. - Kita tidak punya pilihan.
Hanya ada dua hal yang bisa kita lakukan.
- Aku menyerahkan diri atau... - Kamu tidak bisa melakukan itu.
Jika kamu menyerahkan diri sekarang,
hidupmu, hidupku, hidup Ibu,
serta masa depan I dan K akan hancur.
Maka kita harus bertahan tanpa ketahuan.
Maka, kita harus memindahkannya
ke tempat baru sebelum polisi tahu.
Jangan pergi, Joon Ki.
Mustahil kamu bisa melakukan ini.
Apa yang harus kulakukan? Menyerah?
Aku pasti sudah menyerah jika menghadapinya sendirian.
Seseorang harus dihukum atas kejahatannya.
Tapi aku tidak bisa mengakuinya karena Ibu.
Hidupnya sudah tidak bahagia. Aku tidak bisa lakukan ini padanya.
Tidak bisa. Aku akan segera kembali.
Kalau begitu, aku akan ikut.
Aku mengemudi hari itu.
Kamu tidak bisa menemukan tempatnya sendiri.
Tidak.
Aku tak bisa melibatkanmu.
Ini perbuatanku. Biarkan aku menanganinya.
Tunggu. Joon Ki.
Ibu, kita dalam masalah.
Aku harus bagaimana?
Ada apa?
Ada saksi.
Saksi?
Itu larut malam di tempat terpencil. Tidak mungkin ada saksi.
Tapi yang lebih serius adalah
Joon Ki bergegas ke TKP.
Dan kamu membiarkannya pergi?
Aku bisa apa? Dia tidak mau mendengarkanku.
Aku harus bagaimana?
Dia akan tahu Lee Sung Wook tidak ada.
Itu sebabnya kamu harus pergi dengannya dan membuat alasan.
Pokoknya, tunggu.
Ibu akan mengurus polisi.
Apa yang akan Ibu lakukan?
Percaya saja kepada ibu.
Ibu mengurus masalah dengan sempurna
agar tidak ada yang mengganggumu.
Ayo.
Baiklah.
Siapa aku?
Bibi.
Kamu mengingat semua yang kutulis?
Kita harus meninggalkan ini di sini.
Baiklah.
Mau keluar
dan makan makanan lezat?
Bagaimana kalian bertemu?
Anda ingat anak-anak yang pernah kemari?
Ya. Mid Eum dan Sa Rang?
Ya. Ayah mereka adalah korban tabrak lari
yang sedang diselidiki Detektif Cha.
Sungguh?
Kurasa itu sebabnya kalian mengurus mereka.
Benar.
Bagaimana dengan ibu mereka?
Itu...
Dia kabur dari rumah saat Mid Eum masih kecil.
Astaga. Apa yang terjadi pada dunia?
Ibu yang meninggalkan anak-anaknya
dan pengemudi tabrak lari yang membuang jasad korban.
Orang seperti mereka harus menemui musuh mereka.
Katakan jika ada yang bisa kulakukan untuk anak-anak itu.
Aku kasihan kepada mereka.
Baik, Pimpinan Jin.
Sulit kupercaya.
Eun Dong Joo, setelah membawa polisi ke rumah ini,
kini kamu melibatkan Ibu.
Direktur Choi sedang apa?
Dia bergegas keluar tadi. Kenapa?
Pukul berapa?
Tepat setelah kamu pergi.
Sungguh?
Baiklah.
Dia bergegas keluar?
Dia di sini.
Kamu ingin menemuiku?
Kamu melihat wanita ini sekitar tiga bulan lalu?
Sabina? Ya, aku melihatnya.
Di malam saat ada tabrakan beruntun tiga mobil di sini.
Ceritakan tentang malam itu.
Itu sekitar pukul 02.00.
Ada kecelakaan mobil, jadi, agak berisik.
Lalu Sabina datang.
Dia tampak jauh lebih cantik saat dilihat langsung.
Tapi dia tampak agak kesal. Itu aneh.
Berapa semuanya?
Kamu Sabina, bukan? Aku penggemar. Boleh minta tanda tanganmu?
- Tolong cepat. - Baik.
Dia membeli deterjen, tisu basah, dan banyak pakaian. Aneh sekali.
Kurasa mereka mengelap mobil itu.
Dia bersama seseorang?
Aku penasaran dengan mobilnya, jadi, aku melihat.
Dia mengendarai mobil yang cukup mahal.
Ada seorang pria di kursi penumpang.
Kamu ingat wajahnya?
Tidak, terlalu gelap untuk melihatnya.
Dia mengenakan setelan biru.
Kenapa? Dia melakukan kesalahan?
Boleh aku membeli?
- Ada pelanggan. - Baiklah.
Jika benar dia di sini...
Jalan ini menuju ke mana?
Itu satu jalan, menuju lapangan golf.
Kenapa? Kamu mau mencari di sekitar sini?
Jika beruntung, kita tidak perlu melakukannya.
Ayo.
Makanlah ini. Aku kenyang.
Dia tidak akan mencari di sekitar sini?
Apa maksudnya?
Satu setengah jam sudah cukup baginya.
Dia seharusnya sudah datang.
Aku memperhitungkan.
Choi Joon Ki membuat alibi 5 jam dari pukul 22.00 hingga 3.00 pagi.
Butuh sekitar satu jam untuk membuang jasadnya.
Butuh dua jam untuk ke TKP dan kembali.
Butuh satu setengah jam untuk tiba di sini.
Jadi, kita mungkin bisa menemukan jasadnya
jika mencari di area ini dalam radius 30 menit.
Aku yakin ini rute menuju TKP.
Ayo.
Cepatlah datang.
Pelat nomor 7501. Itu mobil Choi Joon Ki, bukan?
Ya. Kenapa?
Hei, ayo.
Pakai sabuk pengaman.
Joon Ki, di mana kamu?
- Aku hampir sampai. - Belum terlambat.
Kembalilah. Ya?
Aku tahu yang kamu takutkan.
Tapi polisi tidak akan menemukannya.
Saksi?
Aku memastikan berulang kali,
tapi tidak ada siapa pun. Bahkan tidak ada kucing.
Jika ada saksi, kita pasti sudah dilaporkan ke polisi.
Seorang saksi muncul begitu polisi mencarinya?
Ini hanya jebakan yang dibuat polisi untuk menekan kita.
Joon Ki, kembalilah.
Sudah, ya.
Joon Ki!
Bagaimana ini?
Aku harus menghentikan ini sebelum polisi tiba.
Aku yakin Choi Joon Ki menuju ke TKP sekarang.
Atau dia akan bermain golf.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu?
Sudah kubilang.
Jika kita menekannya,
dia akan menggali kuburnya sendiri.
Akhirnya kita akan menemukan Lee Sung Wook.
Kamu ingin memindahkan Lee Sung Wook?
Mustahil kamu bisa melakukan ini.
Mobil rongsokannya sudah lebih dari cukup,
kini kami juga punya saksi.
[VIU Ver]
MBC E39 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Halo, Ibu.
Ini akhir pekan. Di mana kamu?
Aku keluar sebentar.
Ibu mau ke tempat latihan bersamamu, tapi sepertinya tidak bisa.
Pastikan kamu pulang lebih awal agar kita bisa makan malam bersama.
Kamu kebahagiaan hidup ibu belakangan ini.
Jangan terlalu menyulitkan, ya?
Baiklah. Sampai nanti.
Pil Seung, kemarilah.
Kemarilah, Choi Joon Ki.
Kemarilah.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di mana kamu menyembunyikan jasad Lee Sung Wook?
Dia memakai ini di malam kecelakaan, tapi kenapa ini baru?
Karena berlumuran darah saat dia memindahkan tubuhnya.
Direktur Choi menabrak ayah Mid Eum dengan mobilnya?
Kami belum mendengar kabarnya selama tiga bulan.
Berarti dia mungkin sudah mati.
Tidak.
Itu tidak masuk akal.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Apa yang terjadi?
Dia pasti sudah tahu jasadnya tidak ada.
Kenapa dia tidak menjawab telepon?
Tidak. Aku harus ke sana.
Kita harus bicara.
Apa yang harus kita bicarakan?
Aku tidak punya waktu. Minggir.
Tidak akan lama.
Aku harus menanyakan ini demi Mid Eum.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Mid Eum?
Bukankah kamu pernah mengatakannya?
Aku tidak pantas menjadi ibunya,
jadi, kamu tak mau membicarakannya denganku lagi.
Aku meminta ini untuk kali pertama dan terakhir.
Benarkah Direktur Choi
menabrak Lee Sung Wook dengan mobil?
Itukah alasanmu membuang jasadnya?
Apa?
Hei, kamu pikir kamu bisa bicara semaumu?
Beraninya kamu mengarang cerita seperti itu.
Aku mengerti. Sekarang kamu menunjukkan sifat aslimu.
Karena itu kamu tetap di sini aku dan Ibu mencoba menghentikanmu.
Hei.
Kamu membawa pacarmu yang polisi itu
ke rumah ini
dan menuduh Joon Ki sebagai pembunuh tabrak lari padahal dia tidak salah.
Teganya kamu melakukan hal seperti itu.
Kamu berpura-pura menjadi orang baik di depan Ibu,
tapi mengarahkan pedang ke punggung keluarga kami.
Kamu pikir bisa lolos begitu saja?
Karena kamu tampak cukup marah,
kurasa dia tidak bersalah.
Sebenarnya itulah yang kuinginkan
dan kuyakini.
Mengingat hal-hal yang telah terjadi.
"Mengingat hal-hal yang telah terjadi"?
Baik. Katakan apa yang terjadi saat itu?
Sehari setelah Lee Sung Wook menghilang,
Mid Eum mendapat pesan teks
yang mengatakan dia baik-baik saja.
Ini bukti bahwa dia masih hidup.
Omong-omong,
apa kamu yang mengirimkan pesan itu?
Kamu pasti sudah gila.
Untuk apa aku mengirim pesan seperti itu?
Apa yang membuatmu berpikir bisa mengatakan omong kosong ini?
Baiklah.
Karena kamu menanyakan alasannya, aku akan memberikan jawabanku.
Kamu ingat
saat Detektif Cha dan aku pergi ke I dan K,
Shin Nan Sook
menuduh Lee Sung Wook sebagai penguntit.
Lee Sung Wook. Dia...
Dia penguntit.
Aku ditelepon putriku dan bergegas kemari.
Ini yang kami dapatkan darinya.
Entah bagaimana dia punya alamat kami dan mengirimkan ini
tiap kali kami pindah ke tempat baru.
Hari itu, Shin Nan Sook membawa
potret wajahmu yang digambar Lee Sung Wook.
Lalu? Kenapa potret itu?
Aku baru dengar dari Mid Eum.
Saat meninggalkan anak-anak dan pergi dari rumah,
kamu membawa beberapa bajumu.
Apa maksudmu?
Lalu kenapa kamu menyimpan gambar itu selama ini?
Kamu sangat membenci suamimu hingga lari darinya.
Lalu kenapa kamu membawa
gambar suamimu?
Meskipun membawanya,
kenapa kamu menyimpannya selama 12 tahun?
Kamu bahkan pindah ke negara lain
dan sering pindah di Amerika.
Apa menurutmu masuk akal jika kamu menyimpannya selama ini?
Aneh, bukan?
Shin Nan Sook tiba-tiba muncul membawa gambar itu
saat kita membutuhkannya.
Itu artinya
dia menyimpannya di tempat yang bisa dijangkau kapan saja.
Kalian rela melakukan apa pun untuk menyembunyikan masa lalu.
Tapi kenapa kamu menyimpannya?
Jawab aku.
Katakan apa yang terjadi.
Lalu?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu tahu
keberadaan Lee Sung Wook.
Apa?
Beri tahu aku jika kamu tahu.
Anak-anak masih menunggu ayah mereka.
Di mana Lee Sung Wook sekarang?
Katakanlah.
Katakan di mana dia.
Entah. Aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu apa-apa!
Sabina, ada apa? Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja, Sabina?
Ibu, tolong usir Sekretaris Eun dari sini.
Dia berbahaya.
Kita tidak bisa membiarkannya di rumah ini.
Ibu, jangan biarkan dia tinggal di rumah ini.
Kamu tidak akan mengatakannya?
Di mana kamu menyembunyikan Lee Sung Wook?
Tidak ada gunanya kamu bungkam.
Kami menemukan noda darah Lee Sung Wook di TKP.
Begitu surat perintah dikeluarkan, istrimu juga akan ditangkap.
Jawablah.
Cepat.
Jawab ibu.
Kenapa Sekretaris Eun tidak boleh ada di rumah ini?
Apa Ibu...
Apa Ibu menyayangi Joon Ki?
Kenapa menanyakan pertanyaan konyol begitu?
Apa hubungannya itu dengan Sekretaris Eun?
Hidup Joon Ki
bergantung kepadanya.
Apa?
Apa maksudmu?
Hari itu...
Saat kecelakaan di Callas Gallery...
Kami bilang Joon Ki menabrak rusa besar.
Sabina, jangan.
Jangan katakan itu kepadanya. Keluarlah.
Tidak.
Ibu harus tahu sekarang.
Sabina!
Apa maksudmu?
Dae Sung, kamu tahu soal ini?
Kamu tidak perlu mendengarkannya. Akan kujelaskan semuanya.
- Ayo bicara di luar. - Lepaskan aku.
Teruskan.
Jadi, bukan rusa besar
yang ditabrak Joon Ki hari itu?
Bukan.
Dia menabrak orang.
Apa?
Apa katamu?
Sayang, yang terjadi adalah...
Apa itu
benar?
Maksudmu...
Lantas, bagaimana nasib pria itu?
Apa dia...
Apa dia meninggal?
Kami menyembunyikannya.
Sudah kubilang hentikan!
Kamu ingin melihat dia mati?
Tapi
apa hubungannya itu dengan Sekretaris Eun?
Detektif yang datang tadi pagi bilang
dia menyelidiki kasus tabrak lari.
Dia sedang menyelidiki...
Dia datang untuk menangkap Joon Ki?
Dia hendak menjemput anakku?
Sudah kuduga.
Sudah kubilang firasatku buruk tentang pria itu.
Alasan detektif itu bisa tahu banyak
adalah karena
Sekretaris Eun memberi tahu dia semua hal tentang keluarga kita.
Ini tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Sayang.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku baru bicara dengan pengacara.
Jika terungkap Joon Ki melakukan kejahatan,
aku akan mengaku menggantikan dia.
Kamu ingat
sehari setelah kecelakaan,
aku menabrak sebuah truk?
Aku sudah bertekad sejak saat itu.
Apa pun hasilnya,
tidak akan terjadi apa pun kepada Joon Ki.
Dae Sung!
Aku tidak berbuat apa pun untuknya sebagai seorang ayah.
Ini hal terkecil yang bisa kulakukan untuknya.
Aku yang akan dipenjara.
Aku yang akan dihukum atas dosa-dosaku.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Bu Jin, ada tamu untuk Anda.
Direktur Choi ditangkap di lokasi.
Ibu.
Sayang.
Pil Seung.
Kamu! Kamu sengaja datang untuk menangkap putraku?
Beraninya kamu melakukan itu di rumahku.
Maaf, tapi aku datang untuk melakukan hal yang benar.
Jika sudah menangkapnya, kenapa kamu kemari lagi?
Aku datang karena Bu Jin.
Apa?
Kamu ingin menangkap istriku juga?
Memang apa kesalahannya?
Kami bahkan punya bukti jejak darah dari lokasi.
Sudah dua jam berlalu, tapi Joon Ki enggan membuka mulut.
Aku ingin meminta Bu Jin datang dan membujuknya.
Hal terbaik yang bisa dia lakukan sekarang
adalah memberitahukan lokasi penyembunyian Lee Sung Wook.
Tidak mau.
Itu sama saja membunuh putraku, aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak bisa memenjarakan putraku sendiri.
Aku akan mengirim pengacaraku, jadi, bicaralah dengannya.
Sayang.
Kamu dengar ucapannya. Keluar sekarang.
Kamu
tidak akan pernah bisa menahan Joon Ki.
Mengaku? Itu tidak akan pernah terjadi.
"Ranjang Akupresur 3H"
Bagaimana menurut Kakak? Aku hanya memakai bahan seadanya.
Ini lezat.
Kamu sudah pandai memasak bahkan saat masih muda.
Jujur, sayang sekali kamu harus lama bekerja sebagai sekretaris.
Semua itu sudah berlalu.
Karena hubunganmu dengan keluarga itu sudah berakhir,
kamu harus memikirkan soal menikah.
Sudah kubilang, aku tidak berniat menikah.
Kenapa kamu tidak mau menikah?
Hati kakak sakit tiap kali memikirkanmu.
Kakak ingin membunuh Dae Sung, lalu diri kakak sendiri.
Kakak ingin mengakhiri semuanya.
Hati-hati. Bagaimana jika Ki Young mendengar?
Mereka tidak ada hubungannya denganku lagi.
Jadi, jangan sebut-sebut mereka.
Hai, Ayah.
- Hei. - Hai, Ki Young.
Aku tidak tahu Bibi di sini.
Bibi adalah bibi favoritku.
Harimu pasti berat. Kenapa kamu datang ke sini?
Kamu seharusnya pulang dan beristirahat.
Aku ingin bicara dengan Ayah.
Aku?
Ayah.
Tolong biarkan
Mi Joo bekerja di sini lagi.
Apa?
Kamu masih mengencaninya?
Itukah alasanmu mencemaskannya?
Ki Young dan Mi Joo
sudah putus.
Mi Joo juga bukan wanita jahat.
Memang kamu tahu apa? Jangan memihaknya.
Kamu tidak berhak ikut campur urusan Ki Young, jadi, diam saja.
Ikatan darah itu kuat.
Kakak khawatir Ki Young akan berakhir sepertimu.
Ikatan darah itu kuat?
Apa maksud Ayah?
Dia mengatakan itu karena marah.
Jangan pedulikan dia.
Nenek, buka mulut yang lebar.
Astaga.
Rasanya lezat karena kamu membungkusnya untukku.
Kenapa Nenek memanggang daging hari ini?
Aku ingin memberi makan kamu dan Mid Eum.
Jadi, aku menghabiskan uang daruratku.
Kalian harus makan banyak, ya?
Andai Kak Dong Joo dan Pak Cha ada di sini.
Ini sangat lezat, aku terus memikirkan mereka.
Dengarkan omongan Mid Eum.
Mereka benar-benar keluarga kita sekarang.
Keluarga sungguhan saling memikirkan saat makan makanan lezat.
Benar.
Mid Eum.
Bagaimana hubungan Dong Joo dan Pak Cha?
Apa mereka saling menyukai?
Ya, kurasa mereka sangat saling menyukai.
Semalam
mereka bahkan berciuman.
Apa?
Astaga. Apa yang terjadi?
Mereka mungkin saja
musuh yang membunuh orang tua satu sama lain.
Kenapa mereka bersama lagi?
Untuk hubungan baik, awalnya tidak penting.
Yang penting adalah akhirnya.
Jika mereka memulai sebagai musuh, tapi berakhir dengan pernikahan,
itu namanya akhir bahagia.
Aku ingin Anda datang dan membujuknya.
Hal terbaik yang bisa dia lakukan sekarang
adalah memberitahukan lokasi penyembunyian Lee Sung Wook.
Masuklah.
Nanti Anda sakit.
Jujurlah.
Apa kamu memberi tahu Pil Seung
semua hal tentang Joon Ki?
Begitukah caranya bisa melacak Joon Ki di sini?
Bu Jin.
Joon Ki dan aku memang dekat.
Tapi kami tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Tapi...
Tapi?
Sudah kubilang sebelumnya.
aku sangat ingin menemukan Lee Sung Wook,
demi Mid Eum dan Sa Rang.
Anak-anak masih berdoa tiap malam.
Agar ayah mereka kembali dengan selamat.
Kamu
mau aku bagaimana?
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Tapi...
Aku harap
Anda akan melakukan hal yang benar.
Hal yang benar?
Kamu harus makan. Kamu pasti lapar.
Dapatkan energi untuk mengakui semuanya.
Kamu akan merasa lega.
Pimpinan Jin datang.
Aku ingin
berdua saja dengan putraku.
Aku mengerti.
Mari kita keluar.
"Pak Kang"
Apa yang terjadi?
Sudah lihat foto yang baru saja kukirimkan?
Ya. Di foto itu, kondisinya tampak bagus.
Jadi, kamu sudah mengurusnya?
Bicaranya tidak becus, kubuat dia melakukannya berulang kali.
Bagus.
Aku akan mengirimkan nomor, jadi, kirimkan ke sana.
"Lee Mid Eum"
Kamu
belum makan apa pun?
Pergilah.
Aku tidak ingin Ibu melihatku seperti ini.
Ibu mendengar semuanya dari Sabina.
Tentang perbuatanmu.
Maafkan aku.
Joon Ki.
Saat melahirkanmu,
ibu mempertaruhkan hidup ibu.
Tubuh ibu sudah lemah.
Tekanan darah ibu terus naik sepanjang kehamilan.
Ibu bahkan mengalami proteinuria.
Dokter bilang ibu bisa mati.
Ibu.
Bahkan saat itu,
ibu akan mati dengan senang hati.
Karena ibu bisa memilikimu,
yang dengan senang hati akan ibu berikan segalanya.
Jika diingat kembali, itu hidup yang sepi.
Tapi melahirkanmu adalah momen paling bahagia dalam hidup ibu.
Itu juga hal terbaik yang ibu lakukan.
Joon Ki.
Jika dipikir-pikir,
semuanya salah ibu.
Ada sesuatu yang terasa janggal saat itu.
Tapi ibu berusaha mengabaikannya.
Karena itulah kebohongan mengalir seperti kata kakekmu.
Semuanya salah ibu.
Saat kamu salah memutuskan,
seharusnya ibu memperbaikinya.
Ini semua salah ibu.
Joon Ki, ini semua salah ibu.
Ini salah ibu. Seharusnya ibu...
Joon Ki, seharusnya ibu...
Minumlah ini. Akan butuh waktu lama.
Kamu yakin ayah Mid Eum sudah meninggal?
Sejauh ini begitu.
Kurasa mereka sudah selesai bicara.
Benarkah?
Sampai jumpa di rumah.
"Mid Eum"
Ada apa, Mid Eum?
Aku baru saja menerima sesuatu yang aneh.
Hal aneh?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Tolong jaga Joon Ki.
Joon Ki.
Ibu akan pergi.
- Lihat ini. - Apa ini?
Ini dikirim ke ponsel Mid Eum.
Apa?
Ini Ayah
Ayah mengirimkan ini karena mengkhawatirkan kalian.
Ayah sehat dan baik-baik saja.
Kalian tidak perlu mencemaskan ayah sama sekali.
Ayah tidak mengalami kecelakaan.
Ada beberapa hal yang harus ayah urus.
Ayah akan segera menemui kalian.
Lihat? Kecurigaanku benar.
Ayah anak-anak itu pasti masih hidup.
Kapan video ini direkam?
"Menu terbatas musim ini"
"Dari tanggal 18 sampai 24 September"
Berarti videonya direkam baru-baru ini.
Lee Sung Wook masih hidup.
[VIU Ver]
MBC E40 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku lelah.
Apa?
Kamu memang luar biasa.
Aku baru sadar hari ini kamu amat pekerja keras.
Ini belum berakhir.
Kita tidak bisa memercayai apa pun tentang video itu.
Aku harus menemukan dia dan bicara dengannya sebelum menutup kasus.
Omong-omong, aku sangat bangga kepadamu.
Kamu juga sangat keren.
Kamu baru sadar sekarang?
Kamu harus tahu betapa beruntungnya dirimu.
Mari beli kue dan pergi ke rumah nenek.
Kita harus merayakan keselamatan Seung Wook.
Ini pukul 2.00 pagi.
Semua orang pasti sudah tidur. Jangan membangunkan mereka.
Kamu ini.
Lalu kenapa kamu lewat sini?
Seharusnya kamu langsung ke rumah nenekmu.
Kamu tidak tahu kenapa?
Aku menunggu seharian untuk momen ini.
Ulurkan tanganmu.
Kamu sangat ingin memegang tanganku?
Ini.
Garuk punggungku.
Rasanya sangat gatal seharian ini.
Sial.
Yang benar saja.
Tanganmu yang paling pas untuk menggaruk punggungku.
Sangat kasar, mirip sekali dengan penggaruk bambu.
Lupakan saja. Pulanglah.
Apa?
Benarkah? Kamu tidak mau aku di sini?
Aku sungguh tidak mau kamu di sini.
Kamu serius?
Kamu selalu dibohongi, ya?
Baiklah.
Jika kamu tidak mau aku di sini, aku akan mewujudkannya.
Pejamkan matamu.
Tangkap aku kalau bisa!
Saat aku menangkapmu, tamatlah riwayatmu.
Kena kamu.
Maaf. Ampuni aku.
Katakan apa salahmu.
Entah apa salahku.
Turunkan aku.
- Selain itu... - Selain itu?
Apa? Katakan.
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa mendengarmu. Lebih keras.
Yang benar saja.
Aku mencintaimu!
Aku tidak bisa mendengarmu. Lebih keras!
Aku juga mencintaimu.
Joon Ki sudah pulang ke rumah.
Investigasi tidak akan berakhir sampai mereka menemukan Sung Wook.
Tapi yang terburuk sudah berakhir. Terima kasih, Ibu.
Kamu bekerja dengan baik kemarin.
Kamu sudah mengurus Lee Sung Wook tanpa cela apa pun?
Jangan khawatir.
Aku mengirimnya ke sanatorium swasta.
Aku mentransfer biaya atas nama pasien,
jadi, tangani tanpa ada masalah.
Selain itu, mereka tidak boleh tahu siapa aku.
Jangan khawatir.
Omong-omong, ada yang ingin kutunjukkan.
"Orang Hilang"
Apa ini?
Ini iklan yang ada di koran Busan, dan seseorang membagikannya.
Seseorang mencari Anda.
Siapa dia?
Aku sudah menanyai pihak koran.
Kurasa dia seseorang yang seprofesi denganku.
Satu profesi?
Siapa dalang di balik ini?
Apa dia
benar-benar mati?
Aku yakin.
Ada sesuatu yang sangat aneh.
Apa?
Bagaimana Lee Sung Wook bisa hidup?
Kamu memeriksanya sendiri.
Aku pasti membuat kesalahan.
Saat itu gelap dan aku sangat bingung.
Aku mengira dia sudah mati padahal dia hanya pingsan.
Mungkin dia bangun dan menjalani pengobatan.
Jika begitu, dia akan melaporkan kita.
Kenapa dia bilang tidak ada kecelakaan?
Lalu kenapa
dia tidak pulang padahal anak-anaknya menunggu?
Kamu lupa?
Dia terlibat dalam kejahatan.
Dia pasti melarikan diri.
Tidak.
Ada yang tidak beres.
Tempat kita meninggalkannya sangat jauh dari mana pun.
Mustahil pergi untuk diobati saat dia sedang terluka.
Sayang.
Mari berhenti memikirkan itu.
Semua itu tidak penting.
Bersyukurlah kita bisa bersama seperti ini.
Ini milikmu.
Aku ingin membaginya dengan Nenek.
Anak-anak penuh energi sekarang.
Mereka sangat bersemangat karena ayah mereka masih hidup.
Bagaimana kita menemukan Sung Wook?
Aku sedang mencari tempat mereka mengambil video.
Tapi kurasa ada seseorang di balik semua ini.
Apa maksudmu?
Waktunya terlalu tepat.
Saat Joon Ki hendak mengaku,
orang ini mengirim video seolah-olah sudah menunggu.
Bahkan menekankan itu bukan kecelakaan.
Lantas, menurutmu siapa dalangnya?
Aku sudah curiga.
Aku harus membuktikannya dengan menemukan Sung Wook.
Kita sendirian lagi.
Tanganmu.
Baiklah.
Hari ini bukan punggungku.
Lalu apa?
Garpuku.
Yang benar saja.
Sekali lagi.
Apa lagi rencana ke depan?
Saat Ibu mengungkap bahwa Sung Wook masih hidup,
Ibu pasti punya rencana.
Ibu.
Joon Ki khawatir.
Ibu akan melakukan apa?
Jangan khawatirkan Sung Wook.
Ibu menyembunyikannya di tempat dia tidak akan pernah ditemukan.
Meskipun ditemukan, dia tidak ingat apa pun.
Lalu, kenapa Ibu meneleponku?
Menurutmu siapa pelakunya?
Bukankah Dong Joo yang memotret ini?
Tidak.
Tidak mungkin.
Bagaimana dia tahu
aku dari Busan sampai mencariku di sana?
Bukan Eun Dong Joo, tapi Han Soo Mi.
Mereka sering bersama belakangan ini.
Sudah ibu duga.
Wanita kurang ajar itu.
Dia belum sadar juga.
Ibu harus memberinya pelajaran lagi.
"Orang Hilang"
Aku yakin seseorang dari kampung halamannya
akan mengenalinya.
Kampung halamannya?
Dia keluar dari SMA-nya di Busan.
Lalu dia bertemu dengan seorang pria dan punya anak.
Apa pria itu Eun Jeong Soo?
Kurasa bukan.
Setahuku prianya lebih tua.
Jika anak itu masih hidup,
dia seusia denganmu dan Sabina.
Anda memasang iklan ini agar bisa mencari tahu
- soal anak ini, bukan? - Ya.
Jika itu Sabina,
ada kemungkinan kamu Eun Dong Joo yang asli.
Bagaimana jika aku anak itu?
Maka Sabina-lah Eun Dong Joo yang asli.
Sejak dahulu saja sudah aneh.
Apa pun itu, aku putri Shin Nan Sook.
Kenapa dia bilang bukan?
Itu sebabnya aku mencari tahu. Untuk mengungkap kisah sebenarnya.
Apa maumu?
Sebelum kecelakaan besar terjadi,
banyak kecelakaan kecil terjadi sebagai peringatan.
Orang-orang mengabaikan hal yang menyebabkan kecelakaan besar.
Aku sudah sering memperingatkanmu.
Tapi kamu mengabaikan semuanya.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang saat kita bertemu kali terakhir.
Sudah kubilang jangan tertarik dengan masa laluku atau putriku.
Jika tidak menurut,
aku akan mengungkap hal yang paling kamu takutkan.
Dengar baik-baik.
Kamu melanggar janji.
Tapi aku menepatinya.
Tunggu saja.
Hei.
Hei. Halo.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Pada suara bip...
Tahun 1991.
Dokter Kandungan Lee Yu Jeong. Ibu, Han Soo Mi.
Nama lahir bayi adalah Yeol Moo.
Ki Young.
Ki Young-ku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Pada suara bip...
Apa yang harus kulakukan?
Ada apa? Ada apa dengan Ki Young?
Pil Seung!
Ada apa?
Aku harus menemukan Ki Young.
Aku harus segera menemukan Ki Young.
Pil Sung, bibi harus bagaimana?
Halo.
Di mana kamu sekarang?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Katakan di mana kamu sekarang!
Aku ada di kafe di depan stasiun.
Aku hendak menemui seseorang.
Ki Young, kamu tidak perlu menemuinya.
Keluar dari tempat itu sekarang.
Ada apa?
Kamu tidak boleh menemuinya. Tidak boleh!
Ada apa dengan semua orang?
Ada apa? Setidaknya kalian harus menjelaskan.
Aku akan mengatakan sesuatu yang sangat penting.
"Cha Pil Seung"
"Matikan"
Aku boleh melakukan ini, bukan?
Tidak.
Kurasa tidak ada yang perlu kudengar.
Kamu dibohongi oleh Han Soo Mi.
Selama 30 tahun.
Kamu tidak penasaran apa itu?
Siapa
kamu?
"Golden Garden"
Shin Nan Sook itu wanita menakutkan.
Dia bahkan menargetkan Ki Young.
Kamu dibohongi oleh Han Soo Mi.
Maksudmu,..
Halo, apa ini polisi?
Itu suaraku.
Bagaimana bisa kamu bungkam selama 27 tahun?
Setidaknya kamu harus memberitahuku!
Sedang apa mereka di sini?
Direktur Choi menelepon mereka.
Ikut denganku.