Halo?
Di mana kamu sekarang?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Jawab saja sedang di mana!
Di kafe di depan stasiun.
Aku sedang menunggu seseorang.
Ki Young, kamu tidak perlu menemuinya.
Keluar dari tempat itu sekarang juga.
Kenapa mereka?
Ada apa? Setidaknya kalian harus menjelaskan.
Aku akan mengatakan sesuatu yang sangat penting.
"Cha Pil Seung"
"Matikan"
Boleh kumatikan, bukan?
Tidak.
Kurasa tidak ada yang perlu kudengar.
Kamu dibohongi oleh Han Soo Mi.
Selama 30 tahun.
Kamu tidak penasaran soal apa?
Siapa
kamu?
Duduklah.
Ini akan lama.
"Han Ki Young"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kamu tidak bisa menghubunginya?
Ya, kurasa dia mematikan ponselnya.
Bagaimana ini, Pil Seung?
Ki Young tidak boleh menemui wanita itu.
Siapa wanita itu?
Shin Nan Sook mengajaknya bertemu.
Untuk apa?
Kenapa dia tidak boleh menemuinya?
Begini...
Pokoknya, kita harus menghentikan. Dia tidak boleh menemuinya.
Baiklah.
Penangguhan proses? Apa itu?
Ini hanya video,
tapi korban bersaksi tidak ada kecelakaan
dan keberadaannya tidak diketahui,
jadi, proses hukum telah dihentikan.
Jadi, mereka akan berhenti menyelidikinya?
Tidak, polisi akan mencari korban.
Kuharap mereka segera menemukannya.
Kalau begitu,
apa yang harus kulakukan?
Korban mungkin aman,
tapi begitu mereka tahu,
Direktur Choi dan Sabina akan didakwa sesuai hukum.
Sabina juga?
Alibimu menunjukkan bahwa kalian bersama,
jadi, mereka akan menganggapnya sebagai kaki tangan tabrak lari.
Jadi, jika polisi memanggil kalian,
jangan pernah datang sendirian.
Aku akan ikut denganmu,
dan kamu harus menjaga setiap perkataanmu.
Baiklah.
Aku mau bertanya.
Kudengar Dae Sung meminta nasihatmu terkait masalah kemarin.
Ya, dia bilang dia penyebab kecelakaan itu,
jadi, kupikir memang dia.
Begitukah?
Kamu mengagetkanku.
Jantungku hampir copot.
Kenapa kamu membuat ramen?
Kamu tidak makan apa pun sejak mendengar berita kemarin.
Aku memasukkan telur, makanlah. Kemarilah.
Ini. Duduklah.
Ini untukku?
Kamu tidak ingat? Aku selalu membuatkan ramen untukmu
saat kita baru menikah dan kamu pulang malam usai lembur.
Kamu sangat menyukainya
karena mi buatanku kenyal.
Ini. Makanlah.
Dae Sung.
Kamu bisa tidur di rumah mulai sekarang.
Aku mencintaimu, Sayang.
Jangan terlalu senang. Aku belum memaafkanmu.
Namun, izinkan aku memberikan saran.
Tentu.
Aku akan menuruti semua perkataanmu.
Jika kamu menyuruhku mati, aku juga bisa melakukan itu.
Pernikahan kita sudah berakhir,
tapi mari jadi orang tua yang baik untuk Joon Ki.
Baiklah.
Aku akan melindungimu dan Joon Ki dengan hidupku.
Aku punya ide.
Hati Joon Ki sangat lembut.
Pasti dia gelisah setelah diseret ke kantor polisi,
jadi, mari kita adakan pesta barbeku dan bantu dia merasa lebih baik.
Ya? Aku akan menyiapkannya.
Makanlah.
Baik, jangan pernah berubah.
Bahkan tanpa aku.
Katakan. Siapa kamu?
Kudengar kamu kenal bibiku. Bagaimana kamu mengenalnya?
Semua itu tidak penting sekarang.
Han Ki Young.
Pernahkah kamu mendengar
nama panggilanmu saat lahir?
Nama panggilan?
Yeol Moo, bukan?
Mereka menamaimu Yeol Moo agar kamu tumbuh dalam 10 bulan.
Benar. Memangnya kenapa?
"Jurnal Bayi"
Jurnal Bayi?
"Nama - Han Soo Mi, Nama Bayi - Yeol Moo"
"Nama - Han
Soo Mi."
"Nama Bayi, Yeol Moo."
"Dokter Kandungan Lee Yu Jeong"
Kamu mengerti sekarang?
Dia berbohong kepadamu selama 30 tahun.
Kamu pikir dia bibimu,
tapi sebenarnya
dia ibu kandungmu.
Kamu tidak lagi butuh penjelasan, bukan?
Kamu bersekolah di akademi polisi, jadi, pasti pintar.
Jadi, maksudmu
bibiku melahirkanku
dan meminta ayahku merawatku karena tidak bisa membesarkanku sendiri?
Kamu pikir aku akan percaya omong kosong ini?
Terserah kamu.
Tapi aku berkata jujur,
jadi, kamu bisa memastikannya dengan bibimu.
Maka kamu akan tahu.
Berhenti!
Siapa kamu?
Kenapa kamu bicara omong kosong kepadaku?
Katakan. Siapa kamu?
Kenapa kamu memfitnah bibiku dengan kebohongan payah?
Memfitnahnya?
Jika kamu tidak mau percaya, jangan bicara padaku.
Tanya ke orang yang melahirkanmu.
Ini dia ibumu.
Bibi Soo Mi.
Ki Young.
Apa maksudnya?
Itu tidak benar, bukan?
Katakan.
Dia bilang Bibi adalah ibuku.
Dia berbohong, bukan?
Ki Young, bibi...
Katakan!
Katakan yang sebenarnya.
Soo Mi.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu akan melihat putramu meneteskan air mata darah.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Kamu menangis? Kenapa?
Kurasa aku salah.
Sudah kubilang, seharusnya kamu mendengarkanku.
Kamu menghalangiku dan tidak tahu diri,
maka akhirnya seperti ini.
Dasar jalang!
Kamu!
Bibi Soo Mi, hentikan.
Lepaskan.
Jangan biarkan penjahat seperti dia hidup.
Seseorang yang kejam, kasar, dan tidak tahu malu sepertimu...
Tidak tahu malu?
Beraninya kamu berkata begitu!
Tanya ke orang asing
siapa yang lebih tidak tahu malu. Kamu atau aku?
Hentikan.
Berhentilah menjadi pengganggu.
Pengganggu?
Apa ini tampak seperti gangguan bagimu?
Gangguan sebenarnya adalah
berpura-pura bersikap baik, elegan,
setia dan sebagainya
padahal menipu orang selama 30 tahun.
Dia menghancurkan keluarga bosnya!
Itu baru mengganggu!
Hei.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu?
Kamu menggali masa laluku. Kalian akrab seperti lem.
Kamu yakin tidak tahu?
Kamu tidak tahu apa yang dia lakukan
dan alasan dia dipecat tiba-tiba dari rumah Pimpinan Jin?
Tutup mulutmu!
Tolong tutup mulutmu!
Kenapa aku harus diam? Tidak ada yang kutakutkan.
Sekarang ini, aku tidak akan rugi apa pun.
Dia harus tahu.
Han Ki Young.
Kamu tahu kenapa ibumu memalsukan akta kelahiranmu
dan menyembunyikanmu?
Itu karena
ayahmu sudah menikah.
Kamu anak haram.
Kamu pikir bisa bicara semaumu?
Ikut aku!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Ki Young.
Jangan dengarkan dia.
Bibi akan menjelaskan semuanya.
Yang terjadi adalah...
Bibi akan menjelaskannya?
Jadi, semua ucapannya benar?
Jadi, Bibi
berselingkuh dengan suami Pimpinan Jin,
dan anak di luar nikah itu...
Jadi...
Ki Young.
Bibi mohon, Ki Young.
Akan kubunuh bedebah itu.
Ki Young!
Sekretaris Han.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu dapatkan dari sikap kejammu pada mereka?
Kamu ingin tahu?
Itu peringatan.
Jika kamu berani menyentuhku atau putriku,
hal buruk akan terjadi. Ini peringatan.
Siapa pun itu,
aku akan melakukan hal yang sama.
Kamu membuat kesalahan hari ini.
Kamu tahu kenapa?
Sebelumnya aku curiga, tapi kini sudah pasti.
Aku menyadari betapa kau rela bertindak jauh demi Sabina.
Lalu?
Tunggu saja.
Aku akan mengungkap setiap kejahatan
yang kamu lakukan.
Baiklah.
Bisakah kamu melakukannya?
Aku tidak melakukan kejahatan.
[VIU Ver]
MBC E41 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ki Young!
Kumohon, Ki Young. Ki Young.
Hei.
Ki Young!
Sekretaris Han.
Ki Young...
Antar dia pulang. Aku akan mengejarnya.
Baiklah.
Makanlah dahulu.
Kenapa dia memainkan lagu itu? Sungguh tiba-tiba.
Dia ingin mendengarkannya.
Dia hanya mengkhawatirkan kalian berdua.
Apa tidurmu nyenyak semalam?
Maaf, seharusnya aku lebih berusaha. Aku hanya membuat Ibu cemas.
Tidak apa-apa. Ini bukan salahmu.
Ini semua salah Joon Ki.
Kamu tidak bisa mengabaikan insiden ini.
Tiap kesalahan harus ditebus.
Kesalahan bisa diturunkan kepada anak-anak kalian.
Itulah karma.
Aku tahu.
Kamu beruntung, jadi, akan menebus kejahatanmu nanti.
Waspadalah dan pastikan ini tidak terjadi lagi.
Jaga sikap kalian.
Baik, Ibu.
Mereka sudah belajar banyak, jadi, berhentilah memarahi mereka.
Makanlah.
Kamu kelaparan sejak kemarin.
Maaf, Ayah.
Kami akan lebih berusaha mulai sekarang.
Tentu.
Kalian menyadari betapa pentingnya keluarga, bukan?
Keluarga adalah satu.
Mari saling mendukung selama masa sulit
dan menang bersama.
Mari makan. Makanlah.
Ayo makan. Makanlah.
Ayahmu sudah menikah. Kamu anak haram.
Bibi Soo Mi.
Ini satu-satunya hari libur Bibi. Makanlah lagi.
Bibi sudah kenyang hanya dengan melihatmu makan.
Apa? Orang akan mengira dia putramu.
Ikatan darah itu kuat.
Kakak khawatir Ki Young akan berakhir sepertimu.
- Yang ini sudah matang. - Ini?
Usia Joon Ki sudah 33 tahun,
tapi dia masih seperti anak-anak bagiku.
Aku selalu khawatir dan kasihan padanya.
Aku menjadi emosional.
Begitulah orang tua.
Aku yakin dia menjadi jauh lebih kuat
setelah insiden ini.
Jika hal buruk menimpanya,
aku akan menanganinya, jadi, jangan khawatir.
Kamu akan menanganinya?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apa maksudmu? Aku ini laki-laki.
Jika terjadi sesuatu kepadamu atau Joon Ki,
aku akan mempertaruhkan nyawaku,
jadi, jangan khawatir.
Jangan lakukan hal yang tidak perlu.
Apa menurutmu dia akan diuntungkan jika kamu dipenjara menggantikannya?
Dia bisa dapat hukuman tambahan karena tidak jujur.
Jangan lakukan apa pun.
Aku tahu.
Tapi kamu harus memercayai niatku.
Tentu saja, dia putra tunggalmu.
Aku memahami niatmu.
Bu Jin,
- ada tamu. - Tamu?
Tidak ada yang menelepon. Siapa?
Siapa kamu?
Ada yang bisa kubantu?
Detektif Han?
Kenapa kamu kemari?
Kamu mengenalnya?
Dia detektif yang bertanggung jawab.
Ada perlu apa kemari, Detektif?
Apa kamu
suami Pimpinan Jin?
Apa?
Apa itu masalah?
Kamu...
Kamu tidak tahu siapa aku?
Apa maksudnya?
Kita belum pernah bertemu.
Siapa kamu?
Katakan. Siapa kamu?
Kenapa kamu menerobos masuk ke rumah kami
dan menanyakan identitasku?
Identitas?
Ya.
Ini pertemuan pertama kita, jadi, harus memperkenalkan diri.
Jika hanya itu caramu mengenaliku, ayo kita lakukan!
Ada apa denganmu?
Apa-apaan kamu?
Ayah, tolong tenang.
Entah apa yang terjadi, tapi mari bicara di tempat lain.
Lepaskan!
Aku harus bicara dengannya.
Ini sulit dipercaya.
Jadi, kamu detektif?
Siapa namamu, Berandal?
Kamu ingin tahu
namaku?
Ya, siapa namamu?
Namaku
adalah Han Ki Young.
Han Ki Young?
Kenapa?
Belum pernah mendengar namaku?
Han Ki Young?
Ada apa? Kamu mengenalnya?
Tidak.
Tidak kenal.
Permisi. Kenapa kamu tidak menjelaskannya?
Tidak, kamu tidak perlu mendengarnya.
Mari bicara di tempat lain.
- Mari bicara empat mata. - Lepaskan.
Aku tidak takut apa pun, jadi, aku akan mengatakannya.
Aku melakukan ini...
Hei.
Jika ada pertanyaan,
tanyakan pada ayahmu.
Dia tahu semuanya.
Ayo.
Dae Sung.
Katakanlah. Kamu melakukan hal bodoh, ya?
Ada apa?
Aku tidak melakukan apa pun.
Ini kesalahpahaman.
Tidak ada apa-apa, jadi, jangan khawatir.
Aku harus ke toilet.
Astaga.
Bukan main.
Dia
bahkan tidak tahu siapa aku.
Aku kasihan sekali kepada bibiku.
"Golden Garden"
Sudah kuduga kamu akan melakukan ini.
Kenapa kamu di sini?
Kupikir kamu akan gelisah, jadi, aku ke sini.
Kamu memikirkan ibumu?
Mereka sangat dekat dan dia bahkan tidak mengenalinya,
tapi menemukan ibunya setelah 30 tahun.
Kamu benar.
Aku merasa kasihan sekaligus iri.
Mungkin aku bisa bertemu dengan ibuku seperti itu.
Meskipun tidak bertemu dengannya,
aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Kami memutuskan untuk tidak mencarinya lagi.
Kamu sudah lupa?
Aku tahu.
Tapi makin aku mundur,
keadaannya makin aneh.
Makin aneh?
Aku terus terlibat dengan Shin Nan Sook.
Setelah melihat kebrutalannya hari ini,
kupikir dia mungkin membohongiku.
Mungkin dia sebenarnya ibuku, tapi berusaha menyembunyikan...
Jangan khawatir.
Sudah kubilang.
Aku tidak peduli kamu putri siapa.
Terlepas dari masa lalu orang tua kita,
perasaanku padamu tidak akan berubah.
Detektif Cha.
Jika kamu sangat penasaran
atau jika kamu berfirasat begitu, terima saja.
Kebenarannya tidak penting selama kita tidak berubah.
Kamu tahu kenapa aku menyukaimu?
Kamu berhati baik.
Itu tidak lazim bagi orang-orang zaman sekarang.
Kamu berhati baik, jadi, aku bisa memercayaimu.
Selama hidup,
kita akan menghadapi banyak rintangan dan kesulitan.
Jika kamu ada di sisiku
selama masa-masa itu,
hidup ini sepadan.
Itu akan menenangkan.
Jadi, jangan takut.
Kita akan menang bersama
apa pun yang terjadi.
"Busan"
"Orang Hilang"
Shin Nan...
Nan Sook?
"Orang Hilang"
"Episode 42"
Astaga.
Hentikan itu dan makanlah sesuatu.
Aku tahu kamu kesal,
tapi menahan diri seperti ini
tidak akan ada gunanya jika sudah tua.
Maafkan aku.
Aku menyedihkan, bukan?
Jangan bilang begitu.
Aku tidak pernah mengatakannya,
tapi aku tahu apa yang terjadi.
Ki Young akan tinggal bersama ayahnya untuk sementara.
Dia lebih baik dari yang kamu tahu,
jadi, dia juga akan melalui ini.
Shin Nan Sook...
Anda tidak paham betapa aku membenci wanita itu.
Dia tidak hanya menghancurkanku, tapi juga Ki Young.
Dia membuatku takut.
Halo?
Benarkah? Baiklah.
Tolong buat janji untukku.
Dong Joo, kamu bisa meluangkan beberapa jam hari ini?
Dia menelepon setelah melihat iklan koran.
Astaga.
Kudengar kamu mencari Nan Sook.
Ya, Anda mengenalnya?
Tentu saja.
Aku yang menjodohkannya dengan pasangannya.
Pria?
Jadi, dia sudah menikah?
Bukan pernikahan.
Dia ibu pengganti.
Ibu pengganti?
Apa maksud Anda?
Begini,
Majikanku punya sepupu
yang memiliki beberapa perahu dan kapal di seluruh Busan.
Dia punya harta yang sangat berlimpah,
tapi dia tidak punya putra.
Memiliki anak lelaki adalah impiannya,
Saat itulah Nan Sook menarik perhatianku.
Dia hamil setelah putus sekolah.
Dia mengandung anak si pria itu.
Keluarga Nan Sook lebih miskin dari yang kamu bayangkan.
Ayahnya seorang pemabuk,
dan dia bekerja seperti budak di tempat pangkas rambut keluarga.
Tapi dia bukan gadis biasa.
Dia sangat serakah
karena itu dia bekerja siang dan malam,
tapi hidupnya tidak juga berubah.
Jadi, Anda memperkenalkannya sebagai ibu pengganti?
Tentu saja.
Jika punya anak lelaki, dia akan langsung menjadi istrinya.
Menggiurkan, bukan?
Tapi cara itu berjalan sesuai rencana?
Dia tidak pernah beruntung dengan orang tua,
jadi, tentu saja, dia tidak beruntung dengan anaknya.
Dia melahirkan anak perempuan.
Tahun berapa itu?
Sebentar...
Aku melahirkan di usia 40 tahun.
Itu...
32 tahun lalu.
Saat itulah kamu lahir.
Lalu, apa yang terjadi kepada Shin Nan Sook?
Sudah jelas, bukan?
Dia diusir sebelum pulih setelah melahirkan.
Bagaimana dengan anak itu?
Dia lahir sebagai anak bungsu dari tujuh putri.
Bahkan anjing pun akan diperlakukan lebih baik.
Siapa nama anak itu?
Mereka bahkan tidak menamai anak itu,
jadi, aku membaptisnya dan memberinya nama Kristen.
Namanya Sabina.
Lalu, apa yang terjadi kepada gadis itu?
Nan Sook datang dan membawanya pergi saat usianya lima tahun.
Kapan tepatnya?
Coba kuingat-ingat lagi.
Usianya lima tahun...
28 tahun lalu.
Cuacanya juga sangat panas.
Itu pasti hari Festival Kunang-kunang.
Dia pasti sudah menikah
karena dia datang dengan sedan merah bersama gadis kecil lain.
Ya, mobil merah!
Ada apa? Kamu ingat sesuatu?
Astaga.
Kenapa mereka memperlakukanmu seperti ini?
Beraninya kalian memperlakukan dia seperti ini!
Maafkan ibu, anakku.
Ini semua salah ibu.
Ibu benar-benar minta maaf.
Maafkan ibu.
Bukankah keluarga itu hidup
di hanok besar dengan genting hitam?
Ya, itu benar.
Aku tidak percaya kamu tahu itu.
Kamu benar.
Kamu mengingatnya?
Ya.
Aku di sana bersama ibuku.
Berarti kamu salah satunya.
Sabina atau Eun Dong Joo.
Anda pasti melihat foto di koran.
Dari dua gadis yang di foto itu, manakah yang Sabina?
Yang di koran terlalu kecil dan buram.
Aku tidak bisa mengenali para gadis itu.
Ini foto aslinya.
Astaga, sudah lama sekali.
Penglihatanku tidak seperti dahulu.
Coba kulihat.
Yang ini...
Yang mana?
Nenek, aku berangkat kerja.
Semoga harimu menyenangkan.
Nenek sedang apa?
Kamu tidak bisa lihat sendiri?
Nenek mengumpulkan barang-barang ayahmu.
Tiba-tiba sekali. Untuk apa?
Dasar bodoh. Ini demi kebaikanmu.
Kamu dan Dong Joo sepertinya tidak bisa dipisahkan.
Nenek bisa apa
selain mengizinkan kalian menikah setelah dia menemukan ayahnya?
Nenek yang terbaik.
Apa hubungannya ini dengan semuanya?
Jika nenek menyimpan barang-barangnya,
itu hanya akan mengingatkan
kamu dan Dong Joo akan kecelakaan itu.
Dia mungkin
putri dari wanita yang membunuh ayahmu.
Nenek menyimpan ini agar kamu bisa lupa.
Tidak ada orang di dunia ini yang perhatian seperti Nenek.
Nenek pasti akan mendapat hadiah.
Tunggu.
Apa ini?
Kamu tidak ingat?
Ini kamera ayahmu.
Dia sangat suka memotret
sampai selalu membawanya.
Kalau begitu,
dia pasti membawanya ke Golden Garden.
Mungkin.
Itu ditemukan
bersamanya di lokasi kecelakaan.
Ini bisa dicetak?
Foto itu diambil lebih dari 20 tahun lalu.
Aku tidak yakin.
Gulungan itu sendiri sudah kuno.
Aku tidak tahu pasti sebelum mencoba mencetaknya.
Ini sangat penting, jadi, cepatlah.
Tentu.
Maaf karena kamu tidak mendapatkan
jawaban yang kamu cari.
Tapi satu hal yang pasti.
Siapa pun aku,
Shin Nan Sook adalah ibuku.
Aku tidak mengerti.
Dia sangat setia kepada Sabina,
tapi dia meninggalkan putrinya yang lain di panti asuhan
dan mengaku bukan ibunya.
Mungkinkah karena dia diusir?
Kudengar jika kamu membenci si ayah,
kebencian itu diberikan kepada anak itu.
Itu artinya aku Sabina.
Jika aku Eun Dong Joo,
itu tidak masuk akal.
Benar.
Tidak masuk akal jika kamu Dong Joo yang asli.
Kenapa dia meninggalkanmu
dan membesarkan Sabina yang ditelantarkan lima tahun
sebagai Dong Joo?
Aku menemukan foto yang diambil ayahku di Golden Garden.
Aku berharap ini bisa mengembalikan ingatanmu.
Ini dia. Ini sedan merah.
Ini mobil yang kutumpangi tiap memimpikan kecelakaan itu.
Kecelakaan?
Sedan merah...
Shin Nan Sook mengemudi...
Kalian bertiga tertawa
sambil menipu seluruh dunia
dan aku melihatnya sendiri.
Ada apa, Nona Han?
Aku sudah melupakan semua tentang kecelakaan itu!
Kecelakaan?
Ya, aku yakin itu dia.
Apa yang kamu lakukan?
Itu mobil Dokter Cha!
Kamu gila? Jika kamu terlibat,
kamu akan memberi tahu dunia apa yang terjadi di antara kita.
Lalu?
Maksudmu kita berpura-pura tidak tahu?
Dia bisa saja mati!
Lagi pula, tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Melaporkannya di telepon umum adalah tindakan terbaik.
Soo Mi, ayo.
Tidak apa-apa.
Kamu sendiri yang bilang
kamu tidak mau orang tahu kita orang tuanya.
Kalau begitu, lakukan saja perintahku.
Masuklah. Ayo.
Cepat.
Hari kecelakaan itu adalah hari pertama dan terakhir
kami bertiga bersama.
Shin Nan Sook melihat kami sambil bersembunyi
dan karena itulah dia tahu tentang kami.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Dua puluh delapan tahun lalu,
sopir kecelakaan tabrak lari
adalah Shin Nan Sook.
Apa?
Maka mimpi buruk yang terus kurasakan...
Apa karena aku ada di mobil itu?
Ya.
Tidak mungkin.
Selamat menikmati.
Ibu pergi ke pasar ikan pagi-pagi sekali
untuk memasakkanmu semua ini.
Terima kasih.
Joon Ki,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu tidak membunuh siapa pun.
Dia lebih dari hidup,
jadi, kenapa kamu bimbang?
Kamu hanya perlu mencarinya
dan menyelesaikannya dengan uang yang banyak.
Setelah pengacaramu membereskan ini,
yang kamu dapatkan hanyalah masa percobaan.
Maaf. Boleh aku permisi sebentar?
Sayang, kenapa kamu seperti ini?
Berhentilah bersikap lemah dan sadarlah.
Merasa sedih tidak akan menghapus perbuatanmu.
Berhentilah bersedih karena hal ini dan lupakanlah.
Orang lain tidak akan memberimu pujian
hanya karena kamu memutuskan untuk memiliki hati nurani.
Apa tujuan hidupmu hanya agar orang tahu siapa dirimu?
Berhenti bicara seperti itu karena kamu mengecewakanku.
Baik, aku mengerti.
Aku mengerti betapa sensitifnya topik ini.
Mari jangan bicarakan itu lagi dan kembali ke makanan kita.
Kurasa Anda tidak mengerti.
Aku hanya menyesali kecelakaan itu.
Selain itu, aku hanya punya keraguan dan pertanyaan.
Apa yang membuatmu ragu?
Kamu tidak melihat videonya?
Bagaimana bisa Lee Sung Wook tidak terluka?
Lagi pula, kenapa dia belum pulang jika baik-baik saja?
Sudah kubilang
bahwa dia melarikan diri dari polisi.
Pengacara Park memberitahuku
bahwa dia telah dibebaskan.
Tapi alih-alih melaporkanku,
dia mengirim video bahwa dia baik-baik saja
dan dia tidak mengalami kecelakaan.
Video itu dikirim tepat sebelum aku ditangkap.
Bagaimana bisa aku tidak merasa itu aneh?
Terima saja apa adanya.
Tidak semua hal dalam hidup memiliki penjelasan rasional.
Tidak ada yang membuatmu bersalah,
jadi, kenapa kamu tidak bisa melupakannya?
Kecelakaan itu sendiri adalah kenangan buruk,
jadi, lupakan saja.
Baiklah.
Aku tidak akan membahasnya lagi denganmu.
Namun, aku tidak bisa membiarkannya.
Maaf. Permisi.
- Joon Ki. - Biarkan dia.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan untuk orang senaif itu.
Dia akan tahu bahwa cerita itu tidak ada lanjutannya,
jadi, tunggu sampai dia menyerah.
Setiap hari,
bom lain meledak,
dan aku hampir gila.
Panggilan yang melaporkan kecelakaan itu?
Ya.
Kamu masih menyimpannya.
Dengarkan lagi.
Tunggu.
[VIU Ver]
MBC E42 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Halo, apa ini polisi?
Aku melaporkan kecelakaan mobil.
Cepatlah datang.
Tidakkah kamu
mengenali suara ini?
Bibi Soo Mi,
apa itu...
Ya,
itu aku.
Tidak mungkin.
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bibi melihat pengemudinya,
tapi tetap diam selama 28 tahun.
Bibi tahu betapa keras usahaku,
dan Bibi melihat kecelakaan ini membuat nenekku sangat terpukul.
Teganya kamu!
Aku bersama Ki Young dan Pak Choi saat itu.
Jika menelepon polisi,
hubungan kami akan terungkap.
Setidaknya Bibi harus memberitahuku!
Maafkan aku, Pil Seung.
Karena itu, aku datang kepadamu sekarang.
Tidak ada lagi yang kusembunyikan.
Sekarang?
Saat batas waktu penuntutan berakhir?
Meski aku tahu siapa yang membunuh orang tuaku,
tidak ada yang bisa kulakukan secara hukum.
Tidak, jika pengemudinya
adalah seseorang yang kita kenal, itu bisa mengubah segalanya.
Seseorang yang kita kenal?
Siapa itu?
Katakan siapa dia!
Wanita itu
mungkin ibu kandung Dong Joo.
Apakah mengetahui itu
tidak akan mengubah hubungan kalian?
Aku harus segera bertemu dengannya.
Bawa aku bersamamu.
Kamu akan membutuhkanku di sana.
28 tahun lalu, pengemudi tabrak lari itu...
adalah Shin Nan Sook.
Sekretaris Eun,
apa yang kamu lihat?
Oh...
Aku menemukan foto saat berada di Golden Garden.
Begitukah?
Boleh aku melihatnya juga?
Astaga. Bukankah ini ibumu?
Sabina, apa ini kamu?
Ini pasti Sekretaris Eun.
Kamu benar. Ini aku.
Kita pasti bermain bersama di Golden Garden
karena kami berdua putri dari pasien MS.
Astaga, kebetulan sekali.
Kalian berdua bahkan bisa dianggap kembar.
Takdir memang misterius.
Bisa dibilang ini lebih dari sekadar kebetulan.
Kalian berdua harus tetap berteman baik.
Bu, boleh aku bertanya?
Melihat foto ini membuatku bertanya-tanya.
Apa Anda masih ingin mencari tahu
siapa penyebab kecelakaan itu?
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Persidangan sudah berlalu, tapi masih banyak
yang berduka karena itu.
Apa yang akan Anda lakukan jika pelakunya
adalah seseorang
yang dekat dengan Anda?
Aku tidak yakin.
Aku bahkan tidak ingin membayangkannya, tapi jika benar,
aku harus memutuskan hubunganku dengan siapa pun itu.
Kenapa kamu bertanya?
Ibu,
sudah waktunya rapat.
Astaga. Aku lupa waktu.
Ini.
Ayo.
Namaku
adalah Han Ki Young.
Belum pernah mendengar namaku?
Kapan kacang kecil itu tumbuh?
Dia mirip denganku dengan tinggi badannya
dan tampan.
Astaga, tidak.
Ini bukan sesuatu yang patut dirayakan.
Kenapa Soo Mi melakukan ini?
Bukankah dia bilang akan membesarkannya diam-diam?
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Jika Nam Hee tahu...
Astaga.
Ya ampun.
Bagaimana cara mencegah kebenaran terungkap?
Anak nakal, apa yang kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Anak nakal ini sedang minum.
Lalu kenapa kamu meneleponku bukannya minum sendirian?
Aku kesepian dan sedih, dan yang bisa kupikirkan hanya kamu.
Luar biasa.
Apa itu satu-satunya masa kamu memikirkanku?
Benar sekali.
Aku berusaha melupakanmu,
tapi kamu terus muncul di benakku.
Alasannya sederhana.
Aku mudah, bukan?
Apa ada gadis kasar lain yang akan
mendatangimu dan menelepon?
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak malu?
Buat apa bertanya?
Aku lebih suka jiwaku membusuk
daripada melihatmu minum sambil menangis.
Apa yang kamu lakukan?
Sebentar saja.
Rasanya sangat sulit.
- Kamu mabuk. Ayo pulang. - Tidak.
Aku benci ayah dan bibiku.
Semua orang dalam hidupku menipuku
dan aku tidak akan pulang.
Aku ingin ramyeon dahulu.
Ramyeon?
"Masakan Korea Hanol"
Bibi yakin bisa melakukan ini?
Jangan khawatir. Aku akan mengikuti arahanmu.
Bibi harus membuatnya mengaku apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Apa ini?
Ini bicara sendiri.
Ini bukti nyata bahwa kamu,
Shin Nan Sook, adalah pengemudi tabrak lari
kecelakaan 28 tahun lalu di dekat Golden Garden.
Apa maksudnya ini?
Apa kamu perlu bertanya?
Hapus foto itu sekarang.
Memangnya kamu siapa bisa memerintahku?
Aku harus pergi, jadi, menyingkirlah.
Apa
alasannya?
Kenapa kamu menyiksaku
dengan menghalangi hidupku?
Aku menyiksamu?
Kamu sudah lupa perbuatan kalian kepadaku?
Apa?
Aku akan bertanya sekali lagi.
Siapa Eun Dong Joo yang asli?
Ini lagi?
Eun Jeong Soo dan Shin Nan Sook
punya seorang putri, yaitu aku.
Aku Eun Dong Joo yang asli.
Begitukah?
Kalau begitu,
jika perkataanmu benar,
Shin Nan Sook dan aku tidak akan berhubungan darah.
Tentu saja. Kamu masih tidak percaya?
Sebenarnya, aku percaya.
Lagi pula, itu yang kuinginkan dengan tulus.
Tanpa rasa bersalah sedikit pun,
aku bisa mengatakan yang sebenarnya kepada Pimpinan Jin.
Kebenaran?
Apa maksudmu?
Kamu tidak mendengarnya tadi?
Pimpinan Jin bilang
bahwa dia masih ingin tahu siapa pelaku tabrak lari itu
dan dia akan memutuskan hubungannya dengan orang itu.
Benar,
jadi, apa maksudmu?
Kamu tahu maksudku!
Dua puluh delapan tahun lalu,
pelaku tabrak lari yang menyebabkan kecelakaan itu
adalah ibumu, Shin Nan Sook,
Kita berdua ada di mobil saat itu.
Foto ini adalah bukti bahwa aku pengemudi
yang menyebabkan kecelakaan itu dan melarikan diri
di dekat Festival Kunang-kunang?
Aku melihatmu dengan jelas hari itu.
Kamu keluar dari persembunyian dan kembali ke mobil merahmu.
Aku bahkan melaporkannya ke polisi.
Jadi,
kamu tahu aku pelakunya,
tapi kamu diam saja selama ini seperti pengecut
karena perselingkuhanmu akan terungkap.
Tapi kini kamu bersedia bicara.
Jika kamu tidak melibatkan Ki Young dalam hal ini,
Aku akan diam selamanya.
Salahmu sendiri bahwa kebenaran terungkap.
Jadi, mengakulah sebelum terlambat.
Sebelum terlambat?
Bukankah sudah terlambat?
Berapa lama batas waktu penuntutan untuk kasus tabrak lari?
Kudengar 15 tahun.
Kecelakaan itu 28 tahun lalu.
Dari posisiku, sudah terlambat.
Kamu seharusnya maju lebih cepat.
Apa kamu masih
tidak menyesal atas perbuatanmu?
Baiklah.
Aku mengakui kecelakaan itu jika itu impianmu seumur hidup.
Ya, sopir tabrak lari itu?
Itu aku.
Tapi kenapa?
Apa gunanya pengakuanku sekarang?
Batas waktu penuntutan sudah berakhir,
jadi, aku tidak bisa dituntut.
Kantor manajemen gedung akan mengumumkan.
"Pil Seung."
Kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Berengsek!
Kamu...
Astaga, Pil Seung!
Apa seorang detektif
akan memukuli warga sipil yang tidak bersalah?
Kamu pasti ingin menjadi berita utama besok.
Tidak bersalah?
Haruskah aku mengajarimu apa yang salah?
Cha Myung Ho, 32.
Park Eun Jeong, 29.
Dua puluh delapan tahun lalu,
itu adalah nama-nama orang yang kamu bunuh.
Karena kamu
mengemudi melewati garis tengah,
orang tuaku
tewas sebelum waktunya.
Usia mereka baru 32 dan 29 tahun.
Kamulah alasan mereka mati.
Mengerti?
Meskipun
kamu menyebabkan kecelakaan ini,
kamu kabur dari TKP tanpa mencoba membantu mereka.
Itu pembunuhan!
Kamu pembunuh.
Kamu membunuh dua orang tidak berdosa.
Begitukah?
Di mana buktimu?
Aku merekam semuanya.
Kamu mengaku
menjadi sopir di balik kemudi.
Sayang sekali.
Jika kamu ingin mendapat keadilan untuk orang tuamu,
kamu seharusnya bekerja lebih cepat.
Batas waktu penutupan sudah berakhir bertahun-tahun lalu,
jadi, apa gunanya rekaman lusuh?
Apa?
Meski kamu menghitung tahun aku tinggal di luar negeri,
batas waktu penuntutan sudah berakhir.
Mau dengar yang lebih nyata?
Baiklah. Seperti katamu, aku membunuh orang tuamu.
Namun, aku tidak perlu menebus kesalahanku.
Aku akan terus menjalani hidup yang santai dan mewah.
Aku tidak perlu kehilangan apa pun,
dan aku tidak akan pernah merasa bersalah.
Diam!
"Golden Garden"