Mau dengar yang lebih nyata?
Baiklah. Seperti katamu, aku membunuh orang tuamu.
Namun, aku tidak perlu menebus kesalahanku.
Aku akan terus menjalani hidup yang santai dan mewah.
Aku tidak perlu kehilangan apa pun,
dan aku tidak akan pernah merasa bersalah.
Diam!
Tidak, Pil Seung. Hentikan.
Tidak. Hentikan itu.
Tolong hentikan, Pil Seung.
Kumohon.
Batas waktu penuntutan?
Baiklah.
Kamu mungkin mengambil keuntungan dari celah dalam hukum,
tapi tidak ada batas waktu untuk mengungkapkan kebenaran.
Lihat saja.
Aku akan membuatmu membayar
kejahatanmu.
Baiklah. Lakukanlah.
Aku akan menunggu
betapa beratnya hukumanku.
Lalu?
Kamu sungguh ingin memberi tahu Ibu mertuaku semuanya?
Bahwa ibuku pelaku kecelakaan tabrak lari 28 tahun lalu?
Jika kamu tidak suka, katakan yang sebenarnya.
Apa kebenaran yang kalian sembunyikan dariku?
Kebenaran?
Apa lagi yang ingin kamu ketahui?
Apa aku putri Shin Nan Sook?
Jika itu benar,
siapa aku sebenarnya?
Apa aku putri Eun Jeong Soo, Eun Dong Joo?
Atau aku Sabina yang ditelantarkan di Busan?
Mana yang benar?
Yang benar saja,
aku sangat bingung.
Jangan sembunyikan dariku lagi.
Tolong katakan yang sebenarnya sekarang.
Baiklah.
Jika aku jujur seperti yang kamu inginkan,
kamu akan menepati janjimu?
Kamu akan merahasiakannya dari Ibu mertuaku?
Tentu saja.
Lalu apa?
Siapa aku?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku sudah
menyembunyikan banyak hal darimu.
Apa pun yang kukatakan, kamu akan sulit percaya.
Katakan saja.
Kumohon.
Katakan saja yang sebenarnya.
Sejujurnya,
itu juga sulit
untukku.
Untuk melihatmu
begitu menderita.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Itu yang Ibu inginkan.
Apa maksudmu?
Jelaskan agar aku bisa mengerti.
Kamu pernah bilang.
Saat kali pertama bertemu. Aku tidak terlihat asing.
Sebenarnya,
Aku merasakan hal yang sama.
Kalau begitu,
apa itu artinya kamu mengingatku?
Dan kamu hanya berpura-pura tidak mengenalku?
Tentu saja aku mengingatmu.
Maksudku,
aku harus mengingatmu.
Kita adalah...
Kita saudara sedarah.
Apa?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Kak Dong Joo.
Apa?
Bertahanlah.
Kalau begitu,...
- itu artinya... - Benar.
Putri pemilik kapal yang Ibu lahirkan di Busan.
Itu kamu.
Setelah Ibu diusir dari rumah,
dia bertemu Ayah dan melahirkanku.
Itu tidak masuk akal.
Jika aku putrinya seperti katamu,
kenapa dia meninggalkanku?
Karena dia kesulitan.
Dia disiksa
dan diusir oleh pria itu.
Tiap melihatmu, kamu mengingatkan dia akan mimpi buruk.
Jadi,
maksudmu
kamu Eun Dong Joo,
dan aku Sabina.
Aku ingat diriku sebagai Eun Dong Joo
karena aku ingin
melupakan masa laluku yang kelam.
Benar sekali. Benar.
Tapi...
Aku tidak peduli siapa diriku.
Jika Kakak ingin hidup sebagai Eun Dong Joo,
Kakak bisa percaya bahwa Kakak Eun Dong Joo
dan hidup dengan nama itu.
Tidak masalah bagiku.
Jika dipikir-pikir,
aku bisa menjalani hidup yang bahagia
karena Kakak tidak bahagia.
Kini aku ingin membalas Kakak.
Kak Dong Joo.
Boleh aku memeluk Kakak sekarang?
Kini aku merasa sangat lega.
Aku hanya mencoba mengusir Kakak
bukan karena aku benci Kakak, tapi karena aku kasihan.
Aku akan bersikap baik mulai sekarang.
Ya?
Kamu akan segera pulang, bukan?
Bisakah kamu mampir ke ruanganku dalam perjalanan pulang?
Baiklah.
Aku harus pergi.
Aku merasa jauh lebih baik setelah mengatakan yang sebenarnya.
Omong-omong,
aku ingin meminta bantuan Kakak.
Tolong jangan beri tahu keluargaku dahulu.
Jangan khawatir.
Aku pun tidak ingin
memberi tahu mereka tentang kita.
Setiap kali dia melihat Kakak,
Kakak mengingatkan dia akan mimpi buruk.
Jadi, dia meninggalkan Kakak.
Saat usiaku lima tahun, ibuku meninggalkanku di bus.
Karena itulah aku ingin bertemu dengan Anda.
Putri Anda tampak sangat terkejut saat mendengar namaku kemarin.
Aku ingin tahu apakah Anda mengenalku.
Saat seorang ibu meninggalkan anaknya,
pasti ada alasan yang tidak bisa dihindari.
Jadi,
demi ibumu dan kamu,
lebih baik tidak menemukannya.
Ada apa lagi?
Apa yang Ibu lakukan?
Saat sesuatu terjadi, Ibu bilang akan mengurusnya.
Eun Dong Joo mengancamku.
Dengan apa dia mengancammu?
Dia mengetahui semuanya.
Mengenai kecelakaan tabrak lari Ibu 28 tahun lalu.
Kurasa dia mendengarnya dari Cha Pil Seung.
Ibu mertuaku bisa tahu kapan saja. Kita harus bagaimana?
Apa yang akan Ibu lakukan jika aku diusir?
Nam Hee mandi lama.
Apa?
Pimpinan mana yang hanya punya 100 dolar di tasnya?
Begitulah kamu menjadi kaya. Dia terus mencari.
Ke mana aku harus mencari uang?
Astaga.
Baiklah.
Pasti ulang tahunnya.
Apa? Kalau begitu,
hari jadi pernikahan kami?
Astaga.
Kena kamu, Jin Nam Hee.
Hari jadi pernikahan kita adalah sandinya?
Artinya dia masih mencintaiku.
Jika aku menjual semua ini, semua akan cukup.
Baiklah.
Aku pria berhati nurani.
Aku akan memilih yang kurang cantik dan memberikannya pada Ki Young.
Baiklah.
Ini demi kedamaian keluargaku.
Sayang.
Aku mengerti sekarang
kamu bahkan melakukan hal seperti ini?
Begitukah?
Tidak, bukan begitu.
Kenapa kamu butuh uang ini? Kamu tidak melakukan apa pun.
Aku memberimu makan dan rumah.
Kamu bahkan punya kartu perusahaan dan mobil.
Apa yang membuatmu mencuri uang dariku?
Jangan salah paham.
Aku tidak berniat menghabiskan uang untuk diriku.
Aku berniat menggunakannya untukmu.
Apa? Untukku?
Apa kamu akan membeli
cincin berlian pigeon-blood atau semacamnya dengan uang ini?
Tidak.
Untuk apa aku melakukan sesuatu yang tidak kamu sukai?
Aku ini laki-laki.
Aku tidak akan pernah melakukan hal yang tidak kamu sukai lagi.
Kamu mengenalku.
Jadi, untuk apa kamu membutuhkan uang ini?
Sudah kubilang. Aku akan memakainya untukmu.
Lebih tepatnya,
kamu bisa pingsan jika aku tidak mengambil uang ini.
Dan kita bisa kehilangan kedamaian keluarga kita.
Kedamaian keluarga kita?
Ya.
Katakan yang sebenarnya. Kupikir kamu tidak lagi berulah.
Aku yakin kamu terlibat masalah. Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Jika kamu mengetahuinya,
semua usahaku akan sia-sia.
Aku tidak akan pernah bisa memberitahumu.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Hei, tunggu.
Omong-omong,
- apa dia... - Dia? Apa?
Ki Young tidak ada hubungannya dengan ini.
Apa?
Aku ingin bertanya apa kamu menandatangani pinjaman CEO Jung.
Ki Young?
Entahlah. Aku tidak tahu apa pun.
Hei, Choi Dae Sung! Uang itu...
Tunggu.
Ki Young?
Han Ki Young dari hari itu?
Ini Choi Dae Sung.
Ada yang ingin kuberikan kepadamu. Kapan kamu ada waktu?
Dasar konyol.
Hei, Anak Nakal.
Makanlah. Kamu bilang ingin makan ramyeon.
Sekarang agak dingin.
Kurasa aku sudah sadar.
Benarkah?
Baiklah.
Kenakan ini.
Kamu bisa terkena flu.
Bagaimana denganmu?
Aku baik saja. Aku habis berlari, jadi, aku merasa kepanasan.
Wanita punya lebih banyak lemak.
Terlalu asin.
Benarkah?
Makan yang ini.
Bagaimana denganmu?
Aku suka makanan asin.
Kamu tahu aku hambar.
Ini lezat.
Lagi pula, aku iri kepadamu.
Kenapa?
Aku tidak punya ibu dan ayah,
tapi kamu punya keduanya.
Ambil saja jika kamu mau. Aku tidak membutuhkannya.
Ki Young.
Bersikap baiklah kepada Bibi Soo Mi. Aku kasihan kepadanya.
Dia memiliki takdir yang malang.
Dia melahirkan, tapi tidak bisa menjadi ibu.
Kamu harus memahaminya.
Kamu seperti bunga quince.
Kamu kasar dan tidak seimbang di luar,
tapi aromanya luar biasa.
[VIU Ver]
MBC E43 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bagaimana Lee Sung Wook bisa hidup?
Kamu yakin saat memeriksa.
Kurasa aku salah.
Saat itu sudah larut malam, dan aku bingung.
Jadi, kupikir dia sudah mati.
Mungkin
dia bangun dan dirawat.
Tidak, dia terluka parah.
Mustahil dia bisa pergi ke kota sejauh 20 km sendirian.
Itu artinya seseorang membantu Lee Sung Wook.
Siapa dia?
Siapa yang membantu Lee Sung Wook?
Kamu tidak pulang?
Belum.
Kamu lebih dahulu.
Ada dokumen yang harus kuperiksa.
Aku ingin pulang bersamamu.
Aku merasa depresi hari ini. Belikan aku makanan lezat.
Maaf. Kita bisa berkencan lain kali.
Ada banyak dokumen yang harus kuperiksa untuk MOU itu.
Kamu sangat kejam.
Kamu pikir aku merasa santai dan nyaman?
Jika aku tampak tertekan, Ibu dan Ayah akan tidak nyaman.
Jadi, aku berusaha keras menceriakan suasana.
Kamu tidak kasihan kepadaku?
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Aku penjahatnya, bukan kamu.
Semua ini terjadi karena aku.
Aku bertanggung jawab atas segalanya.
Kenapa kamu bilang begitu?
Sudah kubilang sebelumnya.
Aku menelantarkan Lee Sung Wook. Aku kaki tangan dalam kasus ini.
Kumohon. Aku butuh waktu.
Begitu berpikir jernih tentang banyak hal,
aku akan merasa jauh lebih baik.
Tolong tunggu sampai saat itu.
Aku tahu
aku sudah melakukan
banyak hal buruk dalam hidupku.
Jadi,
aku bermimpi buruk belakangan ini.
Mimpi saat aku diusir oleh Ibu.
Aku sangat mencintaimu.
Jadi, aku ingin hidup bahagia bersamamu.
Mari kita punya bayi.
Setelah kita punya bayi, kamu dan aku
tidak akan merasa gugup seperti sekarang.
Baiklah.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku melakukan segalanya untuk melindungimu.
Detektif Cha.
Ini. Aku menemukan tempat di video Lee Sung Wook.
Benarkah? Bagaimana kamu bisa tahu secepat itu?
Aku suka situs daring.
Aku mencari di sekitar lokasi
dan menemukan Lee Sung Wook di foto seseorang.
Ini. Lihatlah dia.
Aku yakin itu Lee Sung Wook.
Setelah menemukan tempatnya,
kita harus mendapatkan rekaman CCTV besok.
Baiklah.
Kamu harus mentraktirku makan malam begitu aku mendapatkannya.
Detektif Cha, saudarimu ingin bertemu.
Hei.
Dengarkan sesuatu.
Baiklah. Kecelakaan tabrak lari itu?
Akulah pelakunya.
Lalu kenapa?
Apa gunanya pengakuanku sekarang?
Batas waktu penuntutan sudah berakhir,
jadi, aku tidak bisa dituntut.
Shin Nan Sook mengakui dia bersalah.
Setelah melakukan hal mengerikan,
dia bahkan tidak meminta maaf.
Dia bahkan tidak peduli karena batas waktu penuntutan sudah habis.
Kamu pasti frustrasi.
Tentu saja.
Dia bilang begitu setelah membunuh orang tuaku.
Jika tidak ada hukum,
aku akan melakukan hal yang sama kepadanya.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Kamu tidak berpikir kamu putrinya, bukan?
Aku yakin
dia bukan ibumu.
Kamu tidak perlu bingung lagi.
Aku bisa memastikan itu.
Andai kamu punya satu persen darahnya,
aku tidak akan pernah tertarik kepadamu.
Jadi, jangan khawatir.
Hanya masalah waktu sebelum Ibu tahu.
Batas waktu penuntutan?
Baiklah.
Kamu mungkin mengambil keuntungan dari celah dalam hukum,
tapi tidak ada batas waktu penuntutan jika terkait kebenaran.
Lihat saja nanti. Akan kubuat kamu membayar
kejahatanmu.
Baiklah.
Jadi, inilah
yang kamu yakini.
Kamu belum dengar kabar
dari ayahnya?
Belum.
Dia tidak ada hubungannya dengan Ki Young.
Aku melahirkannya.
Hubungan darah tidak semudah itu.
Kamu tidak memberitahunya soal anak itu,
tapi kamu membawanya ke Festival Golden Garden
berharap bisa menunjukkannya kepada ayahnya.
Itu salahku.
Jika aku tidak melakukannya,
aku pasti bisa menangkap pelaku tabrak lari itu.
Apa?
Apa maksudmu?
Pelaku tabrak lari itu?
Bukan apa-apa. Hanya saja...
Siapa yang datang selarut ini? Tetaplah di sini.
Selesaikan ini. Aku akan membuka pintu.
Permisi.
Apa ini tempat tinggal Detektif Cha Pil Seung?
Ya, benar.
Dia cucuku.
Kalau begitu, Anda ibu Dokter Cha Myung Ho?
Ya, benar.
Siapa kamu?
Namaku Shin Nan Sook.
Keluar.
- Keluar dari rumah ini. - Apa?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Pergi dari sini sekarang.
Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Meski kita tahu Shin Nan Sook itu pelakunya,
kita tidak bisa berbuat apa-apa karena waktu penuntutan sudah habis.
Ada hukuman yang lebih menakutkan daripada penjara.
Hal paling berharga baginya
dan berusaha keras untuk dia lindungi.
Akan kuhancurkan semuanya.
Detektif Cha, apa itu...
Kamu pikir aku tidak bisa melakukannya?
Dia bahkan bukan manusia.
Dia monster dalam bentuk manusia.
Jika monster mengacaukan dunia,
aku harus menyingkirkannya sebelum keadaan memburuk.
Aku akan mewujudkannya.
Dengan begitu, pelaku dan anaknya
akan tersiksa.
Itu konsekuensi yang harus dia terima.
Sayang sekali dia memiliki ibu yang buruk.
Hei, Bibi Soo Mi.
Apa?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Dia muncul di rumahku.
Ini teh daun teratai, Ibu.
Aku membuatnya untukmu karena tidurmu nyenyak.
Terima kasih.
Apa Joon Ki pulang terlambat?
Ya. Dia punya banyak pekerjaan.
Dia selalu menjaga sikap tanpa penyimpangan.
Dia pasti kesulitan setelah kejadian besar itu.
Aku ingin kamu menjaganya dengan baik.
Baiklah.
Jadi, aku berpikir untuk pergi ke dokter kandungan besok.
OB-GIN?
Sebelum punya anak, kami harus menjalani tes pranatal.
Itu bagus.
Aku senang kamu melakukannya.
Seorang bayi akan membantunya melewati situasi seperti ini.
Kamu mau menemui dokterku?
Aku punya dokter baru yang baru kembali dari Amerika.
Kudengar dia sangat hebat.
Terima kasih atas perhatian Ibu.
Baiklah.
Benar juga.
Aku ditelepon Pil Seung.
Dia bilang akan datang ke perusahaan besok.
Kenapa dia datang?
Apa ini soal Joon Ki?
Tidak.
Dia bilang aku harus tahu sesuatu tentang Festival Golden Garden.
Tapi aku tidak yakin apa itu. Kamu tahu sesuatu soal itu?
Tidak, aku tidak tahu.
Begitu rupanya.
Apa, ya?
Apa yang disukai anak-anak zaman sekarang?
Aku mau yang itu.
Apa ini enak?
Apa itu untuk dibawa pulang?
Ya. Aku mau yang ini juga.
Baiklah.
Halo?
Joon Ki, di mana kamu?
Aku di ruanganku. Kenapa?
Cepatlah pulang.
Aku sangat takut.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Aku akan pulang larut malam ini. Tidurlah lebih dahulu.
Halo? Joon Ki.
Pil Seung ingin menemuiku besok.
Ada yang ingin dia katakan tentang Festival Golden Garden.
Ibu, kita harus bagaimana?
Kurasa detektif akan memberi tahu Ibu semuanya besok.
Bagaimana ini?
Apa ini? Cantik sekali.
Cobalah. Aku membelinya untuk kalian.
Kak Mid Eum, ayo kita makan satu
lalu simpan sisanya untuk dimakan saat Ayah kembali.
Begitukah?
Tidak perlu. Aku bisa beli lagi saat ayah kalian pulang.
Kalian boleh menghabiskannya.
Terima kasih.
Tapi kenapa Paman ke sini?
Ini soal video yang dikirim ayahmu.
Boleh aku melihatnya?
Tentu saja.
Tolong simpan nomor Paman di sini.
Akan kukirimkan pada Paman.
Baik, terima kasih.
Sudah kuduga ayahku baik-baik saja.
Bagaimana bisa?
Sehari setelah ayahku menghilang,
aku mendapat pesan teks.
Pesan teks?
Apa isinya?
Katanya ayahku meninggalkan Seoul untuk urusan mendesak.
Jadi, kami tidak perlu khawatir.
Lalu
dia memintaku untuk tidak menghubungi polisi.
Sungguh?
Kenapa Paman menanyakan itu?
Tidak apa-apa.
Tapi
apa ini?
Itu Woody.
Dia koboi dalam film animasi.
Sa Rang ingin menonton film itu.
Tapi kami tidak bisa pergi karena Kak Dong Joo sibuk.
Jadi, aku menggambarkannya untuk dia.
Begitu, ya?
Kalian mau ikut denganku besok untuk menontonnya?
Paman serius?
Tentu saja.
Kabari aku saja jika kamu butuh sesuatu, ya?
Baiklah.
Ayo, makanlah.
Kakak, kita harus bertemu.
Aku akan pergi ke rumah Mid Eum.
Aku tidak bisa menemuimu. Aku hendak menemui Shin Nan Sook.
Kakak akan menemuinya di mana?
- Apa yang dia lakukan? - Apa yang terjadi?
- Astaga. - Apa yang dia lakukan?
Pil Seung!
- Kenapa dia di sini? - Sepertinya dia tidak seperti itu.
- Sedang apa dia? - Kenapa dia di sini?
- Apa yang terjadi? - Astaga.
Ada apa ini?
Sedang apa kamu? Berdirilah.
Ikut aku!
Jangan lakukan ini.
Lepaskan dia dan bicaralah.
Sial.
Sedang apa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kumohon.
Biarkan aku bicara dengan nenekmu.
Ada hal penting yang harus kukatakan kepadanya,
tapi dia mengusirku seperti ini.
Hal penting?
Kamu sendiri yang bilang.
Bahwa kamu tidak akan minta maaf atau bertobat.
Bahwa kamu tidak akan kehilangan apa pun.
Kamu akan menikmati hidupmu tanpa rasa bersalah.
Masih ada yang ingin kamu katakan?
Apa aku tidak cukup? Sekarang kamu ingin
bersikap tidak tahu malu di depan nenekku?
Kumohon, biarkan aku masuk.
Aku akan menjelaskan semuanya kepada nenekmu.
Aku akan menjelaskan kenapa aku tidak punya pilihan.
Jangan membuatku tertawa.
Tiap kali bicara, kamu hanya bohong. Jangan menipuku.
Enyahlah sekarang.
Enyahlah!
Anda baik-baik saja?
Jangan membuat masalah lagi.
Tolong pergi saja.
Kumohon.
Biarkan aku bicara dengan neneknya.
Aku harus menjelaskan kenapa aku tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa pergi, Dong Joo. Tolong bantu aku.
Nenek memanggilmu.
Bu Shin Na Sook.
Kamu.
Beberapa saat lalu,
kamu dengan jelas mengatakan
bahwa kamulah
yang membunuh putraku 28 tahun lalu.
Ya.
Aku yang membunuhnya.
Batas waktu penuntutan sudah berlalu
sejak lama.
Aku tidak bisa
memenjarakanmu.
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Kamu membunuh putraku.
Kamu menikmati hidup yang nyaman selama ini.
Kamu kemari untuk menyombongkan itu?
Atau kamu datang untuk melihat
betapa menyedihkan wanita tua yang ditinggal mati putranya?
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku tahu ini sudah larut.
Tapi aku ingin meminta maaf.
Maafkan aku atas perbuatanku.
Aku memang tidak pantas dimaafkan.
Tapi
ada situasi yang tidak bisa dihindari.
Aku tidak punya pilihan.
Situasi yang tidak bisa dihindari?
Dengar.
Kamu membunuh seseorang.
Situasi apa lagi yang lebih buruk dari apa?
Katakan apa yang terjadi.
Katakan!
Apa?
Tolong jangan tanyakan itu.
Itu adalah dosaku.
Aku akan menghabiskan hidupku menyesalinya.
Nenek tidak perlu mendengarkan dia lagi.
Wanita ini hanya ingin menipu kita.
Aku akan mengurusnya. Keluar sekarang!
- Keluar! - Ibu!
Kenapa kamu datang ke sini?
Maafkan aku.
Tolong maafkan ibuku.
Ini salah kami.
Saat itu, seharusnya aku menghentikan kakakku.
Sabina.
Kakak tidak ingat?
Meskipun masih sangat muda,
aku tidak bisa lupa karena itu kenangan yang menakutkan.
Kakak terus bersikeras tidak mau pulang.
Karena itulah kita melewati garis tengah.
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia bicarakan?
Maksudmu...
Kurasa itu tidak benar.
Dong Joo?
Kamu putri pembunuh ini?
Dan kecelakaan itu
terjadi karena kamu?
Aku tidak mau.
- Aku tidak mau pergi. - Jangan bergerak. Itu berbahaya.
- Hei. - Lepaskan aku.
Aku tidak mau pergi.
Sabina!
Kakak tidak ingat?
Tolong katakan sesuatu.
Katakan itu semua salah kita.
Minta mereka memaafkan Ibu. Kumohon.
Dong Joo, katakan sesuatu.
Apa ini benar?
Apa ini benar? Benar?
Tidak.
Kita belum tahu pasti.
Dong Joo adalah putri wanita ini.
Tapi kita tidak tahu dia putri yang mana.
Ikut denganku. Ayo keluar.
Tidak, tunggu.
Maksudku...
Katakan sendiri.
Apa semua ini benar?
Tidak, bukan?
Itu tidak benar, bukan?
Katakan padaku.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu kebenarannya.
Aku ingat kecelakaannya.
Tapi aku tidak yakin.
Aku tidak tahu apa aku melakukan itu.
Atau orang lain yang melakukannya.
Aku tidak yakin dengan apa pun.
Maafkan aku.
- Kenapa... - Dong Joo.
Dong Joo!
Nenek.
Nenek!
Aku mendengarnya dari Sabina hari ini.
Dia bilang kami bersaudara
dan aku adalah putri pemilik kapal di Busan.
Itu kenangan yang mengerikan baginya
sampai dia meninggalkanku di panti asuhan.
Jangan percaya apa pun.
Semuanya hanya ada dalam ingatanmu.
Tidak ada jaminan mereka berkata jujur.
Jadi, kamu tidak perlu memercayai mereka.
Tidak.
Semuanya ada dalam ingatanku.
Aku ingat pergi ke rumah pemilik kapal di Busan.
Bermain dengan mereka di pantai.
Bersama mereka di Golden Garden.
Bahkan kecelakaan itu.
Semuanya ada dalam ingatanku.
Sudah kubilang.
Semua itu hanya ada dalam ingatanmu.
Jika dua dari tiga orang memiliki ingatan yang sama,
maka ingatanku pasti salah.
Sabina dan ibunya mungkin benar.
Mungkin
aku harus mengakui itu sekarang.
Kamu sudah melihat kehidupan mereka dan masih tidak tahu?
Mereka akan mengeksploitasi siapa saja demi bisa hidup.
Jadi, untuk ingatan tentang kejadian 28 tahun lalu,
mereka akan lakukan yang lebih buruk dari memutarbalikkan kebenaran.
Tapi ada satu kebenaran yang tidak berubah.
Bahwa aku putri Shin Nan Sook.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Kamu baru saja melihat nenekmu.
Ini sangat sulit baginya.
Kamu juga pernah bilang.
Andai aku punya satu persen darahnya,
kamu tak bisa mencintaiku.
Sekarang
kurasa aku tidak bisa memaafkan diriku.
[VIU Ver]
MBC E44 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Dong Joo.
Jangan menangis dan dengarkan aku baik-baik.
Jangan percaya apa pun sampai kita mendapatkan bukti.
Aku akan mencari tahu
siapa dirimu.
Aku akan mencari tahu semua yang mereka lakukan.
Sampai saat itu, jangan memikirkan apa pun.
Jangan percaya apa pun.
Mengerti?
Apa? Kenapa tokonya tidak terkunci?
"Ranjang Akupresur 3 H"
Apa-apaan ini? Sulit dipercaya.
Hei. Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Di mana dia?
Ki Young, aku membawakanmu sup pengar.
Mi Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Tunggu sebentar. Biar kuluruskan.
Apa kamu
berpacaran dengannya lagi?
Maksudku...
Ini semua salahku.
Tadi malam kami minum di tepi Sungai Han,
tapi dia menolak pulang.
- Jadi, aku membawanya ke sini... - Apa?
Kalian datang ke sini setelah minum bersama?
- Tidak... - Maksudmu,
pria dan wanita dewasa menghabiskan malam bersama dan mabuk?
Dasar kamu!
Tolong tenang!
Dia tidak bersalah.
Ini semua salahku.
Aku memintanya minum denganku dan membawanya ke sini.
Tolong pukul aku.
Aku tidak ingin berhubungan dengan wanita sepertimu.
Beraninya kamu mengincar orang seperti putraku.
Kamu pikir kamu siapa bisa mengincar putraku yang berharga?
Hentikan!
Kamu tak perlu mendengarkan ayahku.
Bagaimana bisa Ayah menilai orang seperti itu?
Kalau begitu, siapa yang lebih rendah dariku?
Aku anak haram yang lahir di luar nikah dari pria beristri.
Pak.
Ki Young!
Cuacanya bagus sekali.
Kenapa kamu ingin menemuiku lagi?
Kamu tidak tahu?
Hidupku hampir berakhir karenamu.
Ini.
Apa ini?
Dia
tumbuh dengan baik.
Aku bukan orang yang bisa melakukan sesuatu untuknya,
jadi, aku memasukkan uang.
Pakai untuk kebutuhannya.
Pergilah dan kembalikan.
Aku tahu dari mana kamu mendapatkannya.
Soo Mi.
Tidak usah tertarik pada kami.
Jika Bu Jin tahu, semua benar-benar akan berakhir.
Kenapa semua orang memperlakukanku seperti ini?
Mereka marah saat aku mencoba melindungi keluargaku.
Mereka marah saat aku mencoba menjadi ayah.
Apa salahku?
Dewa.
Dong Joo?
Kamu putri pembunuh ini?
Dan kecelakaan itu
terjadi karena kamu?
Kakak.
Aku kirim pesan karena mencemaskan Kakak setelah kita berpisah.
Kini ibu dan aku akan berada di sisi Kakak.
Jangan menangis dan dengarkan aku baik-baik.
Jangan percaya apa pun sampai kita mendapatkan bukti.
Aku akan mencari tahu
siapa dirimu.
Aku akan mencari tahu semua yang mereka lakukan.
Sampai saat itu, jangan memikirkan apa pun.
Jangan percaya apa pun.
Aku tidak tahan lagi.
Aku akan mencari ingatanku untuk mengetahui kebenarannya.
Sudah berapa lama kalian menikah?
Sudah lebih dari tiga bulan.
Aku ingin menjalani tes pranatal sebelum punya anak.
Aku senang kamu datang.
Tingkat kesuburan tinggi saat ini.
Jadi, sebaiknya melakukan tes USG dan hormon lebih dahulu.
Tolong ganti baju dahulu.
- Baik. - Mari ikut denganku.
- Sampai nanti. - Baiklah.
Direktur Choi. Pengemudi menelepon.
Dia di tempat parkir sekarang.
Sungguh? Ada yang harus kuselesaikan.
Minta dia menunggu di lobi.
Baik, Pak.
Aku sangat berterima kasih kepada Ibu untuk hari ini.
Terima kasih sudah menemaniku ke rumah sakit
dan mentraktirku makan siang yang lezat.
Ini soal memberi dan menerima.
Ibu baik kepadamu karena kamu baik kepada ibu.
Kamu tahu harus berbuat apa agar lebih baik, bukan?
Tahu.
Aku ingin segera menempatkan cucu di pangkuan Ibu.
Ibu tahu kamu mau banyak hal, tapi kini ibu menyerah.
Ada apa?
Ibu, naiklah lebih dahulu.
Aku ingin menelepon ibuku. Kurasa dia akan menunggu.
Baiklah.
Dia pasti ingin tahu soal kunjunganmu ke rumah sakit.
Ya.
Halo.
Sedang apa mereka di sini?
Direktur Choi menelepon mereka.
Apa katamu?
Ikut denganku.
- Kak Mid Eum. - Sa Rang.
Tidak apa-apa. Kamu bisa menungguku di sini.
Joon Ki.
Dia ke mana?
Dia pergi ke lobi untuk menemui tamunya.
Tamu apa?
Entahlah, tapi kurasa mereka anak-anak.
- Anak-anak? - Ya.
Joon Ki, di mana kamu?
Aku di lobi.
Kamu meminta Mid Eum dan Sa Rang kemari?
Ya, kami akan menonton film bersama.
Bagus.
Mereka sendirian karena kamu, jadi, kamu harus mengurus mereka.
Ibu juga ingin menemui mereka. Tunggu ibu.
Baiklah.
Bagaimana kabarmu, Sa Rang?
Baik. Apa kabar?
Baik.
Di mana Mid Eum?
Bu Sabina membawanya.
- Apa? - Ke tangga.
Jawab aku.
Bagaimana kamu bisa menghubungi Direktur Choi?
Dia datang ke rumah kami.
Apa?
Apa maksudmu?
Kami membicarakan Ayah.
Ayah? Kenapa ayahmu?
Dia bertanya apa Ayah menghubungi kami.
Jadi, kubilang kepadanya aku mendapat SMS.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan pernah datang ke sini
atau ke rumah besar yang kamu kunjungi tempo hari.
Mulai sekarang, jangan hubungi Direktur Choi.
Meski dia menelepon, jangan dijawab. Mengerti?
Kumohon.
Jawab aku!
Kamu mengerti atau tidak?
Apa yang kamu lakukan?
Mid Eum, naiklah dan temui sopir.
Mid Eum!
Kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan kepada anak malang itu?
Seharusnya aku yang bertanya.
Kamu tahu siapa dia.
Bisa-bisanya kamu membawa dia ke sini.
Kamu berpura-pura di luar, bilang tidak apa-apa.
Apa kamu ingin menyiksaku dengan masa laluku?
Jaga ucapanmu.
Kamu pikir siapa yang membuatku menjadi seperti ini?
Katakan di depanku.
Katakan kamu tidak mau tinggal denganku lagi
karena aku menyembunyikan fakta punya anak sebelum menikahimu.
Tenanglah. Bukan begitu.
Kamu tahu mereka kesulitan tanpa ayah mereka karena aku.
Aku hanya merasa bersalah.
Jika itu membuatmu sangat khawatir,
itu tidak akan terjadi lagi. Jangan khawatir.
Tolong bantu aku.
Kurasa aku akan gila.
Kumohon.
Tolong biarkan aku tenang.
Dokter.
Menantuku melakukan tes pagi ini.
Ya, dia Sabina. Kamu sudah punya hasilnya?
Tidak.
Bukan kehamilan pertamanya, jadi, aku tidak cemas, tapi penasaran.
Anda sudah tahu rupanya.
Dia sudah pernah melahirkan, jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Astaga.
Tidak mungkin.
Mid Eum adalah
anak Lee Sung Wook. Kalau begitu, suami pertamanya...
Ini tidak mungkin.
"Golden Garden"
Joon Ki, aku tidak menganggap Mid Eum anakku.
Kita dalam masalah. Ibumu tahu soal masa lalu Sabina.
- Apa putriku melakukan kesalahan? - Kesalahan?
Kamu sebut itu kesalahan?
Kecelakaan Dong Joo
dan hilangnya Lee Sung Wook berkaitan dengan satu pria.
Aku menangkapnya. Pengemudi tabrak lari yang membunuh putraku.
Katakan kepadaku.
Siapa orang tidak tahu malu itu?