"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 45"
Katakan kamu tak mau tinggal denganku lagi karena
aku punya anak sebelum menikahimu.
Dokter.
Menantuku menjalani tes tadi pagi.
Ya, dia Sabina. Hasilnya sudah keluar?
Tidak.
Bukan kehamilan pertamanya, jadi, aku tidak cemas, tapi penasaran.
Anda sudah tahu rupanya.
Dia sudah pernah melahirkan, jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Astaga.
Ini tidak mungkin.
Mid Eum adalah
anak Lee Sung Wook. Kalau begitu, suami pertamanya...
Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Sayang, aku menemukan restoran enak di Kroatia.
Kamu mau melihatnya?
Ada apa? Ada masalah?
Aku tidak bahagia
tinggal di Korea.
Aku ingin melupakan masa-masa itu,
jadi, tidak membicarakannya.
Begitukah?
Dia pergi jauh-jauh ke Amerika
untuk mengubah nama dan identitasnya
lalu menyembunyikan masa lalunya yang kotor.
Apa?
Kamu mau ke mana?
Setidaknya aku harus memberi makan anak-anak.
Pak Kim bisa membawa mereka ke bioskop,
tapi aku tidak bisa menyuruh mereka pergi begitu saja.
Joon Ki.
Ini akan menjadi kali pertama dan terakhir.
Pulanglah. Aku akan kembali.
Kalau begitu, aku ikut.
Aku tidak menganggap Mid Eum sebagai anakku.
Aku merelakannya 12 tahun lalu saat meninggalkan rumah itu.
Tapi
jika ini untuk membalas budi ayahnya,
aku akan ikut.
Ayo.
Siapa
yang kamu bicarakan?
Aku takut.
Bagaimana bisa orang seperti itu menjadi pasangan putra kita?
Choi Joon Ki, di mana kamu...
Sayang,
apa yang kamu ketahui tentang Sabina?
Apa yang kamu lakukan? Kamu juga tahu?
Kamu tahu dia menyembunyikan fakta bahwa dia punya anak
dan menikah dengan keluarga kita?
Aku berharap kamu tidak akan tahu.
Choi Dae Sung!
Bukankah ucapanku sudah jelas?
Mungkin hubungan kita sudah berakhir,
tapi kita masih harus berperan sebagai orang tua!
Kenapa menyembunyikannya dariku padahal kamu tahu?
Aku baru tahu. Begitu juga Joon Ki.
Seharusnya kamu langsung memberitahuku!
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu seorang ayah?
Karena itu aku menyembunyikannya!
Aku tahu kamu akan marah
dan menggila seperti ini!
Apa? Menggila?
Apa orang tua seharusnya membiarkan anaknya
bahkan saat dia terjebak penipuan pernikahan?
Suruh mereka ke sini sekarang.
Tidak. Tidak perlu.
Aku akan memanggil Pengacara Park
untuk segera mengusir mereka dari rumah ini.
Sayang!
Kita harus memikirkannya baik-baik.
Ini berkaitan dengan hidup putra kita.
Ya, hidupnya.
Karena itulah aku bersikap seperti ini!
Aku tidak akan membiarkannya bersama wanita gila itu!
Kita tidak bisa menyalahkan siapa pun sekarang!
Kita bisa kehilangan putra kita!
Kamu tidak berpikir Joon Ki sudah mempertimbangkannya?
Dia tidak memberitahumu karena tidak mau kehilangan Sabina!
Kamu pikir dia akan mendengarkan yang mau kamu katakan?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Nyawa Joon Ki ada di tangannya!
Jika kamu masih ingin bertindak sesukamu,
aku tidak peduli dengan yang terjadi!
Jadi, hari itu
Joon Ki bukan menabrak rusa besar?
Ya.
Dia menabrak seorang pria.
Apa?
Apa katamu?
Apa yang terjadi kepada pria itu?
Apa dia...
Apa dia tewas?
Kami menyembunyikannya.
"Kim Mal Soon, Sup Daging Busan Jangshin"
Ini kali pertamamu di Busan?
Tidak, aku tumbuh di sini.
Sudah berapa lama kamu tidak kemari?
Mungkin lebih dari sepuluh tahun.
Kamu ke sini untuk mengunjungi rumah lamamu?
Tidak. Aku hanya
ingin mencari sesuatu.
Benar.
Putri pemilik kapal yang Ibu lahirkan di Busan.
Itu Kakak.
Setelah Ibu diusir dari rumah,
dia bertemu Ayah dan melahirkanku.
Aku yakin akan mengingat sesuatu.
"Detektif Cha Pil Seung"
Tadi kami meneleponmu.
Sebentar.
Ini rekaman dari tanggal 20 September.
Orang ini, bukan?
Ya. Terima kasih.
Seseorang sengaja memotretnya.
Menurutmu mereka berkomplot?
Mungkin saja.
Perbesar gambar pria ini.
Baik.
Mid Eum bilang dia melihat motor yang menabrak Eun Dong Joo, bukan?
Benar.
Dia bilang pelakunya memakai helm dengan garis merah, seperti itu.
Menurutmu, orang yang menahan Lee Sung Wook
juga menabrak Eun Dong Joo?
Periksa rekaman di luar gedung dari waktu yang sama.
Baik.
Tunggu.
Perbesar.
Mari keluarkan DPO untuknya dan tangkap dia dahulu.
Baik.
Astaga, enak sekali.
Aku belum pernah makan yang seperti ini.
Benarkah?
Mid Eum, cobalah pastanya.
Terima kasih, Paman.
Di sini sangat mahal, bukan?
Paman tidak perlu mengajak kami ke sini.
Jangan cemaskan itu dan makanlah.
Aku akan mentraktirmu kapan saja.
Kamu tidak punya waktu untuk itu.
Makanlah.
Sudah hampir waktunya untuk menonton film.
Kita masih punya waktu.
Bagaimana sekolahmu, Mid Eum?
Aku berusaha sebaik mungkin.
Kakak sangat mahir dalam seni.
Benarkah? Kamu mahir menggambar?
Tidak.
Aku hanya suka seni memotong kertas.
Ayahku bilang
Kakak sangat mirip ibunya.
Benar.
Dia bilang ibuku juga mahir dalam seni memotong kertas.
Begitukah?
Tapi aneh sekali.
Aku sama sekali tidak ingat wajahnya,
tapi tetap mirip dengannya.
Permisi sebentar.
Tunggu sebentar. Kalian makan saja.
Kakak, apakah wanita cantik itu
benar-benar mirip ibu Kakak?
Ya. Dia juga sangat mirip dengan wanita di gambar ayah.
Ini berat bagimu?
Aku hanya merasa agak mual.
Kukira tidak masalah jika bertemu dengannya,
tapi kurasa itu menggangguku.
Baiklah. Lagi pula, hampir saatnya mereka menonton.
Ayo antarkan mereka.
Maaf aku tidak bisa bergabung dengan kalian.
Pak Kim akan mengantar kalian pulang saat filmnya berakhir.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ayo, Sa Rang.
Baik, Kakak.
Sampai jumpa lagi, Paman.
Aku pasti tidak akan menelepon atau mengunjunginya lagi.
Selain itu...
Ini.
Aku membuat ini untuk kalian berdua.
Ini untuk calon bayi kalian.
Terima kasih.
[VIU Ver]
MBC E45 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud bersikap seperti ini.
Aku sangat ingin menunjukkan
bahwa masa lalu yang kutinggalkan tidak penting lagi bagiku.
Itu tidak ada artinya.
Bahwa hanya kamu yang kupedulikan.
Aku ingin menunjukkan itu.
Tidak. Mid Eum tidak berarti bagiku.
Aku yakin.
Pasti.
Maafkan aku, Joon Ki.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Bagaimana bisa anak itu tidak berarti bagimu?
Jika benar begitu,
maka aku akan lebih kecewa.
Perlakukan dia dengan baik.
Meskipun
kita berdua tidak pantas melakukan itu.
Sebentar.
"Ayah"
Halo?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu dalam masalah besar.
Apa maksud Ayah? Apa ada masalah?
Ini masalah serius.
Ibumu tahu soal masa lalu Sabina.
Sungguh?
Bagaimana dia bisa tahu?
"Sup Daging Busan Jangshin"
Permisi.
Ya?
Kenapa dia datang sepagi ini?
- Ya? - Halo, Bu.
Anda ingat aku?
Ya.
Kamu wanita muda itu!
Kenapa kamu kemari? Duduklah.
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Ada apa?
Ini tentang pemilik kapal yang Anda bicarakan.
Aku berharap bisa mengunjungi tempat itu.
Di mana tempatnya?
Kenapa kamu ingin ke sana?
Anda mungkin tidak ingat,
tapi keluarga itu mungkin mengenaliku
jika aku adalah Sabina.
Itu omong kosong!
Mereka sangat membencinya!
Jangan coba-coba pergi ke sana.
Selain itu, keluarga mereka bangkrut
dan kehilangan segalanya!
Mereka semua berpisah.
Bagaimana bisa?
Mereka melakukan hal buruk kepada orang lain,
jadi, tentu saja dihukum!
Begitu rupanya.
Kenapa?
Kamu sedih?
Kamu berharap mereka keluargamu?
Anda tahu hal lain tentang Shin Nan Sook?
Sebenarnya aku pergi ke Seoul
dan menanyai beberapa orang.
Ada yang bilang
Nan Sook diusir dari keluarga
dan pergi bekerja
untuk keluarga kaya di Seoul.
Di mana itu?
Bagaimana aku tahu?
Aku hanya mendengar rumor.
Bisakah Anda mencari tahu sedikit lagi?
Aku harus tahu tempatnya.
Lantas, bisakah setidaknya kamu membayarku sedikit?
Tentu saja.
Aku akan memberi Anda nomorku, jadi, tolong cari tahu lebih banyak.
Bisakah Anda melihat ini juga?
Foto itu diambil 28 tahun lalu. Anda mengenalinya?
Ya!
Inilah tempatnya.
Taman Golden Garden!
Benar.
Apa taman ini masih ada?
Kenapa dia tidak menjawab?
Aku harus memastikan apakah ini pria yang menabraknya.
"Eun Dong Joo"
Kapan dia mengirimkan ini?
Aku tidak tahan lagi.
Aku akan mencari tahu kebenarannya.
Dia benar-benar pergi ke sana?
Aku tidak suka mendengar ini.
Mereka semua di sana.
Di tempat itu 28 tahun lalu.
Dokter Cha, Pil Seung,
aku, Ki Young, ayah Ki Young,
Dong Joo, dan ibu Dong Joo.
Benar.
Gadis yang bertanggung jawab atas kasus tabrak lari,
putraku yang tewas karena itu,
kamu yang menyaksikannya,
dan anak mereka, Pil Seung dan Dong Joo.
Mereka semua ada di foto ini.
Anehnya,
kami berpisah setelah kecelakaan itu
dan dipertemukan kembali setelah 28 tahun.
Seolah-olah Dokter Cha mengumpulkan kami.
Kenapa
dia meninggalkan ini?
Kenapa?
Apa yang ingin dia katakan kepadaku?
Aku yakin ada alasan.
Kasus ini bisa saja terlupakan selamanya,
tapi dia bahkan menyatukan Dong Joo dan Pil Seung.
Jadi, apa maksudnya?
Apa itu? Dasar anak nakal.
Kamu mau masuk?
Ya, Pak.
Tutupnya pukul berapa?
Masih ada dua jam lagi,
jadi, sebaiknya kamu bergegas.
Sekarang sudah gelap.
Pak, Anda masih mengadakan Festival Kunang-kunang di sini?
Festival Kunang-kunang?
Itu sudah lama dihentikan.
Kami berhenti setelah kecelakaan yang terjadi 28 tahun lalu.
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Aku di sini saat itu.
Sungguh?
Jika melihat-lihat tempat ini, mungkin kamu akan terkenang.
- Masuklah. - Terima kasih.
Selamat datang di Golden Garden, Para anggota
Organisasi Pasien SM!
Selamat datang!
Bukankah hari ini kunang-kunangnya tampak indah?
- Ya! - Ya!
Konon kunang-kunang adalah cahaya kehidupan dan masa depan.
Semoga kalian bisa melepaskan semua penderitaan
dan meraih harapan!
Ayo masuk ke hutan!
Harapan menanti kalian!
Ini dia!
"Festival Kunang-kunang Golden Garden"
Kenapa sulit sekali menghubunginya?
Pil Seung, lihatlah langit.
Indah sekali.
Ayah, berapa lama kunang-kunang hidup?
Itu...
Mereka naik ke langit setelah hidup selama dua pekan.
Mereka mati secepat itu?
Kasihan sekali mereka.
Hatimu baik sekali, Pil Seung.
Kamu akan tumbuh menjadi orang hebat.
Bersenang-senanglah dengan teman-temanmu.
Baik!
Ayo.
Ibu?
Ibu di mana?
Kamu baik-baik saja?
Ini. Lihatlah.
Indahnya.
Kamu tahu kenapa kunang-kunang bercahaya?
Karena mereka kesepian.
Tidak akan ada yang sadar jika mereka tetap diam,
jadi, mereka bersinar terang, mengatakan, "Aku di sini,"
untuk memanggil teman-teman mereka.
Andai aku bisa bersinar seperti kunang-kunang.
Jadi, aku bisa punya banyak teman.
"Ayo, ayo"
"Ayo pergi ke hutan"
"Untuk memetik potongan bulan"
Omong-omong, siapa namamu?
Aku?
Namaku?
Namaku
Eun Dong Joo.
Itu namaku.
Eun Dong Joo?
Nama yang indah.
Eun Dong Joo.
Nama
yang indah.
Benar.
Kamu Eun Dong Joo.
Aku yakin.
Kita bertemu saat itu.
Di Taman Emas.
Kamu bukan Sabina.
Kamu Eun Dong Joo. Eun Dong Joo.
Astaga, nyamannya.
Aku langsung merasa segar.
Kamu masih tidak pulang malam ini?
Sudah kubilang.
Ini lebih baik dari ranjang susun di kepolisian sektor...
dan bahkan ranjangku sendiri. Ditambah, ranjang ini bisa memijat.
Ki Young, kamu bisa sakit.
Pulang saja, ya?
Mi Joo, aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa yang terjadi malam itu?
Malam itu?
Katakan yang sebenarnya.
Aku pingsan karena alkohol, jadi, aku tidak ingat.
Mi Joo, apa kamu...
Jika hamil bisa semudah itu, aku akan punya banyak anak.
Jangan khawatir. Di mana kepercayaanmu kepadaku?
Kita hanya bergandengan tangan.
Kamu yakin?
Akhirnya, nafsu makanku kembali.
Itu makan malammu?
Bagaimana Anda tahu untuk datang ke sini?
Aku memintanya datang.
Tolong jangan lakukan hal yang tidak perlu.
Pergilah.
Jika kamu tetap di sini karena aku,
biar saja aku yang pergi.
Jangan memaksa dirimu dan pulanglah.
Aku tidak pernah bilang...
Aku tidak ingin melihat Anda.
Jangan pergi.
Kalau begitu, maukah kamu pulang?
Mi Joo, bisa bersihkan ini?
Aku tidak bisa membiarkannya pulang sendirian dalam kegelapan.
Ayolah. Kenapa Anda tidak ikut?
Pergilah. Kurasa dia sudah sadar.
Terima kasih.
Ki Young, tunggu.
Tunggu.
Apa dia bilang aku boleh pulang sendirian di malam hari?
Aku sangat cantik.
Kamu tahu? Aku tidak bisa menunggu lagi.
Aku harus bicara dengan ibumu.
Entah aku akan memohon atau...
Tidak, kamu tetap di sini. Aku akan bicara dengannya.
Tidak, itu hanya akan membuatnya lebih kesal.
Dia akan mengira aku pengecut yang bersembunyi di belakangmu.
Jangan khawatir.
Akan kupastikan dia mengerti.
Nyonya Jin memanggil Anda.
Baiklah.
Maksudku, Nona Sabina.
Ibu...
Sedang apa ibu Sabina di sini?
Aku memintanya datang.
Kalian berdua juga harus duduk.
Apa kamu sadar
kenapa aku memintamu kemari?
Aku tidak yakin.
Aku mengajari putriku sebaik mungkin.
Apa dia membuat kesalahan?
Kesalahan?
Itukah sebutannya?
Masa lalu kotormu yang bahkan terlalu memuakkan untuk dibicarakan?
Masa lalu yang memuakkan dan kotor?
Apa maksudmu?
Kamu pasti bercanda.
Kalian berdua cukup licik...
untuk menipu keluargaku.
Jangan berlagak bodoh sekarang.
Bu Jin.
Ibu, kumohon.
Ibu, mari kita dengarkan sebelum Ibu marah kepada mereka.
Tidak, Joon Ki.
Ini semua salahku.
Ibu,
maafkan aku.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Bu Jin.
Ya, aku mengerti.
Maafkan aku.
Entah apa yang bisa kukatakan untuk meredakan kemarahanmu,
tapi ini sudah pasti.
Putriku menyembunyikan masa lalunya
karena dia menyayangi putramu.
Kamu bercanda?
Beraninya kamu memakai cinta sebagai alasan.
Jika putrimu benar-benar mencintainya,
dia tidak akan mencoba menipunya seperti ini.
Pernahkah kamu memikirkan betapa sedihnya dia
setelah mengetahui kebenarannya?
Dia hanya menginginkan kehidupan yang mewah...
dan itulah yang membuat keadaan sampai seperti ini. Apa aku salah?
Sayang,
tolong tenanglah.
Marah tidak akan menyelesaikan apa pun.
Tidak apa-apa.
Dia berhak marah.
Namun,
aku juga kesal
dengan caramu membuat putriku tampak seperti wanita mata duitan.
Jika aku jujur,
banyak pria yang tergila-gila kepadanya.
Dia bisa saja menikahi keluarga kaya.
Kalau begitu, kamu seharusnya memilih salah satunya,
alih-alih membuat kekacauan untuk keluargaku?
Seperti yang kukatakan.
Putriku tidak mau orang lain selain putramu.
Dia sangat mencintainya.
Senang mendengarnya.
Jika dia sangat mencintainya,
dia juga bisa meninggalkannya demi dia.
Sabina... Tidak, tunggu.
Haruskah aku memanggilmu ibu Mid Eum saja?
Aku ingin pembatalan pernikahan jika keadaannya seperti ini,
dan aku tahu kamu akan setuju karena kamu mencintainya.
Ibu kejam.
Dia istriku
dan ini pernikahan kami.
Aku tahu Ibu kecewa kepada kami,
tapi mengakhiri pernikahan kami adalah keputusan kami.
Joon Ki benar.
Dia sudah menerima masa lalunya, jadi, kamu melewati batas.
Sadarlah!
Entah bagaimana dia membujukmu,
tapi aku tidak percaya apa pun yang dia katakan.
Aku sangat tahu.
Bagaimana kita bisa menjadi keluarga jika aku tidak memercayainya?
Membatalkan pernikahan ini adalah hal yang tepat.
Ibu,
tidak ada yang bisa kukatakan.
Tapi jika Ibu memaafkanku kali ini,
aku akan menebusnya.
Tolong maafkan aku
dan bari aku kesempatan lagi.
Maafkan aku.
Karena ibumu di sini, kita harus menyelesaikan ini.
Kemasi barang-barangmu dan pergi di penghujung malam.
Ibu, kumohon.
Itu kesalahan yang kubuat saat aku masih muda dan belum dewasa.
Aku memutuskan semua hubungan agar itu tidak menghantuiku.
Jadi, kumohon...
Sepertinya kamu salah besar.
Aku terkejut dengan masa lalumu yang kotor,
tapi yang membuatku takut
adalah fakta bahwa kamu menipu kami dengan senyuman di wajahmu.
Aku juga tidak peduli betapa kekanak-kanakannya dirimu.
Menelantarkan anakmu bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Pergilah
dan berhenti menempel kepada kami seperti lintah.
Ibu, tolong tenanglah.
Benar. Mari kita duduk...
dan membicarakan ini.
Maafkan aku, Ibu.
Cukup.
Dia benar.
Sudah terlambat untuk berjanji kamu akan lebih baik.
Apa yang bisa kamu lakukan jika dia tidak memercayaimu lagi?
Aku akan membawanya denganku seperti yang kamu inginkan.
Tapi izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa pun yang terjadi,
kamu yakin tidak akan menyesali ini?
Kamu mengancamku
dengan kecelakaan mobil itu?
Tentu saja tidak.
Kecelakaan itu...
Putriku memutuskan untuk menggantikan Joon Ki,
dan dia akan menepati janjinya.
Lalu apa maksudmu?
Apa yang akan dia sesali?
Begini...
Lupakan saja.
Tidak perlu mengungkapkannya jika pernikahan ini berakhir.
- Ayo. - Hentikan. Aku tidak mau pergi!
Ibu!
Bodoh sekali kamu.
Ibu tidak membesarkanmu agar kamu
bisa dipermalukan seperti ini.
Kamu membuat satu kesalahan.
Itu pun sudah lebih dari satu dekade lalu.
Tapi tetap saja, keluarga ini dengan kejam mengusirmu.
Kamu tidak perlu tinggal.
Terutama saat
kamu mengandung bayi.
Ibu...
Apa maksudmu?
Dia hamil?
Maksudmu dia hamil?
Kudengar dia diperiksa dokter.
Apa hasilnya sudah keluar?
Aku khawatir, jadi, aku menelepon dokter sendiri.
Tes darahnya menunjukkan
bahwa dia hamil tiga pekan.
Sayang, ini mengubah segalanya.
Tidak,
tidak perlu mengubah kata-katamu.
Jangan khawatir.
Kita tidak akan tawar-menawar dengan bayi yang belum lahir.
Kami akan mengurus anak ini sendiri,
jadi, jangan ikut campur.
Lakukan saja.
Biarkan saja.
[VIU Ver]
MBC E46 'Golden Garden'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bagaimana bisa kita dikutuk seperti ini?
Waktu kehamilan ini...
Tolong berhenti menangis.
Wajar jika ibuku marah sekarang.
Aku yakin dia akan memaafkan dan memercayai kita lagi.
Mari sedikit bersabar.
Aku sedih, itu saja.
Apa yang harus dirayakan ternyata malah...
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Aku tidak pernah menyadari ini,
tapi memikirkan keputusan buruk yang kubuat dalam hidupku
mulai menghantuiku.
Mereka yang mengagumi
dan memercayaiku...
Aku takut menyakiti hati mereka.
Tapi kamu bisa menebusnya.
Tentu.
Aku tidak pantas menjadi ibu lagi,
tapi akan kulakukan untuk bayi yang dianugerahkan kepada kita ini.
Aku akan hidup dengan baik mulai sekarang.
Ini luar biasa.
Sungguh.
Bagaimana kita bisa bertemu 28 tahun lalu?
Pernahkah kamu mendengar tentang dua orang
bertemu dua kali dalam hidup mereka?
Itu cukup menarik,
tapi kita juga ingat pertemuan kita sebelumnya.
Kamu sekarang
satu orang yang bisa membuktikan bahwa aku Eun Dong Joo yang asli.
Kamu benar.
Begitu kembali ke Seoul, aku akan langsung mengajak Shin Nan Sook.
Lihat saja nanti. Aku akan mencari tahu kebenarannya.
Jangan beri tahu nenekmu dahulu.
Jangan sampai dia berharap
dan menghancurkan dunianya dengan memberitahunya
bahwa Nan Sook adalah ibu kandungku.
Baiklah.
Karena kamu mengatakan semuanya,
lihat ini.
Lihatlah langit itu.
Ini mengingatkanku pada malam itu.
Di malam saat langit diterangi kunang-kunang.
Kamu bilang itu luar biasa
bahwa kita bisa bertemu dua kali
dan kita bahkan mengingatnya.
Benar.
Ini sungguh luar biasa.
Kamu dan aku...
Ini pasti takdir.
Kamu tahu tentang benang merah?
Mereka yang ditakdirkan untuk satu sama lain
terlahir
dengan benang merah yang menghubungkan mereka.
Karena itulah mereka bisa bertemu suatu hari nanti.
Itu kisah yang sering diceritakan nenekku,
dan itu membuatku merinding.
Itu kita, bukan?
Detektif Cha.
Suasananya tampak tepat
untuk mengatakan ini.
Astaga, aku sangat payah dalam hal ini,
tapi aku tidak bisa menahannya lagi.
Setelah tahu bagaimana benang merah menghubungkan kita,
aku harus mengatakan ini.
Dong Joo.
Lihatlah aku.
Aku...
Tangkap aku kalau bisa!
Sungguh? Ini lagi?
Tetap di sana.
- Tetap di sana. - Kenapa?
- Katakan alasannya. - Astaga.
Berhenti di sana.
Ada ular!
Sulit dipercaya.
Aku ingin menggodamu seumur hidupku.
Mari
menikah.
Detektif Cha...
Aku mencintaimu,
Dong Joo.
Apa ini?
"Pemindahan Saham"
Nona Kang, minum obat ini.
Astaga.
Apa kamu menyeduh ini karena khawatir
wanita tua ini akan mati karena marah?
Aku tidak boleh mati karena urusanku belum selesai?
Senang mendengarnya.
Omong-omong, apa itu?
Kamu tidak ingat ini?
Tiga puluh tahun lalu,
saat Pimpinan Jin mendirikan Organisasi Pasien MS,
dia menyumbangkan sahamnya.
Benar. Dia menyumbangkan 30 persen ke yayasan.
Ayah Pil Seung
membeli 10 persen saham yang disumbangkan
dan meninggalkannya untuk Pil Seung. Ini sertifikatnya.
Ini.
Ya, aku tahu.
Para pasien MS masing-masing membeli sejumlah saham
dan meninggalkannya untuk anak-anak mereka.
Itu cara untuk menjaga organisasi tetap berjalan selamanya.
Ini foto yang mereka ambil hari itu.
Kenapa kamu melihat ini hari ini?
Aku sakit di ranjang seharian memikirkan wanita
yang membunuh putraku,
tapi kemudian aku berpikir.
Aku memikirkan perkataanmu
dan kenapa ayah Pil Seung mengumpulkan orang Golden Garden.
Dia pasti ingin mengatakan sesuatu.
Kurasa inilah alasannya.
- Apa menurutmu... - Kamu tahu,
aku harus menemui Pimpinan Jin.
Aku akan menyelesaikan apa yang ayah Pil Seung mulai.
- Nenek Pil Seung? - Ya?.
Ada yang ingin dia katakan dan ingin datang saat makan siang.
Aku penasaran apa masalahnya.
Dia tamu penting, jadi, pesankan restoran untuk kami.
Baik, Bu.
Ibu, bisa kita bicara?
Akan kusiapkan mobilmu.
Kamu tidak bosan dan lelah mengatakan hal yang sama?
Kamu bisa minta maaf, tapi jawabanku akan tetap sama.
Jika kamu tidak bisa hidup tanpanya,
aku tidak akan menghentikanmu.
- Ibu... - Aku merenovasi apartemen,
jadi, pindahlah akhir bulan ini.
Aku tidak mungkin bisa hidup sementara dia di rumah ini.
Ibu, aku akan berusaha lebih baik.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Sudah kubilang...
betapa aku muak dengan ini.
Ada apa?
Ini bukan apa-apa.
Perutku sakit.
Apa?
Kamu bisa berjalan?
Ayo ke dokter.
Nam Hee,
kamu puas sekarang?
Sudah kuperingatkan...
kamu hanya akan kehilangan putramu jika tetap marah.
Dia sudah bersikap hati-hati di dekatmu,
jadi, tentu saja, ini akan melukai bayinya.
Bagaimana jika terjadi hal buruk kepada cucu kita?
Kalau begitu, itu mungkin saja terjadi.
Mereka diminta berpisah.
Astaga.
Dia punya jawaban untuk semuanya, bukan?
Kamu di sini.
Kamu baik-baik saja?
Jika sesuatu menimpa putriku,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Apa perutmu sudah membaik?
Dokter,
bagaimana bayinya?
Untungnya, semuanya baik-baik saja.
Aku yakin kamu tahu beberapa bulan pertama sangat penting.
Jika sang ibu terlalu stres...
dan tidak bisa makan atau tidur nyenyak,
dia bisa keguguran.
Kamu boleh pulang setelah kantung infusnya kosong.
Terima kasih.
Aku tidak tahan lagi.
Kenapa kamu memperlakukan dia seperti ini saat dia hamil?
Aku malu, Ibu.
Apa gunanya jika nyawanya terancam.
Jika kamu tidak melindunginya,
aku yang akan melakukannya.
Ibu.
Nona Jin, Nona Kang datang.
- Aku senang kamu di sini. - Sudah.
Sudah lama sekali, bukan?
Maafkan aku.
Jangan bilang begitu.
Silakan duduk.
Sejujurnya, aku sama sekali tidak menduga ini.,
jadi, apa yang membawa Anda kemari?
Sebenarnya karena ini.
"Pemindahan Saham"
Bukankah ini...
Ini sertifikat yang menyatakan transfer saham yang kamu buat
ke Organisasi Pasien MS 30 tahun lalu.
Ayah Pil Seung membelinya sejumlah besar saham
dan meninggalkannya untuk Pil Seung.
Kamu tahu alasannya, bukan?
Tentu saja.
Dia mengharapkan yayasan
diturunkan kepada anak-anak kami.
Sejak hari itu,
aku menjaga jarak dengan itu lebih darimu.
Omong-omong, kita harus mendirikannya lagi.
Benar.
Ini semua salahku. Harusnya aku mengurusnya lebih awal.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi,
bagaimana Anda tiba-tiba terpikirkan ide ini?
Aku baru-baru ini menemukan pengemudi
yang menabrak mobil putraku dan melarikan diri.
Apa?
Astaga, siapa itu?
Tolong katakan kepadaku.
Aku harus bertemu orang ini.
Sekretaris Eun, kamu tahu siapa dia, bukan?
Tunjukkan jalannya. Aku harus bertemu orang ini.
Astaga, tenanglah.
Bertemu dia hanya akan membuatmu lebih marah.
Dia tidak merasa bersalah dan tidak punya malu.
Apa gunanya menemuinya?
Lagi pula, itu bukan alasanku menemuimu hari ini.
Tidak, aku juga harus tahu siapa dia.
Siapa itu?
Tenanglah.
Batas waktu penuntutan kasus ini sudah berlalu.
Kita bahkan tidak bisa mengadili pelaku.
Dia benar, Bu.
Jika Anda tidak bisa memaafkan, lupakan saja.
Lupakan? Bagaimana bisa kubiarkan?
Tunggu.
Sepertinya kamu tahu siapa dia. Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah
seseorang yang kukenal?
Kamu pernah bilang seseorang yang dekat denganku.
Siapa? Katakan siapa dia!
Aku takut dia bersama tamu.
Minggir!
Eun Dong Joo.
Eun Dong Joo,
Aku yakin sudah memperingatkanmu,
tapi kamu tetap saja asal bicara!
"Golden Garden"