Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 47"
Kamu yakin ini tempatnya?
Sudah hampir waktunya
untuk sif berikutnya.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Hei, Shin Ju Ho.
Sial!
Berhenti di sana!
Hei!
Kemarilah.
Dia orangnya.
- Benarkah?
- Apa yang kamu lakukan? Lepaskan.
- Lepaskan aku!
- Hei!
Bisakah kamu diam?
Mari kita pergi dengan tenang.
Eun Dong Joo.
Aku yakin sudah memperingatkanmu,
tapi kamu tetap saja asal bicara!
Lepaskan aku.
Kamu tidak punya alasan untuk memukulku.
Jadi, berhentilah mengamuk di depan orang tua
dan tenanglah.
Tenang?
Kamu tidak sadar yang baru saja kamu lakukan?
Nenek.
Jangan seperti ini.
Aku ke rumah Anda dan memohon maaf.
Setelah aku kehilangan harga diriku,
harusnya Anda bersikap dewasa dan memaafkanku.
Beraninya Anda bersekongkol dengan wanita ini
dan menusukku dari posisi besanku?
Tidakkah kamu malu menghadapi mendiang putramu
setelah menghancurkan hidup orang lain seperti ini?
Apa?
Beraninya kamu...
Kamu wanita tidak tahu malu.
Dasar berengsek.
Pikirkan dosa-dosamu.
Aku tidak akan puas meski aku mencabik-cabikmu.
Tapi apa?
Beraninya kamu membicarakan putraku dengan mulut kotormu itu?
Bu Kang.
Tolong tenang. Anda bisa pingsan.
Astaga.
Setelah melakukan dosa besar,
kamu masih tidak tahu kesalahanmu.
Astaga.
Kamu hanya kekejian
dalam bentuk manusia.
Setelah kulihat perbuatanmu,
aku mengerti alasanmu datang ke tempatku dan berlutut.
Kini aku bisa melihat semuanya.
Benar.
Kamu takut kepada besanmu.
Jadi, kamu jauh-jauh kemari agar aku tidak memberitahunya.
Dasar berengsek!
Bu Kang.
Bu Kang, tolong tenanglah.
Wanita busuk itu.
Shin Nan Sook.
Kamu pasti salah.
Bu Kang tidak datang untuk membicarakannya.
Dia akan menutupinya seandainya aku berhubungan denganmu.
Tapi kamu baru mengakui
kejahatanmu.
Astaga.
Apa katamu?
Benarkah?
Pimpinan Jin.
Ini...
Sekretaris Eun.
Antar Bu Kang keluar.
Aku punya urusan
dengannya sendirian.
Astaga.
Kamu tahu Eun Dong Joo, bukan?
Tidak tahu.
Dasar berandal.
Di mana kamu di malam tanggal 14 September pukul 21.00?
Tidak ingat.
Hei, Shin Ju Ho. Jawab pertanyaanku!
Dasar berandal.
Kamu akan menjadi politikus hebat.
Kamu hanya bisa bilang
tidak ingat apa pun.
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah!
Sial. Kenapa dia berteriak?
Dengar. 14 September, pukul 22.00.
Ini pecahan lampu sepedamu yang ditemukan di TKP.
Kamu punya bukti bahwa ini milikku?
Menurutmu, polisi itu bodoh?
- Beraninya kamu...
- Astaga.
Astaga.
Hei.
Esok harinya, kamu ke Ansan untuk mengecat sepedamu
dan mengambil lampu depan baru. Ini tanda terima kartu kreditmu.
Ini.
Masih tidak ada yang ingin kamu katakan?
Kamu mau main-main denganku?
Sial.
Siapa itu?
Siapa yang menyuruhmu menyingkirkan Eun Dong Joo?
Pak Kang.
Pak Kang? Siapa dia?
Sial.
Akhirnya aku bertemu
orang yang membunuh Dokter Cha
yang kubenci dan kumurkai
selama 28 tahun terakhir.
Maafkan aku.
Beraninya kamu meminta maaf kepadaku?
Jangan minta maaf kepadaku.
Aku baru melihat perbuatanmu.
Aku tahu kamu tidak serius.
Pimpinan Jin.
Aku tidak akan banyak bicara.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Aku sudah menyesal menikahkan putraku
dengan putrimu yang punya masa lalu kelam.
Tapi aku ragu karena bayi di dalam tubuhnya.
Aku berada dalam dilema, tapi hari ini,
kamu memberiku jawaban jelas.
Pimpinan Jin, maksudmu...
Benar.
Aku akan menyangkal hubungan apa pun denganmu
mulai hari ini.
Besok,
aku akan meminta pengacaraku, Pak Park, untuk memproses berkasnya.
Itu dia.
Bukankah kamu sudah keterlaluan?
Kamu yang bertindak terlalu jauh.
Sekretaris Eun.
Aku tidak tahan mendengar apa pun darinya.
Segera antar dia keluar.
Pimpinan Jin.
Panggil keamanan dan seret dia keluar.
Kamu harus pergi.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Pimpinan Jin, tolong maafkan aku.
Aku tidak punya pilihan saat itu.
Aku ingin menyerahkan diri beberapa kali dalam sehari,
tapi tidak ada siapa pun
yang menjaga Sabina.
Aku tidak bisa mengirimnya ke panti asuhan.
Sekretaris Eun,kenapa diam?
Cepat seret dia keluar.
Tolong pergi sekarang.
Lebih baik pergi sekarang. Kumohon.
Beraninya kamu menyentuhku?
Ini semua salahmu.
Jika bukan karenamu Jika kamu tidak datang,
semua ini tidak akan terjadi.
Ini semua salahmu.
Kenapa kamu datang?
Kenapa kamu datang dan menyulitkan Sabina?
Kenapa? Kenapa begitu?
Ibu, apa yang terjadi?
Ibu.
Aku senang kamu di sini.
Ibumu datang menjemputmu. Bawa dia pergi dari sini sekarang.
Juga
jangan pernah kembali menemui putraku.
Apa maksud Ibu?
Ibu.
Apa yang terjadi?
Sayang.
Apa maksudmu?
Semuanya, dengarkan.
Wanita ini adalah penjahat tidak tahu malu
yang membunuh Dokter Cha 28 tahun lalu.
Sayang, aku mengerti kamu kesal.
Tapi kamu tidak bisa memisahkan mereka seperti ini.
Ini tentang hidup Joon Ki.
Karena itulah aku memisahkan mereka.
Aku tidak akan tertipu oleh ibu dan anak kurang ajar ini.
Jadi, aku harus mengakhirinya.
Jika aku ragu,
mereka akan melakukan hal-hal jahat. Aku takut akan hal itu.
Ibu, kumohon...
Tolong pertimbangkan lagi.
Kumohon, Ibu.
Pimpinan Jin.
Semarah apa pun kamu,
kamu tidak boleh kehilangan akal sehatmu seperti ini.
Kamu ingin menghancurkan pernikahan mereka karena hal seperti ini?
Kamu lupa apa yang dikandung Sabina?
Baiklah. Aku menunggumu mengatakan itu.
Alih-alih dikuasai oleh keserakahanmu,
akan kubiarkan putraku membayar perbuatannya.
Sayang.
Baiklah.
Bagaimana dengan cucumu yang tumbuh di perut putriku?
Sudah kubilang.
Itulah alasanku ragu,
tapi setelah kupikir bayimu memiliki darahmu,
aku juga benci anak itu.
Ibu.
Benarkah?
Kamu serius?
Bu Shin, tolong tenanglah.
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Apa yang kamu tunggu, Sekretaris Eun?
Segera bawa dia pergi.
Kenapa aku harus mendengar skema murahannya?
Tolong pergi sekarang.
Ayo keluar dan bicara.
Lepaskan aku.
Jin Nam Hee.
Jika kamu bersikeras, biar kuberi tahu satu hal.
Orang-orang melihat ke depan
karena mereka harus melupakan masa lalu dan melanjutkan hidup.
Jika kamu memikirkan masa lalu
dan menghancurkan masa depan mereka seperti ini,
aku akan membuatmu membayarnya.
Apa katamu?
Camkan kata-kataku.
Kamu akan segera berlutut
dan memohon ampun kepadaku.
Ayo.
Apa yang Ibu lakukan? Lepaskan aku.
Ikuti aku.
- Ibu!
- Ibu.
Kamu lihat apa yang dia lakukan?
Kamu masih merasa salah memutuskan pernikahan mereka?
Kamu akan lihat.
Akan ada lebih banyak kejahatannya
yang bahkan tidak kita ketahui.
Astaga.
Lepaskan aku.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Jika seperti ini, aku tidak akan bisa bertemu Joon Ki lagi.
Kamu sudah gila?
Kamu tidak mendengar perkataan Pimpinan Jin?
Dia bahkan tidak menginginkan bayimu.
Ibu tahu kamu tergila-gila kepadanya,
tapi apa kamu sungguh ingin bertahan dengan semua ini?
Masuklah ke mobil.
Turuti perkataan Ibu.
Kamu hamil. Lebih baik kita menjauh untuk saat ini.
Tunggu dan jaga dirimu.
Aku akan meyakinkan ibuku.
Aku tidak butuh kamu meyakinkannya.
Kami akan kembali dengan terhormat.
Rekaman kamera pengawasnya berkualitas bagus, bukan?
Wajahmu terlihat bagus di sini.
Sial.
Katakanlah.
Di mana kamu menyembunyikan Lee Sung Wook?
Kubilang aku tidak tahu.
Aku hanya merekam videonya dan mengirimkannya.
Aku mengembalikan dia ke tempatnya.
Jadi, di mana dia?
Di bawah Jembatan Wonhyo.
- Aku akan memeriksa kameranya.
- Baiklah.
Siapa yang menyuruhmu?
"Riwayat panggilan"
Aku memeriksa riwayat panggilanmu.
Baik untuk kasus Lee Sung Wook dan Eun Dong Joo,
kamu menelepon nomor ini.
Nomor siapa ini?
Sudah kubilang. Itu Pak Kang.
Jadi, siapa Pak Kang?
Entahlah. Aku memanggilnya Pak Kang.
Aku baru bertemu dengannya dua kali saat dibayar.
Dia juga dibayar untuk melakukan ini.
Bagaimana kamu tahu?
Dia ditelepon saat bersamaku.
Dia tunduk kepada seorang wanita.
Seorang wanita?
Jadi, ada wanita yang mempekerjakan Pak Kang
untuk kasus Lee Sung Wook
dan kasus Eun Dong Joo.
Sa Rang, kamu sudah ke kamar mandi?
Tentu. Aku sudah dewasa sekarang.
Aku tidak mengompol lagi.
Hari ini, detektif bilang dia akan segera menemukan ayahku.
Benar. Dia menemukan orang yang bersama ayahmu.
Anak-anak.
Apa yang paling ingin kalian lakukan setelah ayah kalian pulang?
Aku ingin makan jjajangmyeon
bersama Ayah lagi.
Makan yang banyak, Sa Rang.
Ayah sangat suka makan jjajangmyeon.
Tapi dia memberi kita semua makanannya tanpa memakannya.
Mid Eum, kamu mau apa?
Kurasa,
aku akan cukup senang dengan melihat wajahnya.
Begitu, ya.
Mari berdoa itu akan segera terjadi.
Mari tidur.
Kamu mengejutkanku.
Sudah kubilang. Aku akan menggodamu seumur hidupku.
Benar juga.
Kudengar kamu menangkap orang yang bersama ayah Mid Eum.
Benar. Itu pria yang sama.
Dia yang menabrakmu dengan motor.
Apa maksudmu?
Kurasa ada seseorang di balik semua ini.
Dia diperintahkan
untuk menyingkirkanmu agar kamu tidak bisa bekerja.
Menurutmu siapa?
Apa itu Sabina?
Atau Shin Nan Sook?
Mungkin salah satunya. Atau mungkin keduanya.
Pokoknya, mereka tidak akan melakukannya jika mereka keluargamu.
Aku cukup yakin
Shin Nan Sook melakukannya
karena dia ibu tirimu yang menikahi ayahmu.
Ibu tiriku?
Setelah suaminya meninggal,
dia menukarmu dengan putri kandung yang dia telantarkan.
Maka dia akan mendapatkan semua warisannya.
Begitu rupanya.
Hari ini, dia bertingkah seperti orang hilang akal.
Sepertinya dia akan melakukan apa pun.
Jangan khawatir.
Seberapa cepat dia berlari, akhirnya dia akan berhenti.
Aku akan mengungkap semuanya agar dia tidak mengganggumu.
Aku merasa sangat yakin setelah mendengarnya.
Benarkah?
Coba kulihat.
Baiklah. Aku mengerti.
Apa itu tadi?
Jadi, ini yang dilakukan seorang wanita
yang diberkati dengan suami yang baik.
Apa maksudmu?
Kamu sangat bodoh.
Anak-anak sudah tidur?
Kemarilah.
Astaga.
Lihatlah dia.
Aku tidak akan tertipu oleh ibu dan anak kurang ajar ini.
Jadi, aku harus mengakhirinya.
Jika aku ragu,
mereka akan melakukan hal-hal jahat. Aku takut akan hal itu.
Ini jus akar manis. Ini bagus untuk bayimu.
Minumlah.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Kamu mengalami mual pagi yang buruk seperti ibu.
Apa Ibu juga mual di pagi hari saat mengandung aku?
Tentu saja.
Ibu bahkan tidak tahan dengan bau makanan. Ibu kesulitan.
Ibu tidak membenciku?
Usia ibu baru 19 tahun.
Ibu sangat membencimu saat tahu kau anak perempuan.
Ibu mempertaruhkan seluruh hidup ibu untukmu.
Lalu, kenapa ibu menerimaku kembali?
Karena kamu putri ibu.
Kamu diriku yang lain, dibuat dengan darah dan daging ibu.
Jangan khawatir. Jangan takut.
Meski kamu bercerai dan hamil,
ibu bisa mengurus semuanya.
Kamu pikir ibu meninggikan suara tanpa rencana cadangan?
Ibu punya rencana lain?
Sudah ibu bilang.
Kita akan kembali dengan terhormat ke I dan K.
Ibu akan mengurus semuanya.
Kamu harus menjaga bayimu dengan baik.
Ibu akan kembali.
Apa tidurmu nyenyak?
Aku sangat khawatir sampai tidak bisa tidur nyenyak.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Untukmu dan kepada Ibu.
Pikirkan saja bayi kita.
Ibuku butuh waktu, begitu juga kita.
Tunggu saja.
Aku sangat gugup.
Bagaimana jika kamu berubah pikiran?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku akan mampir sepulang kerja. Istirahatlah sampai saat itu.
Aku mencintaimu.
Sungguh, Joon Ki.
Aku juga mencintaimu.
Pembatalan pernikahan?
Jika dia menikah dengan menyembunyikan anaknya,
kamu bisa mendapatkan pembatalan.
Itu melegakan.
Kita tidak perlu menodai daftar keluarga kami.
Kamu juga bisa menuntut kompensasi.
Masalahnya adalah bayinya.
Kita harus menunggu dan melihat cara mereka mengatasinya.
Beri mereka apa pun yang mereka minta
dan selesaikan ini secepat mungkin.
Baik, Bu.
Begitu mereka menunjuk pengacara, aku akan menemui mereka.
Kamu tidak bisa masuk seperti itu saat aku menerima tamu.
Kamu tampak seperti penganggur, jadi, itu sangat memalukan.
Hentikan percakapan satu arah ini. Kita harus bicara.
Sudah selesai. Jangan ikut campur.
Lihatlah pakaianmu.
Kamu ingin mempromosikan dirimu sebagai gelandangan?
Bagaimana aku bisa berdandan di saat seperti ini?
Satu-satunya putraku
akan menceraikan istrinya yang sedang hamil.
Jangan cemas. Ini bukan perceraian. Ini pembatalan pernikahan.
Sama saja.
Jika kamu membuat
keputusan yang sewenang-wenang kali ini,
Joon Ki tidak akan bisa pulih.
Dia anak manja dan penjahat tabrak lari dari keluarga kaya.
Begitulah tajuk berita.
Tutup mulutmu. Tidak akan seperti itu.
Sayang.
Kamu bilang akan menyerahkan perusahaan...
kepada Joon Ki setelah ada MOU.
Jika ada masalah dan skandal,
semuanya akan sia-sia.
Aku sudah bicara dengan Pak Park.
Kita akan menemukan korbannya dan memberikan ganti rugi.
Maka dia bisa menjalani masa percobaan.
Aku bisa membelanya sampai saat itu.
Begitu dia bercerai, seluruh rencana akan sia-sia.
Jika Sabina mengacaukannya, hidup Joon Ki akan berakhir.
Kumohon kepadamu. Kamu harus memikirkannya.
Kamu...
Istriku yang manis.
Bayiku.
Kamu tidak boleh mirip denganku.
Jaga ayahmu yang baik.
Ibu yang mengirimnya?
Ada apa?
Direktur Choi mengutusku.
Ini pakaian dan kosmetikmu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ini.
Kudengar kamu hamil.
Dari yang kamu katakan, aku saudarimu.
Aku tidak bisa pura-pura tidak peduli.
Aku baru membeli suplemen gizi.
Terima kasih, Kak Dong Joo.
Minumlah.
Air dingin akan membantu.
Apa yang Kakak lakukan?
Aku pernah merawat pasien hamil.
Menekan di sini akan mengurangi mual di pagi hari.
Apa kata Ibu?
Apa dia sungguh ingin menceraikan kami?
Dia bertemu pengacaranya pagi ini.
Kakak pasti merasa senang. Aku akan hancur.
Beberapa hari lalu,
aku pergi ke Golden GArden.
Untuk apa?
Untuk menemukan kenangan masa kecilku.
"Episode 48"
Direktur, ada tamu.
Ada apa kamu kemari?
Aku sedang menyelidiki.
Aku ingin bicara denganmu.
Kamu sudah menemukan hal baru?
Di mana Sabina sekarang?
Kami tidak bisa menghubunginya.
Kami meminta dia bersaksi, tapi belum mendengar kabar apa pun.
Kamu mau apa dengannya?
Dia tidak ada hubungannya dengan masalah ini.
Kami yang akan memutuskan ada hubungannya atau tidak.
Berbahaya jika kamu membelanya
tanpa alasan jelas begini.
Apa maksudmu?
Kami menangkap pria yang mengirim video Lee Sung Wook.
Kamu tahu siapa pria itu?
Siapa?
Pria yang menabrak Dong Joo dengan motornya.
Seseorang
membayarnya untuk menyakiti Dong Joo agar dia tidak pernah
kembali ke rumahmu untuk bekerja.
Apa? Siapa...
Siapa yang tega melakukan hal seburuk itu?
Menurutmu siapa?
Orang yang tidak ingin Dong Joo berada di rumahmu.
Apa itu...
Itukah alasanmu mencari Sabina?
- Karena kamu mencurigainya?
- Orang yang membayar pria itu
juga menyembunyikan Lee Sung Wook.
Selain itu, orang yang membayarnya
adalah seorang wanita.
- Dengar.
- Sehari setelah kecelakaan itu,
Dong Joo dan aku ke kantor ini. Kamu ingat?
Aku bertanya apa Lee Sung Wook mantan suami Sabina.
Apa hubungannya itu dengan Sabina?
Saat itu, Shin Nan Sook bilang Lee Sung Wook adalah penguntit.
Dia membawa foto Sabina yang dia gambar.
Kamu punya bukti dia penguntit?
Pria itu mengirimkan ini.
Entah bagaimana dia menemukan alamat kami.
Tapi setiap kali kami pindah, dia mengirim ini tanpa henti.
Foto-foto itu
tidak digambar oleh Lee Sung Wook 12 tahun lalu.
Mereka digambar olehnya yang masih hidup saat ini.
Pria yang kamu kira kamu bunuh dengan mobilmu,
masih hidup pada saat itu.
Berhenti bicara omong kosong dan keluar sekarang juga.
Pikirkan baik-baik apa ini sungguh omong kosong.
Kami akan segera menemukan Lee Sung Wook.
Foto-foto ini ada di kamera Dokter Cha saat dia meninggal.
Lalu kenapa?
Sudah menemukan ingatan yang ingin Kakak temukan?
Sudah.
Aku ingat semuanya.
Aku ingat Ibu dan aku pergi ke rumah pemilik kapal Busan
mencarimu.
Maafkan ibu, Sayang.
Maafkan ibu.
Ibu sangat menyesal.
Kamu ingat, bukan?
Motel tempat kita menginap malam itu.
Apa ini?
Kamu tidak mau ibu menangis?
Kamu menyukainya?
Aku tidak pernah membencimu sejak awal.
Sama denganmu.
Kita punya ayah yang berbeda dan datang dari lingkungan berbeda.
Tapi kita
sangat dekat karena ibu kita sama.
Di pantai dan di Golden Garden,
kita tidak terpisahkan dan bahagia.
Kamu masih ingat, bukan?
Masa-masa kita bersama.
Kita seperti anak kembar.
Kita saling menyayangi.
Kita bahagia dan gembira bahkan saat hanya berdua.
Aku masih ingat dengan jelas.
Rambutmu diikat menjadi dua.
Kamu menatapku dan tersenyum ceria.
Wajah kanak-kanakmu.
Jangan menipu diri sendiri.
Tidak ada gunanya menjual kenangan kepadaku seperti itu.
Ada sesuatu yang disebut pertemuan ditakdirkan.
Kita hanya berpapasan sekali,
tapi pertemuan itu mengubah seluruh hidupmu.
Sejak hari itu,
hidupmu dan hidupku benar-benar berubah.
Sabina, kamu anak yang dihina di rumah pemilik kapal.
Tapi kamu menjadi Dong Joo yang dicintai ibunya.
Sebaliknya,
aku kehilangan ibuku.
Aku kehilangan hidupku padamu.
Apa itu artinya
kamu sudah memastikan bahwa kamu Dong Joo?
Ya.
Apa pun yang kamu katakan, kini aku tahu aku Dong Joo.
Jadi, apa maumu?
Bukankah sudah cukup bagimu untuk mengetahui siapa dirimu?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Kamu yang memberitahuku.
Kamu bilang bisa bahagia karena aku tidak bahagia.
Jadi, sekarang
kembalikan tempat awalku.
Biarkan aku hidup sebagai Eun Dong Joo.
Putri Eun Jeong Soo.
Kumohon.
Kamu tidak tahu rasanya.
Rasanya menjalani hidup tanpa mengetahui siapa dirimu.
Jadi, kembalikan kepadaku.
Kembalikan ayahku yang kamu ambil.
Dimulai dengan kartu keluargaku.
Semua hal yang seharusnya milikku.
Kembalikan kepadaku.
Kamu akan mengembalikannya, bukan?
Kamu bisa melakukan itu, bukan?
Kini semua itu tidak berarti bagimu.
Benar, Dong Joo.
Jika menyusun ulang kartu keluarga adalah keinginanmu,
aku akan...
Kartu keluarga?
Itu tidak akan terjadi.
Ibu.
Dasar gadis bodoh.
Kenapa kamu mendengarkan omong kosong itu?
Dong Joo.
Berhentilah menyiksa orang yang sedang hamil.
Keluar dari rumah ini sekarang juga!
Lepaskan aku!
Aku tidak bisa pergi begini saja.
Aku ingat semuanya.
Kembalikan kepadaku.
Semua hal yang tadinya milikku.
Semua yang tadinya milikmu?
Apa itu?
Pikirmu kamu bisa berhasil dengan menuntut hal-hal
yang bahkan tidak kamu ketahui?
Dengar.
Dengar apa?
Sabina ada di kartu keluarga sebagai Eun Dong Joo,
putri antara Eun Jeong Soo dan aku.
Kamu ingin memutarbalikkan itu berdasarkan ingatan anak kecil?
Benarkah?
Kalau begitu, cobalah.
Cari tahu akankah itu berhasil.
- Kamu benar-benar...
- Seperti katamu,
jika kami mencuri hak lahirmu,
buktikan sendiri.
Saat kamu membawa bukti bahwa kamu Eun Dong Joo,
akan langsung kuganti kartu keluarga saat itu juga.
Tidak bisa, bukan?
Kalau begitu, teruslah menjalani hidup menyedihkanmu seperti ini.
Berhenti menginginkan barang orang lain.
Tidak, aku akan menurutimu.
Aku akan membawa bukti bahwa aku Dong Joo,
putri Eun Jeong Soo.
Tunggu saja.
Benarkah?
Apa masih ada hal seperti itu?
Tunggu dan lihat saja.
Aku bersumpah akan menemukan bukti.
Biarkan aku hidup sebagai Eun Dong Joo, putri Eun Jeong Soo.
Jangan biarkan dia masuk ke rumah ini lagi.
Aku tidak butuh nama itu lagi.
Semua orang mengenalku sebagai Sabina.
Tidak, simpan nama itu.
Hanya dengan begitu, kamu bisa kembali ke I dan K.
Apa maksud Ibu?
Kamu harus tetap kuat untuk itu, jadi, minumlah ini.
Ibu.
Apa lagi rencana Ibu?
Sudah kubilang.
Aku tidak mau Ibu berbuat dosa lagi.
Aku tidak mau menjadi ibu yang memalukan bagi anak ini.
Ibu yang memalukan?
Tahukah kamu apa maksudnya itu?
Seorang ibu memalukan adalah
seseorang yang tidak bisa menuruti keinginan anaknya.
Jika kamu menuruti perintah ibu,
kita bisa menjalani hidup Pimpinan Jin.
Lakukan saja perintah ibu.
Ibu.
Minum ini.
Agar kehamilanmu berjalan lancar,
kamu harus menjaga bayimu.
Ibu sudah gila.
Kini Ibu mau memanfaatkan bayi ini?
Apa itu?
Apa yang Ibu rencanakan?
Ini kali terakhir.
Jika ini berhasil,
tidak ada yang akan menghalangimu.
- Jadi...
- Aku tidak membutuhkannya!
Sudah cukup.
Kini Ibu mau menyakiti siapa lagi?
Aku lelah.
Aku tidak mau melakukan kejahatan dan selalu hidup dalam ketakutan.
Jika ibu mertuaku memaafkanku,
aku ingin menjalani kehidupan biasa.
Jadi, tolong hentikan sekarang.
Sadarlah!
Jika ibu berhenti di sini, tidak akan ada apa pun.
Kita harus menyelesaikannya sampai akhir.
Entah dia menang atau ibu menang.
Mengerti?
Sampai akhir?
Akhir apa?
Tidak.
Ibu tidak waras.
Ibu gila.
Ibu sudah gila.
Ibu gila!
Sabina!
Tolong aku, Joon Ki.
Kemarilah.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di mana kamu menyembunyikan Lee Sung Wook?
Pria yang kamu kira kamu bunuh dengan mobilmu,
masih hidup pada saat itu.
Tidak mungkin.
Sabina tidak akan pernah melakukan itu.
"Sabina"
Menyegarkan, bukan?
Saat punggungmu sakit karena belajar untuk ujian,
istirahat seperti ini bagus.
Kakak.
Kenapa tiba-tiba ada banyak pelanggan?
Kakak juga tidak tahu.
Itu sebabnya kakak mendadak meminta bantuanmu.
Apa ini?
Pelanggan membawanya.
Mereka bilang itu menempel di pintu mereka.
Iklan ini sangat efektif.
Anehnya, bukan kakak yang melakukannya.
Benarkah? Siapa yang melakukan ini?
Ini akan membutuhkan banyak uang.
Sepertinya Ki Young.
Dia ingin berbaikan dengan kakak.
"Ranjang Akupresur 3 H"
Kena kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Ini bukan sesuatu untuk dimaafkan.
Aku hampir dipecat karenamu.
Ini bukan lelucon. Ikut denganku sekarang!
Pak. Kumohon.
Maksudku, Sayang.
Sayang?
Tolong lupakan sekali ini. Kita berdua harus mencari nafkah.
Untuk teman lebih mudaku yang melindungi
negara ini siang dan malam.
"Kang Sung Hee, Kang Il Doo"
Kang Il Doo.
Ayolah.
Kang Cheon Man.
Jika mencoba menipuku, tamat riwayatmu.
Sudah kubilang bukan mereka.
Pak Kang berwajah lonjong.
Dan matanya kecil seperti ini.
Kami cari di bawah Jembatan Wonhyo, tapi semua CCTV-nya mati.
Ponsel sekali pakainya tidak aktif, jadi, lokasinya tidak bisa terlacak.
Sudah kubilang. Dia memang hebat.
Aku mempertaruhkan tanganku
kamu tidak akan pernah menemukannya.
Jangan berisik.
Sial.
Kita tidak punya pilihan.
Cari agensi
yang akan melakukan apa pun demi uang.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak masuk?
Tidak, ada sesuatu yang ingin kuberikan kepadamu.
Apa?
Aku ke rumah Shin Nan Sook kemarin dan mengambil ini diam-diam.
Ini milikku.
Aku ingin melakukan tes DNA.
Aku tahu pasti dia bukan ibumu.
Tapi mari kita lakukan.
Halo, Bu.
Tulis ini.
Sanatorium
Sanarae.
Park Soon Myeong.
Apa orang ini tahu banyak tentang Shin Nan Sook?
Tentu saja.
Dia memperkenalkannya kepada keluarga kaya di Seoul.
Terima kasih.
Ya, pasti akan kulakukan.
Aku mengerti sekarang.
Aku bisa mencari tahu
apa yang Shin Nan Sook lakukan di Seoul 32 tahun lalu.
Aku pergi.
Aku ikut denganmu.
Aku membutuhkannya untuk investigasiku.
"Sanatorium Sanarae"
Anda kedatangan tamu.
Kalian bisa bicara dengannya.
Tapi ingatannya tidak baik.
Ya, terima kasih.
Halo.
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Kudengar kalian mencariku.
Anda walinya Bu Park Soon Myeong?
Dia kakak tertuaku. Ada apa?
Kami mencari seseorang.
Namanya Shin Nan Sook. Bu Park merekomendasikannya
sebagai ibu susu kepada keluarga di Seoul 32 tahun lalu.
Siapa kamu? Kenapa kamu mencarinya?
Anda kenal baik dengan Shin Nan Sook?
Tentu saja.
Aku yang meminta kakakku untuk mencari seseorang.
Benarkah?
Apa dia ke rumah Anda sebagai ibu susu?
Tidak, itu untuk pria yang bekerja untukku.
Istrinya meninggal saat melahirkan.
Dia kesulitan sendirian.
Aku harus melakukan sesuatu, jadi, aku minta tolong kakakku.
Kutanya apa dia mengenal orang yang bisa menjadi ibu susu.
Siapa
nama pria yang bekerja untukmu?
Namanya Eun Jeong Soo.
Kamu yakin?
Istri Pak Eun meninggal saat melahirkan.
Shin Nan Sook mendatangi keluarganya sebagai ibu susu.
Tentu saja. Aku melakukan hal besar.
Kupertemukan ibu yang kehilangan anaknya dengan anak tanpa ibu.
Siapa
nama
anak itu?
Dong Joo. Eun Dong Joo.
Selagi menunggu kelahiran anak itu,
sang ibu mencari di kamus untuk membuat nama itu sendiri.
Kurasa Dong berarti pelangi dan Joo berarti cantik.
Pak Eun selalu membanggakan hal itu.
Bahwa anaknya akan cantik seperti pelangi.
Apa Bu Shin membesarkan Dong Joo?
Benar.
Dia mengusahakan yang terbaik, mungkin karena pernah kehilangan.
Melihatnya, Pak Eun memutuskan menikahinya tidak lama setelah itu.
Bu Eun tiba-tiba meninggal, dia pun tidak sempat mendaftarkan Dong Joo.
Dengan pernikahan barunya, kurasa dia mengurus kartu keluarga.
Jadi, dia menjadi putri Bu Shin,
alih-alih ibu kandungnya.
Dahulu kami melakukan itu.
Karena kami ingin anak itu berpikir bahwa dia ibu kandungnya.
Apa yang terjadi setelah Pak Eun meninggal?
Mereka pasangan serasi.
Tapi Pak Eun tiba-tiba meninggal karena sklerosis.
Lalu saat Dong Joo
berusia lima atau enam tahun, Bu Shin menjual
rumah dan pabrik, lalu menghilang.
Ada banyak omongan saat itu.
Saat suaminya meninggal, Dong Joo tidak ada hubungannya.
Kami khawatir dia meninggalkan Dong Joo di suatu tempat.
Kamu mengenal Bu Shin dengan baik?
Kamu terus menangis.
Ya, dia sedikit mengenalnya.
Kamu tahu lokasi pemakaman Pak Eun?
Dia dikubur bersama istrinya, akan kuberi tahu lokasinya.
Apa Pak Eun pendiri pabrik ini?
Tentu saja. Kami memperluasnya, tapi dia yang mendirikannya.
Bisa tunjukkan kepada kami
tempat kerjanya dahulu?
Tentu.
- Ayah.
- Ya?.
Dong Joo, putri ayah datang.
Kutemukan ini saat merapikan kantor, jadi, silakan melihat-lihat.
Ya, terima kasih.
"Eun Jeong Soo"
Apa ini
ibuku?
Ibuku.
Dia melahirkanku.
Ibu kandungku.
"Ayam Goreng Ddobong"
Nenek.
Ada yang ingin kutunjukkan.
"Pemindahan Saham"
"Pentransfer, Han Soo Mi, Penerima Transfer, Han Ki Young"
Kamu punya ini juga?
Dokter Cha menyuruhku membelinya untuk Ki Young.
Bagus.
Aku senang sekali.
Aku akan segera memulai organisasi pasien.
Kamu juga harus membantu.
Tentu saja.
Aku akan mencari tahu orang yang membeli saham lebih dahulu.
Ya.
Sudah lebih dari 30 tahun, jadi, akan sulit.
Tapi kita harus berkumpul.
Ini luar biasa.
Astaga.
Ini hari bersejarah.
Akhirnya kamu tahu siapa orang tua kandungmu.
Kecurigaanmu benar.
Shin Nan Sook
memberikan namaku kepada Sabina untuk mencuri warisanku.
Mari dapatkan kembali nama itu.
Meskipun itu tidak akan mudah.
Kita harus melakukannya.
Ibuku memberiku nama itu.
Akan kudapatkan itu kembali apa pun yang terjadi.
Selain itu,
semua yang dicuri wanita itu dariku.
Aku akan mengambil semuanya kembali.
"Pemindahan Saham"
"Saham I dan K, 60.000 saham"
"20 Juni 1990"
"Pentransfer, Eun Jeong Soo, Penerima Transfer, Eun Dong Joo"
Ya, Sabina.
Karena inilah
kamu harus menjadi
Eun Dong Joo selamanya.
"Golden Garden"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku harus memohon kepadamu untuk kali terakhir, Bu,
Kamu tidak bisa membuktikan bahwa kamu Eun Dong Joo.
Apa salahku? Apa hubungan darah memanggilmu?
Darah putri kandungmu?
Tunggu dan lihat saja. Akan kupertahankan pernikahanku.
- Berikan yang kamu siapkan.
- Minta dia ingat ucapanku.
Buatlah dia bungkam.
Tolong buka matamu.
Kenapa...
Kenapa sangat...