Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 49"
Ini hari bersejarah.
Akhirnya kamu tahu siapa
orang tua kandungmu.
Kecurigaanmu benar.
Shin Nan Sook
memberikan namaku kepada Sabina
untuk mencuri warisanku.
Kita harus mendapatkan kembali nama itu.
Meskipun itu tidak akan mudah.
Benar.
Ibuku memberiku nama itu.
Aku akan mendapatkannya kembali apa pun yang terjadi.
Juga
semua yang dicuri wanita itu dariku.
Aku akan mengambil semuanya kembali.
"Forensik Park Jung Jae"
Halo?
Benarkah? Baiklah.
Hasil tes DNA Shin Nan Sook sudah keluar.
Apa kata mereka?
Seperti yang kita duga.
Mereka orang asing.
"Pemindahan Saham"
"20 Juni 1990"
"Pemindah, Eun Jeong Soo Penerima, Eun Dong Joo"
Ya, Sabina.
Karena inilah
kamu harus menjadi Eun Dong Joo selamanya.
Sekretaris Kim, ini aku. Bisa sambungkan Direktur Choi?
Maafkan aku, Bu.
Dia melarangku menyambungkan telepon dari luar.
Apa?
"Panggilan dari luar? Apa aku orang luar?
Segera sambungkan dia!
Maaf, Bu. Aku...
Ada apa, Joon Ki?
Kamu sudah memutuskan untuk memihak ibumu?
Kamu akan mengusirku karena aku punya anak?
Aku menunggu teleponmu sepanjang malam.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Bagaimana bisa?
Bagaimana caranya?
Jangan pertaruhkan hidupmu untuk Direktur Choi.
Kamu mengandung anaknya. Dia tidak akan mengusirmu.
Jika kamu menunggu lebih lama, dia akan datang dan membawamu.
Kamu mengerti sekarang?
Hanya ibu yang memihakmu.
Jika kamu menunggu sedikit lebih lama,
ibu akan membuatmu sukses dengan I dan K,
jadi, mari kita selesaikan pemeriksaanmu.
Ayo, Sabina.
Entah apa yang Ibu rencanakan,
tapi aku tidak akan memercayai Ibu lagi.
Jadi, jangan ganggu aku!
Ini benar-benar kali terakhir.
Ini sebabnya kamu hidup sebagai Eun Dong Joo,
jadi, bertahanlah sebentar lagi.
Kita hampir sampai. Sudah hampir selesai!
Hentikan!
Ibu selalu bilang ini akhirnya, tapi keadaan makin buruk.
Aku akan mengembalikan semuanya kepada Eun Dong Joo...
dan mengakhiri semuanya.
Jadi, tolong jangan campuri hidupku!
"Mengembalikan"?
Kamu tidak boleh melakukan itu!
Ini
sudah menjadi milikmu.
Jadi, kamu ingin membetulkan pendaftaran keluarga?
Ya.
Aku ingin mencari tempatku.
Maka kamu harus mengajukan gugatan koreksi
mengenai pendaftaran keluarga.
Bagaimana aku bisa menang?
Kamu akan membutuhkan bukti ilmiah.
Seperti hasil tes DNA.
Begini...
Mustahil karena kedua orang tuanya sudah meninggal.
Bagaimana dengan pernyataan tertulis?
Sesuatu dari orang-orang yang tahu bahwa aku Eun Dong Joo.
Itu tidak akan menjadi bukti langsung,
tapi bisa membantu.
Kalau begitu, aku akan mencobanya.
Apa pun yang terjadi,
aku akan mengambil kembali semua
yang diambil ibu tiriku.
Ada apa? Apa ada masalah?
Aku tidak mengerti kenapa Sabina ingin menjadi Eun Dong Joo.
Dia sudah menikah dengan Choi Joon Ki,
jadi, tidak ada alasan menyembunyikan nama aslinya lagi.
Mungkin karena warisan Ayah.
Pikirkanlah.
Aku yakin mereka sudah menjual rumah dan pabrik.
Kurasa bukan itu alasannya.
Lalu apa?
Kenapa dia menginginkan namaku?
Pasti ada alasan lain.
Kita harus mencari tahu dahulu.
Aku akan mencari tahu.
Bagaimana caranya?
Aku ingin memercayainya untuk kali terakhir.
Aku ingin percaya dia punya hati nurani.
Kamu terlalu naif.
Serahkan kepadaku. Aku akan mencari tahu.
- Detektif Cha.
- Ada pepatah.
"Jika ingin menangkap monster, kamu harus menjadi monster."
Aku ingin kamu tetap seperti ini.
Biar aku yang akan terluka oleh monster
dan berubah menjadi monster.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Tiba-tiba aku sangat bahagia.
Aku tidak tahu rasanya senyaman ini...
memiliki seseorang yang melindungiku dari dunia.
Selama ada kamu, aku tidak akan menjadi monster.
Aku akan bersemangat dan berusaha lebih keras.
Astaga, dasar anak nakal.
Baiklah. Sampai jumpa besok. Dah.
Pemeriksaan pertamaku pukul 14.00 hari ini.
Jika tidak mau menjadi ayah, kamu tidak perlu datang.
Aku sibuk. Ada rapat.
"Daftar Pemegang Saham"
"Jin Nam Hee, Choi Joon Ki, Cha Pil Seung, Eun Dong Joo"
Eun Dong Joo?
Ada apa?
Ada yang ingin kusampaikan.
Berhentilah mengangguku.
Aku sudah selesai bicara denganmu.
Kamu tahu Park Geum Myeong,
bukan?
"Park Geum Myeong"?
Ponselmu.
Terkadang kamu bisa lepas kendali.
Akan merepotkan jika kamu merekam sesuatu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Melihatmu mengizinkanku masuk setelah mendengar nama itu,
kurasa kamu takut.
"Takut? Kepadamu?
Entah apa yang mereka katakan kepadamu,
tapi kamu tidak bisa membuktikan bahwa kamu Eun Dong Joo.
Kamu tahu kenapa?
Hukum tidak akan berlaku pada kecurigaan,
tapi kamu butuh bukti.
Bukti ilmiah juga.
Kecuali kamu menyelidiki mendiang ayahmu dan membawa DNA-nya,
kamu tidak akan pernah membuktikan bahwa kamu Eun Dong Joo.
Kamu benar.
Karena itu aku harus memohon kepadamu untuk kali terakhir,
Ibu.
"Ibu"?
Terima kasih.
Akhirnya kamu mengakui aku sebagai ibumu.
Kudengar dari manajer pabrik.
Kamu bahkan menyusuiku
saat aku lahir, Ibu.
Setelah kuingat,
aku sangat bodoh.
Kamu tidak punya rasa syukur.
Aku juga dengar Ibu memberikan yang terbaik untukku.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku selalu merasa aneh melihat Ibu.
Meski Ibu mempekerjakan seseorang untuk menyakitiku,
anehnya, aku tidak membenci Ibu.
Sebenarnya, aku terus teringat
kenangan indah setiap kali aku membenci Ibu.
Pasti
karena kenangan lima tahun yang kumiliki
saat Ibu menyusuiku, mendandaniku, membuatku tertidur,
dan mencintaiku saat aku masih kecil.
Langsung ke intinya saja.
Dahulu Ibu sangat mencintaiku.
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Sebelum Ibu ke Golden Garden...
Sebenarnya, saat di sana, Ibu tidak mau meninggalkanku.
Aku ingat dengan jelas.
Apa yang kIbu katakan saat kecelakaan itu terjadi.
Sabina,
dengarkan ibu baik-baik.
Ibu sudah memikirkannya,
dan ibu rasa
ibu bisa membawamu ke Seoul.
Ibu...
Ini demi kebaikanmu.
Dong Joo akan ikut dengan ibu ke Seoul,
dan kamu bisa tinggal di rumah
bersama Ayah dan Bibi.
Tidak!
Aku tidak mau! Bawa aku!
Bawa aku bersamamu!
Tapi setelah kecelakaan itu,
semuanya berubah sekaligus.
Ibu meninggalkanku di panti asuhan
dan menjadikan aku Sabina.
Apa alasannya?
Kenapa Ibu melakukan itu?
Apa salahku?
Atau
darah membuatmu berubah pikiran?
Darah putri kandungmu?
Benar. Karena kita sudah sejauh ini,
tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Seperti katamu, semuanya berubah
setelah kecelakaan mobil itu.
Setelah menyebabkan kecelakaan itu, aku lari, bukannya menyerah.
Aku tahu apa yang akan terjadi
kepadamu dan Sabina jika aku tertangkap polisi.
Saat itulah
aku menyadari.
Makanlah.
Cepatlah makan.
Ibu jahat.
Ini semua salah ibu.
Dia mati karena ibu.
Ibu jahat.
Setelah kecelakaan,
aku sangat ketakutan.
Diamlah.
- Makan saja.
- Kamu menyalahkanku.
Aku benci Ibu.
- Ibu jahat.
- "Ibu jahat."
- Ini salah Ibu.
- "Ini salah Ibu."
- "Semua orang mati karena Ibu!"
- Semua orang mati karena Ibu!
Diamlah.
Pada saat itu,
Sabina memihakku karena aku ibu kandungnya,
meskipun dia masih muda.
Meskipun dia baru mengenalku selama empat hari,
Pada saat itu, aku membuat keputusan.
Anak yang harus kujaga bukanlah kamu,
tapi keturunan yang kulahirkan, Sabina!
Itu sebabnya aku harus meninggalkanmu.
Itu hal terbaik yang bisa kulakukan.
Ibu!
- Ibu! Di mana Ibu?
- Ibu tidak
Ibu!
merasa kasihan kepadaku?
Ibu bahkan menyusuiku
dan membesarkanku sebagai anak sendiri selama lima tahun!
Aku memang merasa bersalah! Aku merasa bersalah!
Hatiku hancur.
Tapi aku juga merasakan hantaman
yang membuatku melupakannya.
Akhirnya aku bisa
tinggal bersama putriku.
Sabina!
Kemarilah.
Bagaimana dengan Dong Joo?
Tidak ada lagi Dong Joo.
Kamu tidak akan bertemu dia lagi.
Kamu Eun Dong Joo mulai sekarang.
Lupakan Kim Sabina.
Mengerti?
Kalau begitu, bisakah aku tinggal bersama Ibu sekarang?
Ya.
Ayo, Bu. Ayo ke Seoul.
Baiklah, ayo.
Kita ke Seoul.
Ibu pernah bertanya kepadaku,
kenapa aku muncul sekarang untuk mengusik Sabina.
Tapi aku selalu ingin menemukan Ibu.
Ibuku yang meninggalkanku di bus itu.
Aku selalu percaya Ibu hanya kehilangan aku,
tidak menelantarkanku, dan suatu hari nanti
Ibu akan datang dan mencariku.
Ibu tahu kenapa?
Karena kenangan
selama lima tahun kita tinggal bersama
begitu hangat dan bahagia.
Aku masih percaya
Ibu meninggalkanku, tapi tidak membenciku.
Bahwa Ibu tidak menghapusku dari hidupmu.
Bahwa Ibu akan selalu memiliki bagian dari hati Ibu
yang sangat menyakiti Ibu!
Apa aku benar? Aku yakin begitu.
Tapi setiap kali Ibu melakukannya,
Ibu harus membuktikan bahwa pilihan Ibu tidak salah.
Ibu terus meraih kesuksesan, kebahagiaan, dan kemewahan,
berharap yang terbaik untuk Sabina!
Hentikan!
Ibu tahu apa kata orang tentang Ibu?
Mereka bilang Ibu berubah menjadi monster.
Ibu bahkan tidak tahu lagi apa itu kebahagiaan,
tapi terus menggapainya.
Ibu menipu, melukai, dan membenci orang lain,
tanpa tahu kapan harus berhenti!
Lihat dirimu kembali.
Bahkan Sabina yang sangat Ibu cintai
tidak lagi bahagia!
Diam!
Kamu tahu apa?
Aku tidak pernah menyesali apa pun dalam hidupku.
Apa aku menyesal? Tentu saja tidak! Kenapa aku harus minta maaf?
Aku membesarkan anak tanpa ibu dan sudah berbuat banyak untuknya.
Aku tidak berutang apa pun, jadi, untuk apa aku minta maaf?
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Jadi,
pergilah.
Pergi!
Lepaskan aku. Lepaskan!
Keluar. Keluar dari rumahku!
- Ibu!
- Keluar dari rumahku sekarang juga!
Ibu sedang apa? Hentikan!
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Ini kesempatan terakhir Ibu menjadi manusia.
Kecuali Ibu ingin jatuh lebih dalam dan menjadi monster,
kembalikan semua
yang Ibu curi dariku.
Begitukah?
Jadi, itu saja?
Apa karena itu kamu berpura-pura
dan membuat kami bagian dari kenanganmu?
Kalau begitu, dengarkan baik-baik.
Jawabanku tidak akan berubah.
Jika kamu ingin bagianmu, buktikan sendiri.
Buktikan bahwa kamu putri Eun Jeong Soo, Eun Dong Joo!
Keluar,
sebelum aku benar-benar menjadi jahat.
Baiklah, Ibu.
Tidak.
Shin Nan Sook.
Kukira setidaknya kamu manusia,
akan kuikuti caramu.
Aku akan memberi tahu Pimpinan Jin siapa kamu
dan perbuatanmu kepadaku.
Kalau begitu,
waspadalah
apa yang terjadi kepada putrimu
yang sangat kamu cintai.
Eun Dong Joo!
Lakukan sesukamu!
Pimpinan Jin?
Dia tidak berarti lagi bagiku!
Ibu. Apa maksud Ibu?
Ibu gila.
Sudah kubilang, Ibu gila!
Eun Dong Joo!
Kamu benar, Detektif.
Kamu harus menjadi monster untuk melawan monster.
Aku akan memberi tahu Pimpinan Jin segalanya.
Eun Dong Joo!
Eun Dong Joo, bicaralah denganku.
Lepaskan.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Jangan seperti ini. Aku akan lakukan apa yang kamu mau.
Aku akan melakukan apa pun untuk mengembalikanmu ke tempatmu
bukannya Ibu.
Kamu ingin aku memercayaimu dan ibumu lagi?
Aku tidak akan tertipu lagi, jadi, pergilah!
Jangan seperti ini. Itu benar. Aku sangat siap.
Aku tidak akan hidup seperti ibuku lagi.
Percayalah kepadaku.
- Sabina!
- Tolonglah, kumohon.
Aku harus melindungi pernikahan ini.
Jadi, tolong jangan beri tahu ibu mertuaku.
Sudah kubilang. Aku tidak akan tertipu lagi.
Kamu pernah bilang.
Kita pernah menjadi saudari.
Pikirkan masa itu.
Aku sangat mencintai Joon Ki.
Aku bahkan mengandung anaknya.
Kumohon. Demi anak ini.
Kumohon. Jangan beri tahu dia.
Kumohon, aku akan memohon seperti ini.
Kumohon.
Kumohon...
Jadi, tempat ini dikelola salah satu pasien?
Ya, Pimpinan Jin sering datang ke sini.
Itu pasti mengingatkanmu kepada dirinya.
Soo Mi,
bagaimana menurutmu? Bagus?
Anda harus membelinya jika menyukainya, Bu.
Mana bisa begitu.
Aku memercayai seleramu.
Jika kamu tidak suka, aku tidak akan memakainya. Pilihlah.
Aku suka yang ini, Bu.
Sudah kuduga.
Aku akan memilih pakaianmu.
Yang ini! Ini.
Ini cantik!
Kakimu panjang, jadi, kamu cantik dengan gaya ini.
Maaf aku terlalu lama.
Sepertinya Pimpinan Jin tidak bersamamu hari ini.
Ya, aku berhenti bekerja di sana.
Astaga, kalian tampak seperti saudari.
Aku datang untuk alasan lain hari ini.
Tentang Organisasi Pasien MS.
Kudengar ayahmu seorang pasien.
Dia meninggal 10 tahun lalu.
Tapi kenapa?
Aku ingin tahu apa ayahmu juga membeli
saham I dan K
yang disumbangkan Pimpinan Jin 30 tahun lalu.
Itu? Dia membelinya.
Tapi dia menjualnya tidak lama setelah Dokter Cha meninggal.
Apa? Dia menjualnya?
Tapi itu melanggar janji.
Dia seharusnya mewariskannya
kepada anak-anaknya untuk organisasi pasien.
Jangan khawatir.
Kudengar orang yang membelinya juga anggota.
Kudengar banyak pasien lain
juga menjualnya kepada orang itu.
- Apa?
- Sungguh?
Siapa itu?
Aku tidak yakin.
Aku hanya mendengarnya, jadi, aku tidak tahu detailnya.
Hei, siapa dia?
"Tidak ada bukti
bahwa Shin Nan Sook dan Eun Dong Joo.
memiliki hubungan biologis."
Pasti ada alasan dia melakukan penipuan seperti ini
untuk menuntut Eun Dong Joo.
Sesuatu yang hanya bisa dimiliki Eun Dong Joo.
Apa itu?
Joon Ki, kekasihmu datang.
Apa? Kekasih?
Kenapa? Kamu kecewa nenek bukan Dong Joo?
Tidak...
Dia membelikan ini untukmu.
Makanlah nanti.
Apa ini, Nek?
- Mari kita lihat...
- Itu tampak enak!
Hei.
Yang merah muda milikku!
Astaga, dasar anak nakal.
Kamu tidak malu bersikap seperti itu di depannya?
Nenek kejam. Nenek pilih kasih kepada Ki Young.
Anak nakal.
Kenapa Nenek
dan Ibu di sini?
Apa?
Itu...
Ibu ingin meminta bantuan kepada Pil Seung.
Apa? Akhirnya kamu bicara?
Astaga.
Pil Seung.
Mengenai saham Organisasi Pasien MS,
kudengar ada yang membelinya. Bisakah kamu mencari tahu siapa?
Kamu pemegang saham, jadi, kamu bisa memeriksa.
Benarkah? Aku pemegang saham?
Kapan Nenek membelinya?
Anak nakal, bukan aku.
Ayahmu membelikannya untukmu.
Pimpinan Jin mendonorkan
30 persen saham 30 tahun lalu.
Dokter Cha dan pasien membaginya
dan menyerahkannya kepada anak-anak mereka.
Tunggu sebentar.
Jika sudah 30 tahun,
pasti akan sangat besar nilainya.
Tentu saja.
Saat itu sekitar 5 dolar,
tapi sekarang, berkali lipat lebih tinggi.
Itu dia.
Nenek, aku sayang Nenek!
- Aku ambil yang ini.
- Hei...
Ada apa dengan anak itu?
Hati-hati mengemudi!
Ini dia.
- Silakan ambil KTP-mu dahulu.
- Terima kasih.
Ini daftar yang kamu inginkan.
Terima kasih.
"Daftar Pemegang Saham"
"Jin Nam Hee, Choi Joon Ki, Cha Pil Seung, Eun Dong Joo"
Ini dia, Shin Nan Sook.
Ini yang kamu curi dari Eun Dong Joo
dan disimpan selama 28 tahun.
"Calo Zero"
Ini tampak bagus.
Bagaimana responsnya?
Responsnya luar biasa.
Syukurlah
Itu akan berdampak positif terhadap kesepakatan mendatang.
Tentu saja.
Kamu ada janji temu?
Kamu terus melihat arlojimu.
Bukan apa-apa.
Silakan lanjutkan.
Nona Sabina, masuklah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Kamu datang sendirian untuk pemeriksaan rutin pertama?
Ayahnya agak sibuk.
Aku akan memulai sonogram-nya.
Kamu lihat benda kecil ini?
Ada bayi yang tumbuh di dalamnya.
Ini jantungnya.
Jika beruntung, kita mungkin bisa mendengarnya.
Bagaimana jika kita mencobanya?
Sayang sekali.
Akan menyenangkan jika ayahnya juga di sini.
Bayinya berada di posisi yang tepat
jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Rayakanlah dengan keluargamu sepuasnya.
Kamu baik-baik saja?
Sudah selesai?
Aku berusaha keluar dari rapat,..
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Kamu benar.
Ucapanku hanyalah alasan.
Maafkan aku.
Paman Cha, bagaimana pijatannya?
Ya, sangat menyegarkan.
Hari ini pun Paman telah melawan kejahatan.
Tentu saja.
Tanpa aku, negara kita akan hancur.
Kalau begitu, berbaringlah di sini.
Aku akan menginjak punggung Paman.
Kenapa tidak?
Tunggu.
Kalian berdua...
Kenapa memberikan layanan premium hari ini?
Guru TK-ku meminta kami melakukan kebaikan
untuk PR hari ini.
Paman akan segera menemukan ayah kami,
jadi, aku menunjukkan rasa terima kasihku.
Begitukah?
Lalu mulai sekarang, kalian akan melakukan hal yang paling kusukai.
Apa itu?
Sebutkan saja.
Kalian berdua,
berbaringlah.
Pejamkan mata kalian
dan tidurlah dalam waktu kurang dari satu menit.
Mereka sangat menggemaskan.
Ini luar biasa.
Ini bayi kita?
Bayinya sehat sekarang,
jadi, kita tidak terlalu khawatir.
Kamu hebat.
Kapan aku bisa pulang?
Maaf, tapi mari bersabar.
Aku membujuk ibuku setiap hari,
tapi dia tidak bergeming.
Itukah sebabnya
kamu mengabaikan teleponku?
Sabina dan ibunya mungkin menyembunyikan Lee Sung Wook.
Tentu saja tidak.
Aku hanya butuh waktu untuk menjernihkan pikiranku.
Aku tahu
betapa sulitnya ini bagimu.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan berusaha semampuku
untuk membujuk ibumu.
Tolong jangan.
Kamu hanya akan membuatnya makin marah,
- jadi...
- Bagaimana bisa memburuk?
Joon Ki,
aku sungguh mencintaimu.
Itu sebabnya aku akan menyelamatkan keluarga kita.
Lihat saja nanti. Aku akan mewujudkannya.
Aku akan lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Aku akan melakukan apa pun untuk mengembalikanmu ke tempatmu.
Kamu melihat apa?
Kamu memikirkan ibumu lagi?
Bukan apa-apa.
Bukankah di malam hari dingin? Pemanasnya belum dinyalakan.
Tidak apa-apa untuk saat ini.
Astaga, aku lelah.
Dong Joo, aku kedinginan.
Kalau begitu, cepat pulang dan jangan buat nenekmu menunggu.
Biarkan aku menghangatkan diri dahulu.
Berbaringlah dan jadi manusia pemanasku.
Bukan main. Pergilah.
Aku hanya sangat kedinginan.
Dingin sekali.
Baiklah. Selimuti dirimu dengan ini.
Ini.
- Kemarilah.
- Astaga.
Yang benar saja.
Hari ini kamu menceritakan semuanya kepada Pimpinan?
Tentang Sabina dan ibunya.
Tidak, aku tidak memberitahunya.
Dan kurasa tidak akan kuceritakan.
Lihat?
Kamu tak akan bisa menjadi monster.
Ini pasti hari yang berat.
Dia ibu yang kurindukan selama 28 tahun.
Tapi hari ini, aku menghapus dia dari pikiranku sepenuhnya.
Bagus.
Aku akan segera mengembalikan
semua hal yang direbut wanita itu
darimu.
Kamu sudah tahu
kenapa dia terus bersikeras bahwa dia Eun Dong Joo?
Akan kuberi tahu saat ada foto yang lebih jelas,
jadi, jangan khawatir.
Apa?
Rupanya pernikahan seperti ini.
Ada seseorang yang bisa dijadikan tempat bersandar
dan melindungimu.
Jangan menunggu terlalu lama.
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Aku juga.
Apa-apaan ini?
Dia pasti
membuatkanmu sarapan karena kamu anak baik.
Benar. Jangan pura-pura bodoh dengan ayah.
"Ayah, maafkan aku."
"Aku sudah membersihkan toko, jadi, santai saja."
Kamu bahkan meninggalkan catatan.
Benarkah?
Bukankah kamu yang bersihkan toko, menulis surat,
dan membagikan selebaran?
Kami pikir itu caramu meminta maaf kepadanya.
Aku harus minta maaf soal apa?
Apa?
Anak yang ayah besarkan dengan baik
mengencani gadis jalanan.
Kenapa kamu tidak minta maaf untuk itu?
"Jalanan"?
Dia wanita yang paling kusukai,
jadi, tolong jaga ucapan Ayah tentangnya.
- Ki Young...
- Kurang ajar!
Kenapa kamu diam saja?
Tugasmu adalah membantunya menyadari bahwa dia salah.
Astaga, dia tidak melakukan kesalahan.
Tolong beri Mi Joo kesempatan.
Dia sangat manis.
Hari ini, aku akan menyebarkan ini di metro.
Mi Joo, kita harus bicara.
- Tapi aku sibuk...
- Tunggu.
Astaga.
Sudah kuduga.
Ini tidak berguna.
Ini tidak akan membuat ayahku menerimamu.
Jangan salah paham.
Aku melakukan ini bukan untuk membuatnya menyukaiku.
Aku hanya khawatir
karena merusak hubunganmu dengannya.
Selain itu, untuk apa
orang dewasa butuh persetujuan orang tua untuk berkencan?
Lagi pula, kita sudah melakukan banyak hal.
Mi Joo...
Kamu yang bertindak terlalu cepat.
Aku tak pernah bilang ingin menikahimu.
Aku hanya ingin Bu Han menjadi ibu mertuaku.
Apa yang kukatakan?
Kalau begitu, aku akan pergi, Ibu.
Maksudku, Bu Han.
Astaga.
Ibu suka betapa lucu dan beraninya dia.
Semoga kalian berhasil.
Aku membujuk ibuku setiap hari,
tapi dia tidak bergeming.
Pak Yang, semuanya sudah siap?
Tentu saja. Kamu akan dapat berita eksklusif.
Lihat saja nanti, Ibu.
Aku akan diterima lagi sebagai menantu Ibu.
Silakan buka mata Anda.
Kenapa...
Kenapa gelap sekali?
Terlalu gelap.
Kenapa gelap sekali? Nyalakan lampunya!
Nyalakan lampunya!
Nyalakan lampu...
- Tolong nyalakan lampunya...
- Bu!
Bu?
Kenapa gelap sekali di sini?
Nyalakan lampunya.
Bu, ini sudah pagi.
Apa?
Ada apa? Anda kesulitan melihat?
Kukira masih malam.
Ruangannya gelap gulita.
Penyakitku berkembang lebih cepat dari dugaanku.
Anda harus batalkan rapat hari ini dan menemui dokter.
Tidak.
Aku harus membantu Joon Ki karena waktuku tidak banyak.
Hari ini sangat penting baginya,
jadi, aku tidak bisa melewatkannya.
Siapkan barang-barangku untukku.
Baik, Bu. Akan kusiapkan.
Mamma mia. Selamat pagi.
Sayang,
bagaimana penampilanku hari ini?
Bukankah sudah kubilang berkali-kali
bahwa kamu tidak boleh tampak menonjol hari ini?
Jika bukan karena modeku, untuk apa aku hidup?
Wanita yang kucintai tidak memperlakukanku seperti manusia,
putra semata wayangku
ingin aku didaur ulang,
dan menantuku yang hamil diusir dari rumah.
Ada satu lagi.
Begitu Joon Ki menyelesaikan kesepakatannya pekan depan,
kamu dan aku akan bercerai.
Baiklah. Ceraikan aku.
Mungkin itu akan membunuhku, tapi siapa yang peduli, bukan?
Mari kita bercerai.
Jika mau mati, matilah setelah perceraian.
Lebih baik aku tidak menghabiskan
uang hasil kerja kerasku untuk pemakamanmu.
Terkadang dia sangat kejam.
Mungkin aku harus menjadi ancaman seperti dalam pikirannya?
"Daftar Pemegang Saham"
Nona Eun akan kaya jika bisa mendapatkan saham ini.
Itu terlalu berandai-andai.
Sudah kubilang telaah baik-baik. Kamu sudah menemukan Pak Kang?
Ya, tentu saja.
Apa?
Siapa pria ini?
"Kang Jeong Su"
Kang Jeong Su, usia 34 tahun,
48, Jiyang-dong, Incheon.
Dia tidak punya catatan kriminal.
Dia terkenal belakangan ini.
Dia pandai menyimpan rahasia dan bekerja dengan baik.
Jadi, bintang yang bersinar.
Pria ini akan membawa kita ke Lee Sung Wook dan Shin Nan Sook,
jadi, segera bebaskan dia.
- Baik.
- Baiklah.
Kapan aku bisa pulang?
Aku tidak memikirkan hal buruk, jadi, kamu bisa melepaskanku.
Kamu masih harus pulih sedikit lagi.
Tapi aku merindukan anak-anakku.
Baiklah. Akan kukabari bibimu.
Kalau begitu, mari kita ingat lagi.
Siapa ini?
Aku bukan orang bodoh.
Itu kamu. Temanku.
Bagus.
Kamu benar-benar telah pulih.
Jadi, tolong antar aku pulang.
Kalau begini, aku bisa dipecat dari pekerjaanku.
Pak Yang, tolong bersiap. Pimpinan Jin akan segera datang.
Aku yakin kamu tahu
Gold Corporation mengawasi setiap gerak-gerik kita.
Aku tahu.
Joon Ki
berusaha membuat mereka menyukainya demi kesepakatan itu.
Itu perusahaan konservatif,
jadi, kita harus terlihat seperti keluarga bahagia.
Aku selalu bahagia.
Kamu yang tidak.
Tutup mulutmu dan tersenyumlah. Lagi pula, itu penampilan terbaikmu.
Baik, Bu.
Apa semuanya sudah siap?
Ya, semuanya sudah disiapkan.
Pimpinan Jin datang!
Halo, aku Reporter Yang.
Aku datang untuk meliput acara amal tahunan kalian, Bu.
Ya, terima kasih.
Kenapa banyak reporter yang datang ke sini hari ini?
Akan kupastikan dengan Departemen Humas.
Menantu Anda, bintang media sosial,
menangani bagian pemasaran,
jadi, aku yakin acaranya akan unik.
Kenapa dia menyebutkan Sabina?
- Bu, sebentar.
- Apa ada alasan
untuk semua acara yang Anda adakan untuk anak-anak?
Semuanya, nantikanlah acara ini.
- Tapi...
- Ada komentar?
Tolong komentarnya.
"Menyebarkan Kebahagiaan untuk Anak-anak"
Selamat pagi, Bu.
Kuperkenalkan Pimpinan Jin Nam Hee
yang mengadakan acara hari ini.
Silakan beri dia sambutan hangat.
Bu, ke sebelah sini.
Ibu, tolong katakan sesuatu.
Semua orang menunggu.
Kita bertemu lagi tahun ini.
Astaga, sepertinya kalian sudah tumbuh beberapa sentimeter.
Ada sebuah puisi yang kusukai.
"Nak, jangan merasa kesepian,
jangan khawatir,
jangan sedih atau menderita."
"Berbahagialah selalu."
"Bersenang-senanglah, bahkan dalam mimpimu."
Aku ingin memberikan kebahagiaan bagi mereka yang kesepian dan sedih,
karena itu aku mengadakan acara ini.
Dengarkan kata-kata hebat dan menginspirasi hari ini
dan nikmati makanan kalian.
Semoga kalian bersenang-senang.
Terima kasih.
Selanjutnya, kami perkenalkan acara ini dengan lebih detail.
Kami di Grup I dan K ingin membuat dunia bahagia
- Sabina, kamu hebat.
- agar semua orang bisa bermimpi.
Tahun ini, kami akan memperluas acara 30 tahun ini
dan mengantarkan produk gratis ke 120 panti asuhan di negara ini.
- Program mentor...
- Ibu,
maafkan aku.
Aku merencanakan acaranya, jadi, kupikir sebaiknya kutangani.
Keluar.
Kami di Grup I dan K ingin mengambil tindakan
- yang akan menjadi contoh.
- Sekretaris Eun, kamu mendengarku.
Kita juga kedatangan tamu istimewa hari ini.
Sabina, ayo.
Saat kita pertama mulai mendukung panti asuhan...
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku.
Perutku sakit.
Silakan lanjutkan.
Sabina,
apakah ini kabar baik?
Ya,
tapi...
Pimpinan belum tahu?
Selamat, Bu.
Anda pasti senang karena Anda sangat menyayangi keluarga Anda.
Bagaimana rasanya memiliki cucu?
Mamma mia.
Sabina, ada yang ingin kamu makan?
Aku dalam perjalanan pulang, jadi, hubungi aku jika mau sesuatu.
Apa dia beroperasi sendirian?
Anak buahnya terpencar dan dia putuskan hubungan saat perlu.
Tikus pintar.
Dia mungkin akan pergi dari negara ini,
jadi, hubungi bandara dan pelabuhan.
Shin Nan Sook, akhirnya.
Kena kamu.
Beraninya kamu datang ke sini.
Pak Kang dalam masalah karena polisi menahan Shin Ju Ho.
Berikan saja yang kamu janjikan.
Katakan ini padanya.
Dia hanya dapat hukuman enam bulan karena tidak punya catatan kriminal,
jadi, sebaiknya dia tetap diam.
Baru dia mendapatkan yang kutawarkan.
Dia akan pergi ke Tiongkok setelah menerima ini.
Paket itu sudah dididik dengan baik,
jadi, dia milikmu sekarang.
Orang yang mengganggu hidup Dong Joo menyembunyikan Lee Sung Wook,
dan seorang wanita membuat keputusan.
Kamu yakin soal ini?
Ya.
"Tiket"
Aku mendapatkan uangnya. Aku akan menemuimu di tempat kami.
Bagus.
Semuanya, kami polisi.
Kami akan memeriksa KTP kalian,
jadi, tolong berdiri di dekat dinding.
Mohon kerja samanya.
Buat satu baris.
Sial.
Kami menghargainya.
Pelan-pelan.
Kamu yang bertudung.
Bisakah kamu melepas tudungmu?
Lepaskan tudungmu.
Sial.
Mari kita lihat.
Senang bertemu denganmu,
Kang Jeong Su.
"Pasien, Pak Lee"
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti sangat merindukan Mid Eum dan Sa Rang.
Aku tahu ini sulit bagimu.
"Golden Garden"