Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 51"
"Pasien, Pak Lee"
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti sangat merindukan
Mid Eum dan Sa Rang.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Bagaimana...
Bagaimana kamu tahu ibu di sini?
Aku akan bertanya dahulu.
Kenapa...
Kenapa Ibu...
Kenapa
Ibu di sini bersamanya?
Tenang. Ibu bisa jelaskan.
Biar ibu jelaskan apa yang terjadi.
Tidak. Tidak usah.
Aku tahu apa yang terjadi.
Ikutlah dengan ibu.
Ibu akan menjelaskan semuanya.
Jangan membuat keributan di depannya.
Ikuti saja ibu.
Dia sangat licik.
Bisa-bisanya dia memanfaatkanku.
Bagaimana? Apa sudah menyebar?
Reporter memanfaatkan berita ini.
Lihat.
"Bintang SNS yang Menikahi Pria Kaya Akhirnya Hamil!"
"Pimpinan I dan K bersama Happy News."
"Ini Kehamilan dari Bulan Madu atau Hamil di Luar Menikah?"
Kenapa departemen humas tidak mencegah artikel seperti ini?
- Astaga.
- Kamu tahu hal seperti ini.
Begitu tersebar di internet, langsung ramai dibicarakan.
Ini semua bagian dari rencananya.
Licik sekali.
Sayang.
Aku sudah memikirkannya.
Karena sudah seperti ini, bagaimana jika kita istirahat?
Maafkanlah Sabina
dan biarkan dia hidup bahagia bersama Joon Ki.
Kamu sudah gila?
Kumohon. Jangan pikirkan apa pun.
Kamu sama sekali tidak membantu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Kamu pernah mengatakannya.
Kamu baru bisa memberikan perusahaan
kepada Joon Ki setelah kesepakatannya dibuat.
Kamu harus berhati-hati.
Jika ada berita kamu menelantarkan menantumu yang sedang hamil,
Joon Ki yang akan menderita.
Jadi, maksudmu,
aku harus menerima wanita licik berekor sembilan itu?
Aku tidak akan mau meski ada pisau di leherku.
Mamma mia.
Di mana Joon Ki? Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Bagaimana?
Apa kata Ibu?
Apa yang merasukimu hingga melakukan hal seperti itu?
Sejujurnya, aku juga kecewa.
Kamu bilang akan berubah,
tapi malah berulah.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Jika menjadi aku, kamu akan diam saja dan bercerai?
Meski begitu,
tindakanmu hanya membangkitkan kemarahannya.
Kurasa kamu harus pergi untuk hari ini.
Ini untukmu.
Apa ini?
Pernyataan yang kamu minta.
Aku menulis semua yang kuketahui tentang kamu sebagai Eun Dong Joo.
Kuharap semua yang kamu inginkan bisa kembali padamu.
Sabina.
Dan kamu harus menepati janjimu.
Ibu tidak boleh tahu tentang hubungan kita.
Mengerti?
Apa dia benar-benar berubah?
Kamu mengenalnya, bukan?
Siapa dia?
Kamu pura-pura tidak bersalah?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Lalu bagaimana dengan ini?
Lee Sung Wook.
Dia temanku.
Temanmu? Teman apa?
Aku kebetulan bertemu dengannya.
Itu sebabnya aku merekam video itu untuknya.
Begitu rupanya.
- Video itu.
- Dia meminta bantuanku.
Anak-anak khawatir, jadi, dia ingin mengirim video.
Jadi,
- Shin Ju Ho merekam dan mengirim.
Kamu tahu.
Lalu di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Dia pergi sendiri dengan kedua kakinya.
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku akan menemukannya.
Dia sangat jahat.
Astaga.
Lee Sung Wook tampak baik-baik saja di video.
Satu-satunya tempat untuk menyembunyikannya
adalah rumah sakit jiwa, rumah doa,
atau sanatorium.
Kalau begitu aku akan memeriksa fasilitas penahanan ilegal.
Geledah fasilitas yang melibatkan orang di sekitar Pak Kang.
- Baik.
- Kita harus bergegas
sebelum Shin Nan Sook tahu dia ditangkap dan bertindak.
Baik.
Apa dia
benar-benar sudah mati?
Aku yakin.
Kamu tidak membunuh orang. Dia selamat tanpa terluka.
Apa yang kamu takutkan?
Foto-foto itu
tidak digambar oleh Lee Sung Wook 12 tahun lalu.
Itu digambar oleh dia yang masih hidup saat itu.
Pria yang kamu kira terbunuh karena ditabrak olehmu
masih hidup.
Minumlah.
Kamu harus berhenti berspekulasi
dan dengarkan ibu.
Aku tidak membutuhkannya.
Teganya...
Teganya Ibu melakukan ini kepadaku.
Dia pasti selamat jika dilarikan ke rumah sakit.
Tapi Ibu bilang dia sudah tewas dan membuatku berpikir aku pembunuh.
Ibu sangat ingin menjadi besan Grup I dan K?
Itukah alasan Ibu memanfaatkan situasiku?
Aku takut pada Ibu dan bahkan Sabina.
Kalian seperti jaringan penipuan.
Teganya Ibu melakukan ini kepadaku!
Beraninya kamu...
Jangan berani mengoceh tanpa berpikir.
Ibu tahu kamu bodoh, jadi, hanya memercayai yang kamu lihat.
Tapi beraninya kamu mengatakan hal semacam itu tentang Sabina!
Maksud Ibu, ini tidak seperti yang terlihat?
Tentu saja tidak. Tidak seperti yang terlihat.
Ibu tahu apa yang kamu pikirkan.
Seperti katamu, kamu pikir ibu menjadikanmu pembunuh tabrak lari
agar kamu menikahi putri ibu.
Bukan hanya itu.
Ibu menyembunyikan Lee Sung Wook untuk memanfaatkannya
agar Sabina bebas tiap kali terlibat masalah.
Baik. Aku mengerti.
Jika itu yang kamu yakini,
ibu tidak akan mencoba membuat alasan payah.
Ini. Telepon polisi sekarang.
Mereka sedang mencari korban ke mana-mana.
Mereka akan tiba lima menit lagi.
Telepon sekarang. Tunggu apa lagi?
Jika kamu bersaksi seperti yang kamu yakini,
bukan hanya kamu yang akan dihukum.
Hanya masalah waktu sebelum putri ibu dan ibu
berakhir di penjara.
Kenapa? Tidak bisa?
Tidak sanggup?
Kalau begitu, ibu akan menelepon polisi.
Ini kantor polisi?
Kalau begitu,
maksud Ibu,
aku benar-benar salah paham?
Tentu saja.
Sabina tidak ada hubungannya dengan ini.
Dia bahkan berkata, dalam kondisi terburuk,
dia siap menyerahkan diri
dan mengaku dia yang mengemudi.
Kalau begitu, Ibu merencanakan semuanya
sendirian?
Ya.
Malam itu, Sabina menceritakan segalanya,
berpikir Lee Sung Wook sudah mati.
Ibu khawatir, jadi, pergi ke TKP
dan mendapati Lee Sung Wook masih hidup.
Ibu langsung membawanya ke rumah sakit
dan memberinya pengobatan.
Lalu kenapa Ibu menyembunyikannya dariku?
Tidak akan sejauh ini jika Ibu memberitahuku lebih awal.
Bagaimana ibu bisa memberitahumu?
Dia orang bodoh yang bahkan tidak ingat namanya sendiri.
Apa?
Dia kehilangan semua ingatannya?
Kamu pernah dengar istilah itu, amnesia lakunar?
Apa itu?
Ingatannya hilang
untuk jangka waktu tertentu karena kecelakaan itu?
Benar.
Awalnya dia tidak ingat apa pun.
Tapi dia mulai mengingat kembali.
Tapi bukan kenangan saat kecelakaan itu terjadi.
Apa itu artinya
dia tidak ingat kecelakaan itu?
Dia tidak ingat apa pun.
Karena kecelakaan,
dia kehilangan ingatan masa itu.
Jadi, dia tidak ingat
apa pun tentangmu.
Bukankah itu keberuntungan?
Ini pernyataan Kang Jeong Su.
Baiklah.
Kamu menemukan fasilitas tempat Lee Sung Wook berada?
Kami masih mengusahakannya.
Tapi tidak mudah karena kurangnya informasi tentang Kang Jeong Su.
Dari pukul 15.30 hingga 19.00 pada tanggal 15,
dia menyanyi sendirian di tempat karaoke?
Saat itulah
Lee Sung Wook berpisah dengan Shin Ju Ho.
Dia ingin membuat alibi bahwa dia tidak ada kaitannya
dengan Lee Sung Wook yang menghilang.
Itu artinya
ada seseorang yang dia kenal di ruang karaoke.
Aku akan mencari tahu apa ada orang yang dekat dengan Kang Jeong Su.
Shin Nan Sook.
Kamu akan segera tamat.
Bersiaplah mengembalikan semuanya kepada Eun Dong Joo
dan masuk penjara.
"Daftar Pemegang Saham"
Astaga.
Delapan persen untuk Eun Dong Joo?
Wanita bernama Shin Nan Sook itu
sangat menjijikkan.
Jadi, dia menukar Dong Joo dengan putrinya
hanya untuk mendapatkan ini?
Bukan hanya itu.
Yang Dong Joo dapat dari ayahnya hanya lima persen.
Dia membeli semua saham pasien SM setiap ada kesempatan.
Lima persen sudah cukup besar. Kenapa dia melakukan itu?
Apa dia ingin menghasilkan banyak uang dengan saham?
Kurasa bukan itu masalahnya.
Kurasa dia punya motif tersembunyi.
Bagaimanapun, aku sangat iri kepada Dong Joo.
Tunggu sebentar.
Jika itu baik untuk temanku, itu juga baik untukku.
Dia mungkin akan berinvestasi untuk albumku.
Atau
maukah Ibu berinvestasi untuk albumku?
Aku harus memikirkannya.
Aku akan bersikap baik, Ibu.
Berani sekali dia. Astaga.
Apa yang lucu?
- Apa? Astaga.
- Hei.
Apa ini?
Ini foto Ki Young dan Ibu.
- Apa?
- Benar.
Apa ini? Fotonya diambil di tempat yang sama.
Apa ini, Bibi Soo Mi?
Itu foto 30 tahun lalu.
Kami foto saat Organisasi Pasien SM mendapatkan saham I dan K.
Mereka berfoto sambil memangku anak-anak mereka.
Mereka berharap organisasi itu akan terus ada untuk anak-anak.
Itu ide ayahmu.
Artinya semua orang yang membeli saham
berfoto seperti ini.
Tentu saja.
Kalau begitu, pasti ada foto Dong Joo.
Benar.
Di mana kamu?
Baiklah.
Sampai nanti.
Astaga.
Dia seperti petir.
Dia keluar masuk.
"Pernyataan Tertulis"
Ini pernyataan yang telah kukumpulkan.
Ini dari manajer pabrik yang dahulu bekerja untuk ayahku.
Dan ini
dari pembantu yang bekerja di tempat kelahiran Sabina.
Dan ini dari Sabina.
Aku akan memeriksa dokumennya.
Tapi seperti yang kukatakan sebelumnya,
pernyataan tertulis tidak bisa menjadi bukti kuat.
Kita membutuhkan bukti ilmiah.
Apa yang harus kulakukan?
Hanya ini yang bisa kulakukan sekarang.
Kamu masih di sini.
Pak Park, kamu bilang dia butuh bukti ilmiah.
Bukti nyata
seperti surat wasiat, buku, atau foto.
Tolong lihat ini.
Ini fotomu dan Dokter Cha.
Benar.
Saat Pimpinan Jin membentuk Organisasi Pasien SM 30 tahun lalu,
dia menyumbangkan 30 persen saham perusahaan untuk mengumpulkan dana.
Dan para pasien berpartisipasi untuk membeli saham.
Mereka mengambil foto kenang-kenangan ini saat itu?
Mereka berharap organisasi akan terus ada di generasi anak-anak.
Jadi, mereka berfoto di tempat yang sama.
Eun Jeong Soo juga membeli saham.
Jadi, pasti ada fotomu dan ayahmu.
Tunggu.
Aku pernah melihat
foto ini.
Ini.
Benar. Sabina memilikinya.
Foto yang sama dengan ini.
Tapi yang duduk di pangkuan Ayah adalah Sabina, bukan aku.
Sabina ada di foto itu?
Fotonya sudah dipalsukan?
Bagaimana ini?
Kita harus menemukan foto aslinya.
Apa akan membantu jika kita menemukan foto aslinya?
Tidak ada bukti yang lebih kuat daripada itu.
Jika foto itu ada,
kamu tidak hanya bisa memperbaiki kartu keluargamu,
tapi juga mengeklaim nama dan warisanmu
dengan mengajukan gugatan yang meminta hak pemegang saham.
Ibu.
Ibu sudah pulang.
Sabina.
Sedang apa kamu di sini?
Maafkan aku.
Ada yang ingin kukatakan kepada Ibu.
Tapi tadi dia enggan menatapku, jadi, aku tidak punya pilihan.
Begitu rupanya.
Sayang, ada yang ingin dia katakan kepadamu.
Mari duduk dan dengarkan dia.
Sebelum itu, kupikir Ibu akan lapar sepulang kerja,
jadi, aku menyiapkan makanan. Setelah makan...
Makan?
Begitukah?
Ibu, silakan duduk.
Aku pergi berbelanja dan membuat kesukaan Ibu.
Ibu.
Astaga.
Kamu lihat itu?
Apa pun trik yang kamu lakukan,
hubunganmu dengan keluarga ini sudah berakhir.
Makin kamu melakukan trik murahan,
makin aku membencimu.
Relakan saja Joon Ki.
Ibu.
Apa pun yang Ibu katakan,
aku tidak bisa menyerah seperti ini.
Aku sangat mencintai Joon Ki.
Aku juga mengandung bayinya.
Aku tidak akan bisa berpisah dengannya.
Apa katamu?
Lalu kenapa?
Jika menelepon wartawan dan menyebarkan beritanya,
kamu pikir aku akan menerimamu lagi?
Mustahil.
Setelah melihat perbuatanmu hari ini,
aku bahkan merasa menyesal karena bersimpati
kepadamu.
Jika kamu menunjukkan
ketulusanmu setidaknya sekali,
aku tidak akan
memperlakukanmu dengan kejam seperti ini.
Aku tahu.
Memanggil reporter dan merilis artikel
tidak akan mengubah apa pun.
Tapi Ibu,
hanya itu yang bisa kulakukan saat ini.
Ibu, tolong jangan anggap itu tipuan murahan.
Aku hanya ingin mempertahankan Joon Ki dengan cara itu.
Tolong pahami perasaanku yang tulus untuknya.
Perasaanmu yang tulus?
Apa kamu
memiliki hati yang tulus?
Menurutmu apa yang tulus darimu?
Kamu mendapatkan semua maumu dengan cara apa pun.
Kamu bahkan menginjak orang lain dan memanfaatkan mereka.
Itulah ketulusan yang kamu maksud.
Tidak, Ibu. Aku tidak bermaksud begitu.
Manusia adalah
satu-satunya makhluk hidup di Bumi yang bisa menyesali kesalahan.
Tapi
kenapa kamu menyebut dirimu manusia jika tidak bisa rasakan penyesalan?
Ibumu tidak menyesali apa pun
setelah melakukan kejahatan 28 tahun lalu.
Kamu mirip ibumu.
Kamu dan ibumu
telah menyerah untuk menjadi manusia.
Rumahku bukan kebun binatang. Tidak mungkin aku bisa menerimamu.
Aku tahu, Ibu.
Ibu dan aku telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi aku sungguh ingin berubah.
Maksudku, aku sudah berubah.
Aku tak akan melakukan apa pun yang akan mempermalukan bayiku.
- Jadi, kumohon...
- Tidak ada gunanya berubah.
Kamu dan ibumu sama saja.
Kamu tak akan berubah selama ibumu masih ada.
Tidak, Ibu. Aku tidak akan menemui ibuku lagi.
Aku tidak akan menghubungi ibuku.
Maksudku, aku akan memutuskan hubunganku dengannya.
Jadi, kumohon...
Aku tidak tahan lagi dengan alasanmu yang payah.
Keluar.
Tunggu apa lagi? Segera usir dia.
Dia bahkan ingin memutus hubungan dengan ibunya.
Jadi, beri dia satu kesempatan lagi.
Kamu tidak mau pergi? Mau kuseret keluar?
Baiklah.
Biarkan aku saja.
Tunggu di luar.
Aku memohon kepadamu.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
Jangan pernah menunjukkan wajahmu kepadaku lagi. Mengerti?
Ibu...
Sabina.
Tolong bantu ayah.
Sebaiknya kamu pulang untuk hari ini.
Berhentilah menangis dan pulanglah.
Kamu sedang hamil.
Ini tidak baik untuk bayimu.
Kamu baru melihatnya. Bagi ibu mertuamu,
tidak akan ada yang berubah begitu dia memutuskan.
Jangan berusaha meyakinkannya. Pergilah.
Tidak, Ayah.
Aku tidak bisa menyerah.
Sampai Ibu memaafkanku,
aku tidak akan keluar dari rumah ini.
Apa?
Kamu tidak akan keluar dari rumah ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maafkan aku.
Sabina.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan main.
Sabina!
Sekarang,
tidak mungkin kamu dituduh sebagai pelaku.
Setelah kamu jadi presdir, ibu akan mengirim Lee Sung Wook pulang.
Jika kita tidak ketahuan menyembunyikannya sampai saat itu,
semua itu akan
tersembunyi selamanya.
Terkadang orang membuat kesalahan.
Jadi, kamu tidak perlu merasa bersalah seperti itu.
Jika sulit bagimu untuk menghadapinya,
kamu bisa mensponsorinya nanti.
Kamu tahu itu, bukan?
Ibu melakukan semuanya demi kamu.
Lebih tepatnya,
ibu melakukannya untukmu dan Sabina
agar kalian berdua bisa hidup bahagia bersama.
Jadi, jangan khawatir.
Ibu hanya ingin kamu hidup
dengan bahagia bersama Sabina dan anakmu.
Kamu mengerti?
Terima kasih untuk hari ini.
Bibi bersyukur kamu tidak berpikiran buruk.
Kamu tahu, bukan?
Semua hidup harus dianggap berharga.
Kamu hampir sembuh.
Bertahanlah sebentar lagi demi anak-anakmu.
Tunggu ayah.
Ayah akan segera pulang.
"Ruang Makan Mid Eum, Ruang tamu Sa Rang, Dapur"
Bagaimana menurutmu?
Aku ingin ruang penatu lebih besar.
Keadaan menjadi penghalang saat aku mencuci pakaian.
Aku ingin berbagi kamar denganmu.
Akan ada ranjang tingkat.
Kamu begitu menyukaiku?
Tentu saja.
Saat kamu menikah dengan Detektif Cha,
aku akan
pergi bersamamu.
Sa Rang.
Detektif Cha akan membencinya.
Apa yang akan kubenci?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Berikan kepadaku.
Apa ini? Kamar Mid Eum dan kamar Sa Rang?
Apa ini?
Kakak bilang akan merenovasi rumah kita.
Jadi, aku menggambar.
Dari mana kamu akan mendapatkan uangnya?
Kamu bilang aku punya saham. Aku akan menjualnya.
Kenapa kamu?
Kamu pikir Shin Nan Sook berbuat sejauh itu demi uang?
Dengan saham itu,
kamu bisa mendirikan lebih dari 10 bangunan di sini.
- Benarkah?
- Apa dia kaya?
Astaga. Kamu beruntung sekali.
Jadi, kalian harus baik kepadanya.
- Paham?
- Aku paham.
Kamu ingin kami melakukan apa?
Bagaimana menurutmu? Kita harus tidur sekarang.
Aku mengajari mereka dengan baik.
Kamu memang hebat.
Kenapa? Apa itu aneh?
Aku selalu ingin melakukan ini dengan orang yang kucintai.
Lakukan semua yang kamu inginkan.
Aku akan mewujudkan semua keinginanmu.
Apa tidak ada yang ingin kamu lakukan?
Aku juga akan mewujudkan semua keinginanmu.
Benarkah?
Kamu akan melakukan apa pun?
Tentu saja, katakan saja. Apa yang paling ingin kamu lakukan?
Kalau begitu,
gendong aku.
Kakiku sakit karena menuruni tangga.
Kamu luar biasa.
Sungguh.
- Sakit.
- Yang benar saja.
Kamu bilang akan melakukan apa pun.
Apa?
Kenapa? Ada yang salah dengan matamu?
Kenapa tiba-tiba mataku?
Ada apa dengan matamu?
Semuanya tampak hitam dan putih kecuali kamu.
Yang benar saja.
Aku mencoba bersikap romantis.
Kamu terus tertawa.
Aku tidak akan tertawa lagi.
Ibumu memilih nama yang sangat bagus.
Dong itu pelangi, dan Joo itu cantik.
Kamu cantik, Eun Dong Joo.
Sabina.
Apa yang kamu lakukan?
Bangun.
Aku menyuruhmu berdiri.
Kumohon.
Tolong
naiklah.
Apa kamu
akan membiarkan Sabina seperti itu?
Sesuatu akan terjadi kepadanya.
Sudah empat jam.
Dia berlutut di lantai dingin. Bagaimana jika dia keguguran?
Kamu akan bertanggung jawab.
Kenapa aku harus bertanggung jawab? Aku tidak menyuruhnya.
Dia melakukan itu karena dia ingin.
Seharusnya dia yang bertanggung jawab.
Kamu tidak memikirkan Joon Ki sama sekali?
Menurutmu bagaimana perasaannya saat dia melihatnya seperti itu?
Joon Ki.
Joon Ki, kami tidak menyuruh Sabina melakukan itu.
Dia melakukannya sendiri.
Kami bertiga
akan tetap bersama mulai hari ini.
Apa pun yang Ibu katakan, kami akan tinggal di rumah ini.
Seperti itulah nantinya.
Joon Ki.
Biarkan dia.
Apa?
Kamu menyetujui ini?
Sudah selesai, bukan?
Sudah selesai?
Tidak dalam hidupmu.
Ini hanya permulaan.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Bisakah Anda mempersingkat?
Aku harus bekerja.
Apa yang harus kulakukan agar kamu putus dengan Ki Young?
Itukah alasan Anda ingin menemuiku?
Kenapa Anda sangat membenciku?
Kamu sungguh tidak tahu?
Pertama, kamu sudah tua. Kedua, kamu tidak berpendidikan.
Ketiga, kamu tidak punya orang tua.
Keempat, kamu sangat sibuk karena ingin menjadi penyanyi.
Itu semua alasan Anda, bukan?
Aku akan jelaskan satu per satu.
Pertama.
Menjadi tua juga berarti kamu punya banyak pengalaman.
Wanita berpengalaman tidak pernah membuat prianya lelah.
Kedua, pendidikan?
Aku tidak pintar, jadi, aku pergi lebih awal untuk menghasilkan uang.
Itu artinya aku punya rasa kuat untuk mencari nafkah.
Lihat ini.
Ketiga.
Karena tidak punya orang tua,
itu bukan salahku, jadi, terimalah.
Keempat.
Kamu pikir aku sibuk karena ingin menjadi penyanyi?
Dengarkan.
Aku Song Ga In
Anda tidak melihatnya?
Anda bisa menjadi penyanyi sekali coba.
Berhenti!
Kamu pikir itu bisa menjadi alasanmu?
Baiklah.
Jika Anda masih tidak menyukaiku,
aku akan menuruti perkataan Anda.
Aku akan merelakan Ki Young.
Tapi aku punya satu syarat.
Biarkan aku bekerja di sini selama sebulan.
Jika Anda masih tidak menyukaiku,
aku akan meninggalkan Ki Young tanpa bicara.
Kamu serius?
Baiklah.
Kamu bisa mulai bekerja besok. Tidak, mulai sekarang.
Mulai hari ini
ini hari pertama untukmu dan aku.
- Ya.
Sepertinya aku berkencan dengannya.
Aku mungkin tidak ingat kalian karena aku masih terlalu muda.
Tapi kini aku tahu
Ayah mencintaiku.
Semua yang Ayah tinggalkan untukku,
aku akan mendapatkannya kembali.
Tolong perhatikan aku.
Jika kamu ingin bagianmu, buktikan sendiri.
Buktikan bahwa kamu putri Eun Jeong Soo, Eun Dong Joo!
Tunggu, Shin Nan Sook.
Seperti katamu,
aku akan membuktikan bahwa aku Eun Dong Joo.
Kita harus menemukan yang asli.
Apa akan membantu jika kita menemukan yang asli?
Tidak ada bukti yang lebih kuat.
Sabina telah berubah.
Dia akan memberiku foto aslinya.
Sabina akan memberikannya kepadanya?
Bagaimana aku bisa percaya?
Kamu mencariku?
Ya.
Kamu punya foto ini, bukan?
Mungkinkah ada tempat mereka menyimpan yang asli?
Aku meminta Kantor Urusan Umum.
Tapi organisasi mengurus semua hal yang terkait dengan mereka sendiri.
Aku tidak yakin.
Dokter Cha orang yang teliti.
Aku yakin dia menyusunnya sebagai fail di suatu tempat.
Mungkin di Arsip Dokumen.
Arsip Dokumen?
"Bintang SNS yang Menikahi Pria Kaya Akhirnya Hamil!"
Sabina.
Aku menelepon untuk memujimu.
Aku melihat permohonanmu terwujud kemarin.
Benar.
Kamu harus masuk ke kandang harimau untuk menangkap harimau.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan menemui Ibu untuk sementara.
Jadi, jangan berpikir untuk menemuiku,
baik di rumah atau di perusahaan.
Selain itu, jangan menghubungiku.
Kututup teleponnya.
Sabina.
Dia akan mengacaukan segalanya.
Beraninya dia membuat batasan denganku.
Ada banyak yang harus kubicarakan. Apa yang harus kulakukan?
Ibu sudah sadar?
Pagi ini dingin, jadi, kubuatkan teh akar bunga balon.
Bagaimana kondisimu?
Lalu bayinya?
Bayinya tumbuh dengan baik?
Ya.
Jaga dirimu.
Mungkin bukan bayi pertama untukmu.
Bagi Joon Ki, itu bayi pertamanya yang berharga.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Tolong awasi aku.
Aku berjanji akan benar-benar berubah.
Sesuai janjiku,
Aku tidak akan menghubungi ibuku.
Kita lihat saja.
Kamu bisa pergi.
Ya.
Kamu akan memutuskan hubungan?
Kamu akan bekerja hari ini, bukan?
Boleh aku bertemu denganmu? Aku butuh bantuan.
Bukankah itu mobil Joon Ki?
Bagus.
Aku bisa langsung menemuinya.
Ayo masuk.
Pintu menutup.
Angkatlah. Aku yakin itu ibumu.
Sudah kubilang jangan menghubungiku.
Sudah dahulu, Bu.
Dia membuat keputusan besar.
Dia benar-benar telah berubah.
Turun.
Joon Ki, ibu ingin bicara denganmu.
Baiklah.
- Sampai jumpa di kantor.
- Baiklah.
Tunggu.
Kamu bilang butuh bantuan.
Ingat foto yang kamu tunjukkan kepadaku?
Yang bersama ayahku.
Kenapa?
Aku tahu kamu mengubahnya.
Kamu ingin mengkritikku soal itu?
Tidak. Aku butuh yang asli.
Bisa berikan kepadaku?
Ibuku menyimpannya.
Dia tidak akan mengembalikannya.
Bagaimana ini?
Mungkin ada di Arsip Dokumen.
Mereka menyimpan semua dokumen penting di sana.
Baik. Aku akan mencarinya di sana nanti.
Terima kasih.
Aku senang kamu kembali menjadi dirimu yang dahulu.
Hatimu tidak akan pernah berubah, bukan?
Tentu saja.
Foto asli?
Mungkinkah mereka merahasiakannya?
Bagaimana perkembangan MOU-nya?
Pemeriksaan pabrik berjalan lancar dan mereka suka produk barunya.
Banyak yang bergantung pada MOU ini.
Selesaikan dengan benar.
Ini.
Ibu menerima Sabina, bukan?
Menerima apa?
Sebagai menantu dan istriku.
Joon Ki.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Sabina kembali ke kantor.
Aku ingin mendengarnya dari Ibu.
Ibu menerimanya kembali ke dalam keluarga kita?
Ibu bisa apa jika kamu bilang tidak bisa hidup tanpanya?
Tapi...
Tapi?
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Aku perlu berpikir lagi dan memutuskan.
Ibu akan memberitahumu.
Terima kasih, Bu. Kami akan menjadi pasangan bahagia.
Begitu rupanya. Kamu boleh pergi.
"Dokumen dan Arsip Video"
"Fasilitas Produksi, Manajemen Aset"
91, 92.
1992?
Apa Dokumentasi Arsip ada di lantai enam?
Ya, tapi orang luar tidak bisa masuk.
Aku pemegang saham. Aku sudah menghubungi Bagian Umum.
Kamu bisa memeriksanya.
Tidak ada di sini.
Pemindahan Pasien Organisasi MS.
"Salinan Asli Pemindahan Saham Pasien MS"
Baiklah.
"Juni 1990, Laporan Akuntansi"
"Salinan Asli Pemindahan Saham Pasien MS"
Pemindahan Saham.
"Pemindahan Saham"
"Pemindah, Eun Jeong Soo Penerima, Eun Dong Joo"
Kenapa pintunya terbuka?
1990.
Shin Nan Sook.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Apa itu fail aslinya?
Pergi!
Shin Nan Sook.
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
Berikan kepadaku.
Lepaskan.
Apa yang terjadi?
Berikan kepadaku.
Ini milikku.
Lepaskan sekarang.
Tidak akan.
Kamu tidak bisa pergi sampai memberikan ini kepadaku.
Kamu sudah gila.
Kamu.
Dengarkan baik-baik.
Beraninya kamu menginginkan ini.
Jika bukan karena aku, kamu tidak bisa melindunginya.
Ini milikku. Ayahku yang memberikannya!
Kamu.
Kamu tidak akan pernah menerimanya.
Benarkah?
Kalau begitu, cobalah ambil ini dariku.
Tidak.
Tidak!
Kamu sampah.
Kamu tidak akan pernah bisa diselamatkan.
Kamu sampah!
Sudah kubilang sebelumnya.
Kamu tidak akan pernah bisa mengalahkanku.
Jadi, jangan pernah
bertingkah di depanku.
Sabina, senang kamu di sini.
Ibu berniat meneleponmu.
Ibu perlu bicara denganmu.
Ikut denganku.
"Detektif Cha"
Datanglah ke Arsip Dokumen dan Video sekarang.
Kook Min Joo?
Datanglah nanti, kami belum buka.
Kamu tahu Kang Jeong Su, bukan?
Kalian polisi?
- Siapa?
- Kang Jeong Su.
Kami tahu dia kekasihmu, jadi, jangan berpura-pura.
Berandal itu?
Aku bukan kekasihnya.
Dia mengambil uangku dan kami sudah lama putus.
Apa dia dalam masalah lagi?
Kudengar ayahmu kabur tanpa izin
dan menjalani hukuman atas praktik medis ilegal.
Pasti dia melakukan hal yang sama karena hanya itu yang dia tahu.
Di mana ayahmu?
Dia bukan ayahku.
Dia menceraikan ibuku bertahun-tahun lalu.
Jadi,
kamu tidak tahu di mana retretnya?
Entahlah. Sudah lama aku tidak melihatnya.
Ayo. Kurasa kita salah orang.
Telepon kami jika kamu tahu.
Baik, Detektif.
Ayah, kita dalam masalah.
Kurasa Jeong Su ditangkap.
Sial.
Ini semua film yang kami miliki.
Terima kasih.
Apa ini?
Shin Nan Sook mengambil dokumen itu, bukan?
Aku bertanya kepada orang-orang.
Dokumen penting lama juga disimpan dalam film.
Maksudmu, yang dia tampilkan
disimpan di sini secara terpisah?
Kemungkinan besar.
"1990, Transfer Saham Organisasi Pasien MS "
Kurasa ini dia.
Tahun 1990, Transfer Saham Organisasi Pasien MS.
Ini dia.
"Pemindah, Eun Jeong Soo Penerima, Eun Dong Joo"
Kurasa ayahmu
sangat mencemaskanmu.
Sampai dia meninggal.
Kurasa dia meninggalkan ini karena khawatir kamu sendirian.
Cara terakhirnya melindungi
putrinya yang malang.
Aku bisa melihat akhirnya.
Shin Nan Sook.
Aku akan mengakhirinya untukmu.
Ada apa?
Kami menemukan Lee Sung Wook.
Apa? Lee Sung Wook?
Kamu tidak bisa lebih cepat?
"Golden Garden"
Kurasa polisi sudah tahu.
- Kamu punya pasien Lee Sung Wook?
- Di sana.
Mereka pikir ada orang
yang mengoperasi Lee Sung Wook dan menyembunyikannya.
- Apa?
- Nenek membuat keputusan besar.
Bangunlah yayasan penelitian yang diimpikan putraku dahulu.
Saat ayah Dong Joo meninggal,
dia meninggalkan sesuatu atas nama Dong Joo.
Jangan ganggu hidupku.
Mulai sekarang, aku tidak akan hidup seperti itu.