Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 53"
Kurasa ayahmu
sangat mencemaskanmu.
Sampai dia meninggal.
Kurasa dia meninggalkan ini
karena khawatir kamu sendirian.
Cara terakhirnya melindungi
putrinya yang malang.
Tidak perlu marah.
Ibu tahu kenapa kamu marah.
Ini karena ibu membuang foto asli Dong Joo.
Ibu,
apa ibu benar-benar ibuku?
Apa yang sebenarnya ibu inginkan?
Ibu ingin aku bercerai dan diusir dari perusahaan?
Aku akan menjadi janda dan ibu tunggal.
Itu sebabnya meski aku memohon kepada ibu,
ibu datang ke sini untuk menyebabkan masalah.
Masalah? Kamu sungguh mengatakan itu?
Beraninya kamu!
Ibu berusaha keras melindungimu.
Ibu melakukan semua yang ibu bisa
hanya untuk membuatmu berada di puncak
tampat tidak ada yang bisa meremehkanmu lagi.
Kubilang aku tidak butuh semua itu.
Biarkan aku menjalani hidupku.
Tindakan Ibu
tidak membantuku mencapai puncak,
tapi menyeretku ke dasar laut.
Aku
tidak bisa bernapas karenamu.
Setiap hari, aku tidak bisa bernapas.
Sabina,
tenang dan biar ibu jelaskan semuanya.
Ayah Dong Joo
meninggalkan sesuatu sebelum dia meninggal.
Ini lima persen saham I dan K.
Kamu tahu berapa nilai lima persen.
Setidaknya beberapa juta dolar.
Tapi Eun Dong Joo
berkeliaran mencoba menjadikannya miliknya.
Ibu datang jauh-jauh agar kita bisa mengambilnya.
Kamu tahu betapa sulitnya
hidup ibu.
Meskipun ibu sangat membutuhkan uang,
Ibu tidak pernah menyentuh saham. Kamu tahu kenapa?
Aku mempertahankannya selama 30 tahun
agar kamu bisa mendapatkannya suatu hari nanti.
Sekarang ibu harus
membiarkan Dong Joo memilikinya?
Apa yang membuatnya pantas?
Saham itu milikmu.
Ibu menyimpannya agar kamu bisa memilikinya.
Itu sebabnya kamu harus melakukan apa pun untuk mendapatkannya.
Ibu,
bagaimana saham itu bisa menjadi milikku?
Itu diberikan kepada Dong Joo oleh ayahnya.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Itu ditakdirkan untuknya, jadi, biarkan dia mendapatkannya.
Aku tidak lagi
menginginkan milik orang lain.
Begitulah hidupku mulai hancur.
Aku mencuri nama Dong Joo
dan hidupnya.
Aku tidak akan hidup seperti itu lagi.
Aku akan mengembalikan semuanya.
Kamu sudah gila?
Kamu mungkin berpikir Joon Ki adalah tiket emasmu,
tapi jika ibu mertuamu mangusirmu,
kamu tidak akan mendapat apa pun.
Saham inilah yang akan memberimu kekuasaan
dan akhirnya menyelamatkan hidupmu.
Bukan hanya itu.
Jika Joon Ki tidak punya kekuasaan,
kamu bisa mengunggulinya
dan memimpin perusahaan ini seperti ibunya kelak.
Kamu cukup kompeten,
jadi, kamu hanya perlu membujuk dewan direksi.
Pada akhirnya, kamu akan mengambil perusahaan itu.
Apa itu masih tidak membuatmu tertarik?
Dengarkan ibu baik-baik.
Hal paling tidak berguna dalam hidup
adalah hati nurani dan rasa bersalah seseorang.
Itu hanya untuk orang yang berpikiran sempit.
Yang menggerakkan dunia adalah keserakahan dan uang.
Joon Ki akan segera ditunjuk sebagai CEO.
Kita harus mengambil kesempatan ini untuk memulainya.
Jadi, pertahankan
saham I and K milikmu
dan semuanya akan menjadi milikmu suatu hari nanti.
Akhirnya aku mengerti.
Akhirnya
aku melihat siapa ibu sebenarnya.
Meskipun
emas jatuh dari langit,
itu tidak akan cukup untuk memuaskan keserakahanmu.
Tidak. Aku benci ini.
Aku tidak akan menjalani hidupku seperti ibu,
jadi,..
jangan pernah mencariku lagi.
Aku serius.
Sabina!
Apa yang terjadi?
Kita dalam masalah.
Kurasa polisi tahu apa yang terjadi.
Apa?
Kamu tahu
bahwa Lee Sung Wook belum bisa keluar.
Ada apa?
Pil Seung, kami menemukan Lee Sung Wook.
Apa?
Lee Sung Wook?
Baik, kirimkan alamatnya.
Aku akan segera ke sana.
Mereka sudah menemukan ayah Mid Eum?
Sepertinya begitu. Aku harus pergi.
Tunggu.
Kalau begitu,..
apa yang akan terjadi kepada Sabina dan Direktur Choi?
Setelah Lee Sung Wook membuat pernyataan,
mereka akan ditangkap.
Sabina
akhirnya mengubah sikapnya.
Minta dia menyerahkan diri.
Itu hal terbaik yang bisa dia lakukan.
Sampai nanti.
Kita harus segera pergi.
Apa akhirnya aku bisa keluar dari sini?
Akan kujelaskan di perjalanan, jadi, mari bergegas.
Kamu mau aku memakai kursi roda?
Aku bisa berjalan dengan baik.
Kubilang tidak ada waktu.
Lakukan saja perintahku.
Apa?
Saat kubilang akan mentraktir makan siang,
maksudku sesuatu yang lebih enak dari ttteobokki.
Kamu akan mengerti saat hamil.
Kamu menginginkan hal semacam ini.
Aku kehilangan selera makan setelah berdebat dengan ibuku.
Aku makan siang berkat dirimu.
Astaga, aku kenyang. Kita harus membersihkan ini.
Joon Ki tidak akan suka baunya.
Ini. Biar aku saja.
Dong Joo.
Ya? Apa?
Bisakah kamu duduk di sini?
Aku ingin meminjam pangkuanmu jika boleh.
Tiba-tiba aku mengantuk.
Hamil pasti melelahkan.
Haruskah kamu bertanya?
Bahkan tulangku sakit karena perubahan hormon.
Hal seperti ini
mengingatkanku pada kesenangan di Golden Garden.
Aku yakin kamu ingat.
Maafkan aku.
Tentu saja.
Aku bahkan ingat hari pertama kita bertemu.
Kamu memakai baju lusuh,
memiliki mata yang lebar,
dan mimik sedih.
Tetap saja,
Aku menyukaimu saat itu.
Kamu tidak bersalah dan kurang perhitungan.
Ini semua berkat kamu.
Aku membencimu saat kamu muncul kembali dalam hidupku.
Jika kamu tidak muncul saat itu,
aku masih hidup
sebagai boneka ibuku.
Saat kamu punya anak sendiri,
kita biarkan anak-anak kita bermain bersama di Golden Garden
sama seperti kita.
Sabina,
bisakah aku percaya
kamu benar-benar sudah berubah?
Tentu saja.
Kenapa?
Ada apa?
Mereka menemukan
Lee Sung Wook.
Detektif Cha dalam perjalanan untuk menjemputnya.
Begitu Sung Wook bicara, semuanya akan terungkap.
Semuanya?
Aku tahu
apa yang terjadi malam itu.
Apa maksudmu?
Sabina,
tindakan terbaik untukmu dan Direktur Choi
adalah mengaku.
Itu cara terbaik untuk menyelamatkan diri.
Dong Joo,
kamu tahu persis bahwa aku hamil.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini kepadaku?
Karena itulah aku mengatakan ini.
Kamu sendiri yang bilang
kamu ingin menjadi ibu yang hebat.
Ini kesempatanmu.
Serahkan dirimu.
Kamu dan Joon Ki.
Ini bukan sesuatu yang bisa kamu hindari.
Jika kamu ingin memulai kembali,
bayarlah dosa-dosamu.
Jangan beri tahu Joon Ki apa pun.
Aku akan bertanggung jawab atas ini sendiri.
Kamu mau ke mana?
Kamu tahu
apa yang akan kulakukan.
Sabina!
Di mana kamar 501?
Di sebelah sana.
Lima, empat Di sana.
Di mana pasien yang tinggal di sini?
Kamu tidak melihatnya?
Dia pergi dengan walinya untuk memeriksakan dirinya.
Walinya? Siapa itu?
Periksa di bagian pendaftaran. Mereka mungkin ada di sana.
Tunggu sebentar.
Halo.
Permisi.
Mereka di bagian pendaftaran, bukan?
Siapa walinya?
Mungkin saja Shin Nan Sook
meskipun aku tidak yakin bagaimana dia bisa datang ke sini.
"Rawat Inap, Pasien Pulang"
Ayo.
Masuklah.
Nyaris saja.
Apa yang terjadi?
Dia kabur bersama walinya.
Apa?
Sial.
Baiklah.
Orang gila bodoh.
Siapa yang mengemudi seperti itu?
Apa? Ke mana dia?
Shin Nan Sook, kita bertemu lagi.
Bisa-bisanya di tempat ini.
Akhirnya, kita bertemu,
Pak Lee Sung Wook.
Tidak diragukan lagi ini anak lelaki.
Ini hanya sebuah titik, bagaimana kamu bisa tahu?
Tidak, aku bisa merasakannya.
Aku memimpikan bayi itu semalam.
Naga emas besar dengan mutiara di mulutnya
terbang dari Gunung Halla ke Gunung Baekdu.
Naga tidak punya sayap. Astaga.
Kamu mengganggu pekerjaanku, jadi, cukup dengan omong kosong itu.
Sayang, jujurlah kepadaku.
Bukankah kamu senang tiap kali aku mengatakan hal bodoh?
Wanita kompeten tidak peduli pada kemampuan prianya.
Mereka hanya ingin pria yang bisa membuat mereka tertawa.
Kamu pasti sedang berkhayal
karena kamu bukan pria lucu. Kamu hanya hinaan.
Nam Hee, ayolah.
Kenapa? Ada apa?
Bu, aku baru saja menerima
telepon dari Detektif Cha.
Panggilan Pil Seung? Mengenai apa?
Dia mengantar Lee Sung Wook kembali ke kantor polisi.
Lalu? Apa yang akan terjadi?
Mereka hanya bisa menyerahkan diri.
Mereka berdua harus menyerahkan diri?
Sabina sudah pergi.
Dia akan bertanggung jawab penuh.
Apa?
Apa maksudmu?
Bukankah sudah jelas?
Sabina pergi untuk mengaku sendiri.
Segera hubungi Joon Ki.
Dia sedang rapat penting.
Dia membahas
detail akhir MOU dengan direktur dari Perusahaan Gold.
Itu tidak penting sekarang.
Hubungi dia.
Baiklah.
Menurut survei konsumen mengenai produk kita,
level kompetitif
serta tingkat pengaruh dan kepercayaan
terbukti cukup tinggi.
Kami yakin akan mudah mencapai pasar saham yang diinginkan.
Mari kita lanjutkan.
Mereka menemukan Lee Sung Wook. Telepon aku.
Lihat ini?
Pindai CT-mu menunjukkan adanya operasi
setelah mengalami fraktur tengkorak.
Kapan?
Mungkin sekitar tiga sampai empat bulan.
Bisakah kami tahu ini dari kecelakaan mobil?
Kurasa tidak.
Kejadiannya sudah lama sekali untuk mengetahui penyebabnya.
Jika kamu ingin memulai kembali,
bayar dosa-dosamu.
Aku tidak mengalami kecelakaan mobil.
Pak Lee.
Berapa kali harus kukatakan?
Tidak ada kecelakaan.
Tolong pikirkan lagi.
kamu mengalami cedera kepala, jadi, mungkin kamu tidak ingat.
Maksudmu aku sudah gila?
Maksudku, kamu mengalami kecelakaan.
Semua bukti menunjukkan itu.
Pikirkan sekali lagi.
Aku akan mengatakan ini untuk kali terakhir.
Kamu benar soal kejadian malam itu.
Aku melihat ibu anak-anak di galeri.
Jadi, kamu mengikutinya.
Aku ingin bicara dengannya demi Mid Eum.
Dia cinta sejatiku yang tidak pernah kulupakan.
Lalu apa yang terjadi?
Aku berusaha membuatnya bicara denganku,
tapi pacarnya datang dan pergi dengannya.
Ayolah. Jujur saja kepadaku.
Entah apa yang ditawarkan Shin Nan Sook,
tapi semua ini tidak benar!
Baiklah!
Jika kamu tidak percaya kepadaku, aku tidak mau bicara.
Baiklah.
Tolong tenanglah
dan kita akan mulai dari awal.
Jadi,
apa yang terjadi selanjutnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku merasa sangat menyedihkan.
Aku minum semalaman.
Saat aku bangun,
aku menemukan diriku di Sungai Han.
Aku hanya ingin mati.
Karena itu, aku mengirim pesan terakhir kepada anak-anakku.
"Mid Eum, ini ayahmu. Maaf aku tidak meneleponmu."
Jadi,
sampai keesokan paginya setelah bertemu ibu Mid Eum,
kamu baik-baik saja.
Benar.
Saat itulah aku membuat kekacauan.
Hidup seseorang bisa dengan mudah diambil.
Pikiran buruk yang kumiliki
membawaku ke keputusan berbahaya.
Jadi, kamu tidak mengalami kecelakaan mobil
dan kepalamu terluka saat menuruni tangga dengan sengaja?
Bisakah kita hentikan ini?
Membayangkannya saja sudah mengerikan.
Astaga.
Lihat ini.
Kamu bilang bunuh diri, tapi tidak ada laporan.
kamu bahkan tidak ingat tempat kamu dirawat.
Bagaimana aku bisa percaya?
Itulah yang terjadi!
Baiklah.
Izinkan aku menanyakan satu hal lagi.
Bagaimana kamu bertemu Shin Nan Sook?
Nak, maafkan ibu.
Tapi ibu berjanji kepadamu.
Ibu berjanji tidak akan melakukan hal buruk lagi.
Selain itu, ini cara terbaik
untuk membantu ayahmu.
Joon Ki?
Aku sangat bersyukur untuk ini,
tapi kamu tidak perlu mengaku.
Apa maksudmu?
Ibumu menangani situasi ini.
Apa? Bagaimana caranya?
Sudah kubilang.
Aku tidak tahu apa pun tentang Lee Sung Wook,
tapi Kang Jeong Su meneleponku tentang dia baru-baru ini.
Mengenai apa?
Lee Sung Wook bertanya
apakah dia bisa bicara dengan Sabina.
Dia butuh uang untuk membayar biaya rumah sakitnya.
- Jadi, kamu membantunya?
- Apa lagi yang bisa kulakukan?
Jika rumor aneh menyebar,
Sabina-ku yang tidak bersalah bisa diperas.
Aku harus membantunya agar tidak menjadikannya musuh.
Lalu kenapa kamu kabur hari ini?
Astaga.
Aku hanya
memulangkannya dari rumah sakit.
Dengar, Bu Shin!
Lepaskan dia.
Pil Seung?
Silakan pergi, Bu Shin.
Benarkah ini hal terbaik yang harus polisi lakukan?
Kamu mengarang cerita konyol
untuk menangkap orang tidak bersalah.
Kamu dibayar dengan uang pajakku,
jadi, bekerjalah lebih baik.
Dengarkan aku, dasar sampah.
Kamu mungkin bekerja keras untuk ada di posisi ini,
tapi seseorang jatuh ke bawah dengan cepat.
Akan kugali semua rahasia kotor yang kamu miliki
dan memenjarakanmu.
Baiklah.
Lakukan yang terburuk.
Kuharap kamu tidak terlambat seperti saat menemukan
sopir yang membunuh orang tuamu.
Apa...
Biarkan dia bicara.
Kesempatan kita menangkapnya belum datang.
Baiklah. Bagus.
Apa kata Pak Park?
Apa mereka akan ditangkap?
Lee Sung Wook
mengatakan tidak pernah ada kecelakaan mobil.
Jadi, dia bilang
syarat pendakwaan dibatalkan, jadi, tidak bisa diajukan.
Apa maksudnya?
Itu artinya tidak ada kasus.
Tampaknya polisi tidak bisa mendapatkan bukti pasti.
Tapi ada kecelakaan.
Mereka bahkan mengatakannya sendiri.
Apa menurutmu
ada yang mengajukan perdamaian?
Sekretaris Eun!
Ya, Bu?
Katakan apa yang kamu dengar dari Pil Seung.
Apa yang terjadi?
Memang benar Lee Sung Wook
mengalami cedera kepala dan dibedah tiga atau empat bulan lalu.
Tapi sepertinya seseorang
melakukan konsiliasi dengannya.
"Konsiliasi"?
Siapa?
Jawab aku.
Aku bisa menanyai pengacaraku, tapi ini mendesak.
Akan kuberi tahu karena Anda akan tahu.
Mereka pikir ada satu orang
yang mengoperasi Lee Sung Wook dan menyembunyikannya.
Jadi, siapa?
Ibu
Sabina.
Apa? Shin Nan Sook lagi?
Bagaimana dia bisa tahu?
Apa alasannya?
Tunggu sebentar.
Itu artinya Shin Nan Sook
sudah tahu dia masih hidup.
Dia masih menyembunyikannya dari kita
dan menggunakannya untuk mengancam saat butuh.
Apa dia juga di sana hari ini?
Ya, Pak.
Kini semua jelas.
Mungkin ini rencana ibu dan anak.
Dia berbohong soal kematiannya
agar bisa menikahkan putrinya dengan putra kita.
Tidak mungkin begitu...
Kamu pikir kita akan membiarkannya jika bukan karena kecelakaan itu?
Tidak, tunggu.
Kalau dipikir-pikir, aku yakin Sabina akan menyerahkan diri
karena dia tahu ini akan terjadi.
Bu, itu tidak benar.
Sabina dengan tulus...
Sulit dipercaya.
Astaga.
Sungguh.
Sekarang kamu mengerti?
Kamu memerlukan ibu.
Aku masih belum berubah pikiran.
Aku tidak akan menemui Ibu lagi.
Begitu saja.
Tak lama lagi, kamu akan kembali kepada ibu.
Pasti.
Kak Mid Eum.
Kakak bilang Ayah akan kembali. Kenapa dia tidak datang?
Kenapa? Kamu mengantuk?
Aku sangat mengantuk dan lapar.
Tunggulah sebentar lagi.
Ayah dalam perjalanan.
Karena kita di sini seperti ini, aku teringat
saat kita berdua menunggu Ayah dahulu sekali.
Benar, bukan?
Kamu benar.
Saat itu sangat panas.
Kita menunggu Ayah setiap hari.
Kita bisa melakukannya lagi sekarang.
Sa Rang, kamu mau kakak gendong punggung lagi?
Baiklah.
Ini dia.
Kak Mid Eum.
Nyanyikan lagu yang kusuka.
Baiklah.
"Kakak hiu"
"Ayah hiu"
Mid Eum!
Sa Rang!
- Ayah!
Astaga.
- Maafkan ayah!
Ayah minta maaf.
- Ayah!
- Kenapa lama sekali?
Maaf. Ayah minta maaf.
Kenapa kamu datang ke sini?
Kamu pasti lelah mencari ayah Mid Eum seharian.
Itu...
Aku merasa kasihan kepada anak-anak.
Kamu pasti kesal.
Aku harus berhenti dari pekerjaan ini.
Aku bahkan tidak bisa menahan Shin Nan Sook
dan terus dikhianati.
Apa tidak ada cara untuk menangkapnya?
Kita punya banyak kecurigaan, tapi tidak ada bukti.
Korbannya menyangkalnya, jadi, kasusnya pasti akan dibatalkan
meski kami menuntutnya.
Ada obat khusus untuk saat seperti ini.
Ini.
Senang punya istri.
Hari ini,
aku membalaskan dendammu.
Aku ditelepon pengacara.
Kamu mengirim foto aslinya? Apa katanya?
Dia bilang kita punya 99 persen peluang untuk menang.
Dia juga akan mengajukan keputusan,
jadi, Shin Nan Sook tidak bisa menjual saham.
Bagus.
Kamu akan mendapatkan kembali semua peninggalan ayahmu.
Ini. Bersulang!
Aku sangat merindukan ayahku hari ini.
Orang seperti apa dia?
Aku hanya ingat dia belajar sepanjang waktu.
Setiap aku berdiri di depan pintunya karena ingin bermain dengannya,
dia akan menempatkan aku di pangkuannya
dan menceritakan kisah yang berbeda.
Aku menjadi detektif agar bisa membalas dendam
atas kematian ayahku yang tidak adil,
tapi aku tidak tahu kenapa ini sangat sulit.
Si tidak tahu malu itu berkeliaran seolah tidak terjadi apa-apa,
dan aku merasa sangat tidak berdaya.
Kamu akan membalasnya.
Pasti.
Kamu yang membantuku menemukan jati diriku
dan juga orang yang membantu anak-anak
menemukan ayah mereka.
Hanya butuh waktu agak lama.
Jadi, jangan merasa bersalah.
Aku harus meralat ucapanku.
Aku yang beruntung, bukan kamu.
Apa maksudmu?
Tidak ada istri lain sepertimu.
Kamu kaya, baik,
dan bahkan tahu cara menghibur kekasihmu.
Kamu mungkin tidak cantik,
tapi itu sepadan dengan uangmu.
Ayolah!
Eun Dong Joo.
Aku bisa berjanji sekarang.
Aku akan menangkap Shin Nan Sook.
Tunggu saja.
Aku pasti akan membuatnya membayar perbuatannya.
Aku akan menunggu.
"Ranjang Akupresur 3H"
Aku harus membuatnya bersinar terang untuk menyenangkan bos.
Kenapa sulit sekali?
Aku pusing.
Kenapa aku sangat pusing belakangan ini?
Apa itu kurang gizi?
Tidak mungkin.
Aku harus panjang umur. Aku tidak bisa mati.
Biarkan aku berbaring sebentar.
Aku sangat mengantuk.
Mi Joo!
Ki Young.
Kapan kamu tiba di sini?
Kamu bilang ingin ayahku menyukaimu.
Bagaimana kamu bisa tidur seperti ini?
Mau bagaimana lagi?
Aku terus pusing dan mengantuk.
Kemari dan berbaringlah. Ini hangat dan nyaman.
Benarkah? Kalau begitu, aku akan membiarkanmu bersandar di lenganku.
Bukankah berat? Aku bodoh sekali.
Ini ringan. Karena kepalamu kosong.
Ayolah!
Apa yang kamu lakukan, Nona Oh?
Inikah alasanmu mendapat pekerjaan di sini?
Jika kamu akan menggoda putraku seperti ini,
keluar dari sini! Keluar!
Pak, jika Anda mengusirku sekarang,
aku tidak akan pernah putus dengannya.
Anda mau itu?
Baiklah.
Sisa waktumu 28 hari, bukan?
Aku akan bertahan selama 28 hari.
Robek kalender itu.
Robek semuanya.
Shin Nan Sook menyembunyikan Lee Sung Wook.
Aku sudah
dibodohi oleh wanita itu selama ini.
Sayang.
Ya? Ada apa?
Kamu ada waktu luang malam ini?
- Kenapa?
- Bagaimana menurutmu?
Kita harus mengadakan pesta kebun sebelum cuaca semakin dingin.
Pesta?
Pesta apa?
Di mana pikiranmu belakangan ini?
Kita sangat gelisah sampai sekarang,
tapi anak-anak dinyatakan tidak bersalah.
Tidak ada yang bisa membuat kita lebih bahagia.
Kenapa harus bahagia?
Kalau begitu, haruskah kita sedih?
Sejujurnya, darah lebih kental daripada air.
Apa pun kesalahan anak itu,
orang tua selalu memihak anak mereka.
Ini hadiah dari langit,
karena kamu telah melakukan banyak kebaikan.
Hidup begitu mudah bagimu, bukan?
Adil itu adil.
Joon Ki tidak akan kesulitan menjadi CEO lagi.
Setelah MOA pekan depan,
mari segera menyerahkan posisi
dan pergi ke Kroasia, ya?
Mata cantikmu itu seharusnya tidak bekerja,
tapi melihat pantai-pantai indah di Kroasia.
Entah apa aku punya waktu untuk itu,
Masih banyak yang harus kulakukan.
Astaga...
Apa lagi yang dia rencanakan?
Kenapa dia tidak bisa menyerahkan semuanya kepada Joon Ki?
Apa lagi yang harus dia lakukan?
Astaga.
Kenapa Nenek ingin kami semua di sini?
Nenek mau menetapkan tanggal pernikahan kami?
Seharusnya kamu yang menetapkan tanggal pernikahan sendiri.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Dia membuat keputusan penting.
Dia ingin mendirikan yayasan, mengikuti keinginan Dokter Cha.
Yayasan? Yayasan apa?
Yayasan Penelitian MS.
Yayasan membawa dokter terkenal dari luar negeri
dan mendukung mereka mempelajari dan mengembangkan
pengobatan dan perawatan baru.
Ayahmu ingin melakukan itu.
Itu akan butuh banyak biaya.
Dari mana Nenek akan mendapatkan uangnya?
Menurutmu dari mana?
Kita punya saham yang ditinggalkan ayahmu.
Nenek!
Bukan begitu. Aku juga akan menjual gedung
di Gangnam karena itu.
Kenapa Nenek begini kepadaku?
Aku ingin menjadi tuan tanah! Ayolah!
Astaga, kamu... Dewasalah, ya?
Dong Joo juga akan membantu.
Apa?
Kakak!
Begitu pula Ki Young.
Dua persen berharga.
Kenapa kalian semua...
Kenapa kalian meninggalkanku?
Mereka juga mengabaikanku.
Ki Young,
seharusnya kamu membahas masalah keuangan denganku.
Jika kamu ingin berfoya-foya, bantu aku membuat album.
Jangan khawatir.
Aku akan menyisihkan uang untuk albummu
dan rumah baru Mid Eum serta Sa Rang.
Aku mencintaimu, Dong Joo!
Aku tahu aku bisa memercayaimu.
Baiklah!
Bagus, Nek.
Sungguh mengharukan.
Tapi dua gedung lainnya adalah milikku.
Hentikan omong kosong itu dan bekerjalah!
Hari ini aku sibuk.
Apa?
Kamu...
Ini aku. Aku harus memberimu satu hal terakhir, jadi, mampirlah.
Kamu mendapat telepon dari Perusahaan Gold pagi ini?
Tentang eksekusi MOU?
Ya. Kurasa pekan depan.
Syukurlah, Joon Ki.
Jika kita bekerja sama dengan Perusahaan Gold,
hanya masalah waktu kita menjadi perusahaan global.
Jaringan penjualan Perusahaan Gold di Amerika, Tiongkok,
dan Eropa akan menjadi milik kita.
Karena itulah aku menyiapkan
hadiah terakhir untukmu.
Ini.
- Apa ini?
- Bukalah.
"CEO, Choi Joon Ki"
Sabina...
Ibumu sudah memutuskan.
Dia akan pensiun begitu MOU masuk.
Selamat, Presdir Choi Joon Ki.
Ada apa?
Entah apa ini akan baik-baik saja.
Aku berniat menyerahkan diri
dan membayar dosaku saat Lee Sung Wook muncul.
Tapi sepertinya kecelakaan itu tidak pernah terjadi.
Sejujurnya, aku bingung.
Aku merasa bersalah.
Apa karena itu
kamu tidak bisa tidur sama sekali semalam?
Sungguh melegakan jika menyangkut kamu dan bayi kita,
tapi kasihan Lee Sung Wook dan anak-anaknya.
Itu juga menyakitkan bagiku.
Tapi ini terjadi saat kamu akan menyerahkan diri.
Mungkin langit telah merencanakan ini untuk kita.
Agar kita bisa menebusnya dan berbuat baik
selama sisa hidup kita.
Tapi Sabina...
Ayo. Kita harus keluar.
Aku akan membuatmu senang. Ya?
Duduklah.
Aku membuat ini untukmu.
Ini corvina kuning kering. Dahulu ayahmu menyukainya.
Kamu bilang kepadaku
bahwa kamu tidak bisa membenciku karena kasih sayangmu kepadaku
setelah membesarkanmu selama lima tahun.
Sama halnya denganku.
Aku selalu ingin memberimu makanan hangat,
tapi aku tidak tahu kenapa itu sangat sulit.
Tidakkah kamu malu
melakukan ini kepadaku?
Jadi, kamu dapat dokumennya?
Perintah untuk larangan penjualan saham.
Kukira kamu naif,
tapi kurasa kamu sama saja jika menyangkut uang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jika kamu memanggilku untuk membatalkan gugatan,
aku harus menolaknya.
Duduklah.
Apa 200.000 dolar cukup?
Apa?
Ayahmu menghabiskan 150.000 dolar saat membelinya 30 tahun lalu.
Akan kuberi 50.000 dolar lagi,
jadi, serahkanlah.
Apa bagimu aku masih terlihat
seperti Eun Dong Joo yang berusia lima tahun
yang kamu tinggalkan di bus itu?
Kamu memberiku 20 dolar
sementara kamu mencuri kekayaan ayahku
dan seluruh hidupku.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu khawatir aku akan kelaparan
saat mengusirku di jalanan?
Apa 20 dolar itu sedikit hati nurani terakhirmu?
Agar kamu bisa menghibur diri,
mengatakan kamu tidak membuat anak kecil mati kelaparan
sebagai ibu tiri?
Jaga mulutmu.
Tapi kita tidak jauh berbeda, bukan?
Kamulah yang berpura-pura menjadi murni dan naif.
Apa kamu sudah gila di depan semua uang itu?
Ya, benar.
Aku suka uang dan tahu cara menghabiskan.
Jika kamu tidak mencurinya dariku,
aku tidak akan begitu menderita.
Kamu tahu betapa aku menderita karena tidak punya uang?
Mungkin aku berada di panti asuhan,
tapi aku selalu lapar.
Aku tidak punya rumah atau orang yang bisa kuandalkan,
dan aku harus hidup sendiri sejak usiaku 18 tahun.
Haruskah kulanjutkan?
Saat putrimu
hidup nyaman di tempatku, belajar di Amerika
dan mewujudkan impiannya,
aku tidak bisa kuliah meski aku sangat ingin,
dan harus bekerja keras
mengganti popok pasien.
Lalu, kamu masih ingin menipuku lagi?
Kamu ingin mengambil kembali yang belum kutemukan?
Kenapa aku harus mengembalikannya?
Aku tidak akan membiarkanmu mengambilnya.
Kamu pasti salah paham.
Kenapa saham itu jadi milikmu?
Uang bukan soal menghasilkan,
tapi melindungi.
Jika kuhabiskan semua uang setelah ayahmu meninggal,
kamu pikir itu akan bernilai?
Jadi, berhentilah mengoceh tentang sahammu
dan ambil 200.000 dolar yang menjadi milikmu sejak awal.
Maafkan aku.
Kamu terpaksa membuat makanan ini
dan berusaha meyakinkanku, tapi sayang sekali.
Aku sudah menghabiskan semua uang itu.
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Kasusnya belum berakhir. Kenapa kamu habiskan uang itu?
Kenapa tidak boleh jika sudah jelas aku akan menang?
Dengarkan nasihat terakhirku.
Hentikan perbuatan jahatmu.
Kamu terus menambahkan dosamu
dan menginjak-injak orang, mencuri dari mereka, dan memanfaatkannya.
Hanya itu yang kamu tahu,
dan aku kasihan kepadamu.
Jika kamu terus hidup seperti itu,
kamu juga akan ditinggalkan oleh putrimu
yang sangat kamu cintai. Kamu mengerti?
Dasar kurang ajar
Beraninya kamu menyentuhku!
Kamu pikir aku menahannya karena aku lemah?
Kamu...
Dengarkan aku baik-baik.
Jika tidak bertobat, kamu akan
meneteskan air mata darah.
Tolong kendalikan dirimu!
Beraninya dia...
Bagaimana bisa dia...
Bagaimana ini?
Apa lagi sekarang?
Tidak, aku yakin ada cara.
Aku yakin pasti ada jalan.
Aku yakin ada jalan!
Apa ini?
Sudah kubilang.
Aku ingin kamu membuat yayasan yang ingin dibuat putraku
dengan ini.
Hidup selama ini,
aku sadar uang akan pergi jika aku hanya mengisi kantongku
dengan uang yang kuhasilkan.
Menurutku, menjadi kaya
adalah mengisi hati orang lain,
tidak merahasiakan apa yang kumiliki.
Bu...
Ini bukan hanya milikku.
Pil Seung, Dong Joo,
dan
beberapa orang lain juga ikut serta,
jadi, kamu harus membawanya. Mengerti?
Baiklah.
Aku akan melakukan itu.
Aku harus membuat keputusan penting baru-baru ini,
dan kini aku merasa jauh lebih baik.
Waktuku tidak banyak lagi,
tapi sekarang aku tahu harus bagaimana.
Astaga, baiklah.
Kita belum tahu apakah itu anak perempuan atau laki-laki.
Kurasa dia perempuan. Aku bahkan memberinya nama.
Ada apa?
Bagaimana dengan Byeol Ji?
"Byeol Ji"?
Apa maksudnya?
Artinya "bintang jatuh".
Mereka bilang keinginanmu terwujud
saat kamu melihat bintang jatuh.
Itu indah.
Byeol Ji.,
kamu bayi yang akan mengabulkan harapan kami.
Tapi apa keinginanmu?
Aku ingin kita bertiga menjalani hidup yang bebas.
Kamu dengar itu, Byeol Ji?
Mari hidup bahagia.
Ya, Bu?
Sekarang?
Ada apa, Bu?
Duduklah. Ada hal penting yang ingin ibu katakan.
Ada apa?
Dua orang lagi seharusnya datang,
jadi, mari bicara saat mereka tiba.
Siapa mereka?