Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 55"
Ada apa?
Duduklah.
Ada hal penting yang ingin ibu katakan.
Soal apa?
Dua orang lagi seharusnya datang,
jadi, mari bicara saat mereka tiba.
Siapa mereka?
Kalian datang tepat waktu. Duduklah.
Kenapa
Ibu ingin bertemu dengan kami berempat?
Apa ini tentang Lee Sung Wook?
Ya.
Menurut Ibu, pada akhirnya, masalah ini harus diselesaikan.
Tapi itu bukan topik utama.
Pil Seung, kamu ingin bilang sesuatu kepada Joon Ki, bukan?
Ya. Sebenarnya ini bagus.
Lagi pula, aku memang berniat untuk menemui Joon Ki.
Terima kasih sudah mengatur pertemuan kami.
Joon Ki.
Aku mengatakan ini kepadamu
sebagai teman masa kecilmu,
bukan sebagai polisi,
Serahkan dirimu.
Detektif Cha.
Kejadian di depan Callas Gallery
pada malam acara Grup I dan K.
Kita berdua tahu.
Semua orang di ruangan ini tahu.
Kecuali korban.
Aku tidak yakin
Lee Sung Wook hilang ingatan atau dia disuap.
Tapi kesaksiannya tidak akan menghilangkan kejahatanmu.
Aku pun tidak akan pernah menyerah soal kasus ini.
Sebelum aku menangkapmu,
kamu harus menyerahkan diri.
Itu satu-satunya cara kamu bisa bertahan.
Joon Ki.
Ada yang ingin kamu katakan?
- Aku...
- Dengan segala hormat,
aku ingin mengatakan sesuatu kepadanya.
Kamu tahu perbedaan antara kelas kakap dan kelas teri?
Penilaian mereka.
Kelas kakap tahu waktu yang tepat untuk menyerah,
tapi kelas teri selalu memperpanjang masalah
padahal tahu itu salah.
Aku ingin kamu menjadi detektif kelas kakap.
Sabina, itu...
Detektif kelas kakap?
Itu tidak sesuai dengan prinsipku.
Menurut pendapatku, seorang detektif kelas kakap
akan menangkap penjahat
apa pun yang terjadi
dengan menghalalkan segala cara.
Karena kamu ingin aku menjadi kelas kakap,
aku pasti akan menangkap pelakunya.
Sudah cukup.
Ibu bilang ada topik utama.
Apa itu?
Baiklah.
Aku mengerti maksud kalian.
Itu membuatku sadar
bahwa aku bukan orang tua atau orang dewasa yang baik.
Joon Ki.
Izinkan ibu menanyakan satu hal.
Kamu tidak mau berpisah dengan Sabina, bukan?
- Ibu.
- Jawab saja pertanyaan ibu.
Bukankah kita sudah melakukan ini?
Apa pun perbuatannya dahulu, aku akan menjaga keluargaku.
Jadi, maksudmu, kamu bisa merelakan apa pun
agar Sabina tetap bersamamu?
Tentu saja.
Baiklah.
Sudah ibu duga. Karena itu ibu memanggil kalian.
Ini.
Ini penolakan hak manajemenmu.
Ibu tidak bisa menyerahkan perusahaan kepadamu.
Kenapa?
Sampai kemarin,
Ibu bilang akan menyerahkan jabatan Ibu usai MOU beres.
Kenapa Ibu berubah pikiran?
Apa karena aku tidak bisa putus dengan Sabina?
Atau ini soal ucapan Detektif Cha?
Apa yang mengubah keputusan Ibu?
Jangan kira ini keputusan mudah.
Orang tua mana yang tidak mau
menyerahkan kekayaannya kepada anaknya?
Selain itu,
ibu mendedikasikan seluruh hidup ibu untuk menjadikanmu pewaris.
Tapi ibu tidak punya pilihan
selain membuat keputusan itu.
Ibu sadar dengan perkataan Ibu?
Ibu mengenalku.
Yang kulakukan seumur hidupku hanya mencoba menyenangkan Ibu.
Lalu kini semua usahaku akhirnya akan berbuah hasil.
Kenapa Ibu mengecewakanku begini?
Dia benar.
Reputasinya amat tinggi di perusahaan.
Selain itu, dia pun mendapat kepercayaan penuh dewan direksi.
Ini hasil kerja kerasnya.
Ibu tahu itu.
Dia bekerja sangat keras
tanpa tidur agar MOU itu berhasil.
Hanya masalah waktu sebelum dia berkembang cepat.
Dia satu-satunya putra Ibu.
Kenapa Ibu menghalangi dia seperti itu?
Kenapa Ibu melakukan ini?
Kenapa Ibu mencoba meninggalkan dan menghalangiku?
Ibu tidak ingin meninggalkanmu.
Ibu berusaha memberikan keinginanmu.
Kamu mengatakannya sendiri.
Tidak ada lagi yang bisa kamu minta selama kamu masih bersama Sabina.
Tapi ibu
tidak akan menyerahkan perusahaan kepadamu
selama Sabina dan ibunya masih berada di dekatmu.
Ibu tahu
kamu pria dengan watak baik.
Jadi, kamu mudah goyah
oleh orang-orang di sekitarmu.
- Ibu.
- Kamu
orang paling berharga bagi ibu,
tapi Grup I dan K sama berharganya.
Tidak bisa ibu biarkan kamu merusaknya.
Ibu tidak akan pernah
menyerahkan saham ibu kepadamu.
Ibu akan mendirikan Yayasan Penelitian MS
dan menyumbangkan saham ibu,
serta persentase keuntungan perusahaan.
Mereka berdua
sudah menyumbangkan saham milik mereka.
Jadi, ibu akan menunjuk mereka sebagai direktur eksekutif
dan membentuk tim satgas.
Pimpinan Jin.
Itu konyol.
Ini seperti mengumumkan hukuman mati kepadaku.
Mana aku bisa bertahan di sini tanpa saham Ibu?
Karena itu ibu memintamu menyerahkan hak manajemen.
Aku tidak bisa. Tidak akan pernah.
Entah kenapa Ibu mau dipaksa oleh mereka berdua,
tapi aku tidak akan pernah menyerahkan perusahaan.
Itu hakku dan kewajibanku.
Itu tidak akan terjadi. Ingatlah.
Ibu.
Aku ingin menunjukkan perubahanku.
Aku bahkan memutuskan hubungan dengan ibuku.
Ibu masih sangat membenciku?
Itukah alasan Ibu meninggalkan putra Ibu
dan bahkan bayi kami yang akan membawa nama keluarga?
Ibu sungguh kejam.
Pimpinan Jin.
Semua terjadi begitu mendadak, aku tidak tahu harus bilang apa.
Tapi Direktur Choi
memiliki harapan tinggi pada promosinya.
Tolong pertimbangkan kembali
Memang benar
Joon Ki melakukan kesalahan, tapi korbannya selamat.
Begitu dia membayar kejahatannya,
dia tidak akan kesulitan menjalankan perusahaan.
Tidak, bukan itu saja.
Aku sudah berpikir matang-matang
sembari dibodohi ibu dan anak itu selama ini.
Jadi, jangan mencoba membujukku.
Sekretaris Eun, aku tahu kamu punya waktu untuk ini.
Bagaimana denganmu, Pil Seung?
Kapan kamu akan bergabung dengan kami?
Aku tidak tahu.
Itu yang diinginkan ayahku, jadi, itu hal bagus.
Tapi aku tidak yakin itu cocok untukku.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Baiklah. Aku mengerti.
Pastikan saja kamu cepat memutuskan.
Waktuku tidak banyak lagi.
Joon Ki.
Jangan terlalu dipikirkan.
Pasti ada cara.
Kamu tahu ibuku.
Begitu sudah memutuskan, dia tidak pernah berubah.
Aku tidak tahu
Eun Dong Joo akan menusukku dari belakang seperti ini.
Aku berusaha keras mengembalikan saham itu kepadanya.
Tapi dia menggunakannya untuk membuat Ibu memihaknya.
Jika dipikir-pikir, inilah sebabnya
dia menyuruhku menyerahkan diri.
Jangan khawatir, Joon Ki.
Kita sudah melewati banyak hal yang lebih buruk.
Ibu menyayangimu.
Aku akan mencari cara untuk membantumu.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Ibu
ditipu oleh Dong Joo.
Aku juga tidak menduga hal ini.
Kamu baru saja mendengarnya.
Ibu akan mendirikan yayasan dan menjadikan
Dong Joo direktur eksekutif padahal dia tidak berpengalaman.
Menurutmu apa?
Itu artinya Ibu termakan tipuan Dong Joo.
Hentikan.
Apa pun yang kamu katakan kini, aku tidak bisa mendengar apa pun.
Tinggalkan aku sendiri agar aku bisa berpikir.
Pimpinan Jin membuat keputusan besar.
Dia akan memberikan uang sebanyak itu pada yayasan.
Aku merasa kasihan kepada Direktur Choi dan Sabina.
Mereka bekerja sangat keras untuk menggantikan Pimpinan Jin.
Aku merasa kita menghalangi mereka.
Kamu tidak perlu merasa seperti itu.
Baguslah dia ingin mengembalikan uangnya ke masyarakat.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Kamu akan menjadi direktur eksekutif?
Ini sangat tidak terduga, aku sendiri belum tahu.
Aku bahkan tidak yakin mampu melakukannya.
Bagaimana denganmu?
Entahlah. Kubilang aku butuh waktu untuk berpikir,
jadi, aku akan memikirkannya.
Kembalilah. Dia pasti membutuhkanmu.
Sabina, kamu pasti frustrasi.
Aku akan bicara dengan Pimpinan Jin...
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
"Aku akan bicara dengan Pimpinan Jin?"
Apa menurutmu
kamu sedekat itu dengan Ibu?
Kamu pikir dia akan mendengarkanmu
padahal dia tidak mendengarkan putra dan menantu satu-satunya?
Tenanglah, Sabina. Kita di gedung perusahaan.
Orang-orang menonton. Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu menjadi aku,
bisakah kamu tenang?
Teganyta kamu menggigit tangan yang memberimu makan?
Kamu lupa siapa yang membantumu mendapatkan kembali saham itu?
Kamu menyuruhku menjalani hidup yang baik.
Kamu menyuruhku berubah.
Tapi barusan kamu
menikamku dari belakang seperti ini.
Ini kesalahpahaman.
Ucapan Pimpinan Jin. Aku baru mendengarnya hari ini.
Aku tidak pernah meminta Pimpinan Jin melakukan hal itu.
Kukira sahamnya akan diberikan kepada Direktur Choi.
Tidak kusangka dia akan menyumbangkan saham ke yayasan.
Begitukah? Baguslah kalau begitu.
Ibu selalu menurutimu. Ini belum terlambat.
Katakan kamu tidak mau
dan kamu tidak bisa menuruti perintahnya.
Saham Ibu seharusnya milik kami.
Suruh dia memberikannya kepada kami.
Beri tahu dia semua itu.
Ibu akan melakukan apa pun yang kamu minta. Ayolah.
Tenang, Sabina.
Kamu sedang tidak berpikir jernih.
Jika kamu terus begini, Pimpinan Jin hanya akan kecewa.
Tenangkan dirimu dan kita bicarakan nanti. Ya?
Kamu mau ke mana?
Aku belum selesai.
Ibu tidak menolak apa pun darimu.
- Beri tahu saja dia. Sekarang.
- Sabina.
- Ayo.
Sabina!
- Astaga.
- Tidak.
Apa yang terjadi?
Mereka baik-baik saja?
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja, Sabina?
Ada apa, Sabina?
Ada apa?
Sabina!
Joon Ki, perutku sakit.
Tidak.
Astaga, tidak.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Lepaskan dia! Beraninya kamu menyentuhnya?
Apa ini?
Kami mendapatkannya dari kamar rawat Lee Sung Wook.
Benarkah?
Terima kasih untuk hari ini.
Aku juga bersyukur kamu tidak berpikiran buruk.
Kamu tahu itu, bukan?
Shin Nan Sook?
Apa yang dia lakukan kepada Lee Sung Wook?
Lihatlah ini.
Ini gambar Sabina buatan Lee Sung Wook yang kamu bicarakan.
Dia menuduhnya menguntit mereka.
Begitu Lee Sung Wook mengubah kesaksiannya,
hanya masalah waktu sebelum Shin Nan Sook ditangkap.
Sa Rang, apa yang kamu makan?
Ini hadiah dari Kakak.
Dia sering menyuruhku makan ini dan tumbuh lebih tinggi.
Ini sangat enak.
Kakak? Siapa dia?
Maksudnya, Kak Eun Dong Joo.
Ayah tidak mengenal Kak Dong Joo?
Katanya dia pernah bertemu dengan Ayah.
Eun Dong Joo?
Ini Eun Dong Joo.
Pastikan kamu mengingatnya.
Ayah baik-baik saja?
- Maafkan ayah.
- Ayah!
Maafkan ayah.
Apa?
Kita kedatangan tamu.
- Apa?
- Dia Detektif Cha.
Ada apa? Kamu sakit kepala?
Tidak ada.
Kenapa kamu kemari lagi?
Aku hanya penasaran bagaimana keadaanmu.
Mid Eum, aku membawakan daging.
Nikmatilah dengan ayahmu dan Sa Rang.
Terima kasih.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Tolong berhentilah datang.
Ayah.
Detektif Cha dan Kak Dong Joo menjaga kami saat Ayah tidak ada.
Itu benar.
Mereka tidur dengan kami tiap malam
dan memasak untuk kami.
Mereka mengantarku ke TK,
mengerjakan PR denganku, dan bahkan pergi bermain denganku.
Benarkah?
Begini... Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
"Kak Dong Joo, aku sangat menyayangimu."
Sa Rang.
Apa ini?
Aku menulis surat untuk Kak Dong Joo.
Benarkah?
Kak Dong Joo, aku sangat menyayangimu.
Dari Sa Rang.
Apa?
"Kak Dong Joo, aku sangat menyayangimu"
- Ayah.
- Sung Wook.
Ada apa? Kamu sakit kepala lagi?
Begini... Terkadang,
aku sakit kepala berat.
Apa? Apa itu
karena ini?
Kurasa aku pernah melihatnya.
Tapi aku tidak ingat.
Di mana?
Cobalah mengingatnya. Di mana kamu melihatnya?
Begini...
Entahlah. Aku tidak ingat.
Aku akan membantumu mengembalikan ingatanmu.
Ikut denganku.
Falsifikasi ingatan?
Mungkin saja.
Bagaimana mungkin?
Otak manusia mengagumkan.
Selagi kamu tidak sadar, jika seseorang mengarang cerita
dan terus memberitahumu soal itu,
kamu mungkin akan mengingatnya sebagai ingatanmu.
Jika kamu memasukkan sesuatu
ke dalam pikiranmu berulang kali seperti ini, otakmu akan percaya.
Itu tidak masuk akal.
Dia hanya membantuku dengan ini
agar aku tidak akan mencoba bunuh diri lagi.
Kamu mendengarkannya setiap hari.
Seperti itulah.
Maksudmu, aku mengalami kecelakaan?
Aku yakin aku mencoba bunuh diri.
Aku ingat dengan jelas.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita cari tahu
itu benar atau tidak.
Itu tidak bagus.
Halo, Joon Ki.
Aku ingin tahu apa telah terjadi sesuatu
kepada Sabina.
Apa?
Aku akan segera ke sana.
Di kamar berapa dia?
Nam Hee.
Kamu sudah gila?
Apa maksudmu?
Ada keributan besar di luar.
Sabina dibawa ke RS karenamu.
Apa? Kenapa?
Kamu tidak tahu kenapa?
Kudengar kamu mengumumkan hukuman mati kepada mereka.
Katamu akan menyumbangkan sahammu
ke yayasan bodoh
dan meninggalkan Joon Ki dan Sabina.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Apa yang tidak kuketahui?
Aku harus mengutarakan pendapatku hari ini.
Hei, Jin Nam Hee. Apa hebatnya dirimu?
Kamu terlalu dimanja seumur hidupmu, jadi, tidak menghormati orang lain.
Setelah semua orang membiarkanmu berbuat sesuka hati,
kamu berpikir dirimu lebih baik daripada orang lain.
Lalu kini kamu berpura-pura berbudi luhur,
lembut, dan mulia.
Itu menjijikkan.
Hei, Choi Dae Sung.
Apa kamu mendengar perkataanmu?
Aku belum selesai.
Aku tahu kamu wanita berhati dingin,
tapi aku masih berpikir kamu penuh kasih sayang ibu.
Tapi ternyata kamu hanya penyihir tidak berperasaan.
Apa masalahnya padahal korban baik-baik saja?
Usai mengusik putramu dengan polisi,
apa kamu merasa bahagia?
Lebih buruknya lagi, kamu memberikan semua sahammu kepada orang lain.
Kamu bangga dan puas sekarang?
Kamu hanya wanita kejam dan tidak berperasaan.
Kamu tidak pantas menjadi ibu.
Hei!
Kenapa kamu melemparnya?
Kamu tidak berhak melempariku.
Hei, Choi Dae Sung!
Apa? Aku kejam dan tidak berperasaan?
Aku tidak pantas menjadi ibu?
Kamu sulit dipercaya.
Kita sudah hidup bersama selama 30 tahun,
tapi kamu tidak tahu apa pun tentang diriku.
Tidak, sudah cukup. Mari kita hentikan.
Aku sudah muak.
Sekretaris Eun!
Usir dia dari sini sekarang juga.
Pak Choi, kumohon. Maukah Anda...
Enyahlah!
Berani sekali kamu ikut campur.
Kamu pikir aku tidak tahu apa-apa?
Kamu hanya memujinya agar dia senang
dan mencuri saham anak-anakku.
Choi Dae Sung!
Berhentilah bersikap konyol
dan pergi dari sini.
Baiklah. Aku akan pergi.
Kamu akan lihat bagaimana akhirnya setelah meninggalkan anak-anakmu.
Minggir!
Omong-omong,
Apa yang dia bicarakan? Kenapa Sabina ada di rumah sakit?
Katakan saja apa yang terjadi.
Dia mencekikku
dan akhirnya terjatuh dari tangga.
Apa?
Apa dia terluka parah?
Bagaimana dengan bayinya?
Maafkan aku.
Astaga. Ada apa denganku?
Anda baik-baik saja, Pimpinan Jin?
Aku takut akan menjadi buta seperti ini.
Penglihatanku
makin gelap akhir-akhir ini.
Tampaknya serius.
Setidaknya kita harus memberi tahu suami Anda.
Kamu lihat dia, bukan?
Apa yang bisa kuharapkan dari pria seperti dia?
Selain itu,
tidak boleh ada yang tahu soal ini.
Jika tersebar, perusahaan akan dalam bahaya.
Kalau begitu, Anda harus ke dokter.
Akan kusiapkan mobilnya.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Penglihatanku tidak jelas. Bantu aku berjalan.
Pimpinan Jin?
Eun Dong Joo?
Ya.
Ayo.
Apa?
Mereka bukan datang untuk menemui Sabina.
Ada yang lebih mendesak dari putriku
yang baru kehilangan bayinya?
"Episode 56"
Maafkan aku, Bu Jin.
Apakah seburuk itu?
Obatnya tidak bekerja.
MRI dan tes mata menunjukkan
Anda telah kehilangan penglihatan mata kiri Anda.
Dokter.
Ada pengobatan, bukan?
Bu Jin bisa pulih, bukan?
Maafkan aku.
Berapa sisa waktuku
untuk mata satunya?
Sulit membuat diagnosis yang tepat.
Tapi yang jelas, itu memburuk lebih cepat dari dugaan.
Aku mengkhawatirkan itu.
Jadi, tidak ada cara untuk menghentikannya.
Aku akan berusaha menundanya selama mungkin.
Tapi yang paling penting adalah
manajemen stres.
Anda harus mengurangi beban kerja Anda.
Anda tidak boleh terlalu khawatir.
Mana bisa kukurangi pekerjaanku? Itu bukan kuasaku.
Kali berikutnya kita bertemu,
aku juga tidak akan bisa melihat wajahmu.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan bayi kita?
Bagaimana dengan Byeol Ji?
Operasinya sukses.
Anggap saja dia bukan milik kita.
Aku yakin dia sudah pergi ke tempat yang indah.
Ibu datang.
Lihatlah dirimu.
Kamu bilang dengan lantang tidak akan menemui ibu lagi.
Inikah usaha terbaikmu?
Siapa yang meneleponnya?
Kamu?
Sudah kubilang aku tidak ada urusan lagi dengannya.
Tenang, Sabina. Kamu tidak bisa memutuskan hubungan dengan ibumu.
Seumur hidupnya, dia hanya memperhatikanmu.
Aku akan mengurus urusan mendesak.
Telepon aku jika kalian sudah selesai bicara.
Lihatlah wajahmu. Kamu tampak sangat pucat.
Bagaimana perasaanmu?
Jangan cemaskan aku dan pergilah.
Meski aku jatuh terpuruk,
aku tidak akan kembali kepada Ibu.
"Jatuh terpuruk"? Apa maksudmu?
Katakan! Apa maksudmu?
Ternyata semua sesuai keinginan Ibu.
Sudah terbukti aku bukan apa-apa tanpa Ibu.
Jadi,
apa maksudmu?
Ibu mertuaku bilang
selama Joon Ki tidak bercerai denganku,
dia tidak akan menyerahkan posisi CEO kepadanya.
Dia akan mendirikan yayasan untuk semua sahamnya.
Lalu dia akan menunjuk Dong Joo sebagai direktur eksekutif.
Apa?
Apa dia sudah gila?
Bagaimana Dong Joo membujuknya?
Bagaimana bisa Pimpinan membuat keputusan gila seperti itu?
Tidak.
Aku harus
melakukan sesuatu kepada gadis licik itu.
Aku akan segera mengakhiri dia.
Tolong hentikan.
Semua salah Ibu sampai berakhir seperti ini.
Ibu mertuaku bilang
selama Ibu bersamaku, dia tidak akan sudi melihatku lagi.
Entah hidupku menjadi berantakan atau sukses,
aku akan hidup seperti keinginanku.
Jadi, jangan ganggu hidupku.
Bagaimana caramu mengurus hidupmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ibu mertuaku menyayangi Joon Ki.
Meskipun dia membenciku,
dia menyayangi bayi yang kukandung.
Aku kehilangan bayi itu.
Dia pasti sangat menderita.
Aku tidak akan menyerah memohon ampunannya.
Lantas, dia akan mengasihaniku dan berubah pikiran.
Dasar gadis bodoh, sadarlah.
Ibunya Joon Ki ada di sini.
Dia datang jauh-jauh kemari dan bahkan tidak datang menemuimu.
Dia tidak akan pernah berubah pikiran.
Apa maksud Ibu ibu mertuaku di sini?
Ibu melihatnya?
Ya.
Dia bergandengan dengan Dong Joo.
Mereka sangat bahagia bersama.
Dong Joo?
Itu tidak masuk akal.
Ibu berbohong kepadaku, bukan?
Ibu mencoba menipuku untuk mengubah pikiranku.
Menipumu?
Begitu rupanya.
Karena kamu tidak memercayai ibu, kamu bisa melihatnya sendiri.
Apa yang Ibu lakukan?
Ikut ibu.
Akan ibu tunjukkan ibu jujur atau tidak.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa tenang.
Tunggu sebentar. Mari istirahat sebentar.
Akan kuambilkan air untuk Anda.
Tidak, tetaplah di sisiku.
Aku takut
akan kehilangan penglihatanku saat sendirian.
Karena Anda sudah di sini,
mau mampir menjenguk Sabina?
Aku tidak bisa memercayainya.
Jika dia tahu penyakitku,
aku takut memikirkan hal yang akan dia lakukan.
Bu Jin.
Apa kamu juga berpikir
aku terlalu kejam?
Kamu pikir aku ibu yang buruk,
karena aku sangat keras kepada Joon Ki?
Tidak.
Aku memercayai Anda.
Anda pasti punya alasan sendiri
yang memaksa Anda membuat keputusan itu.
Sudah kubilang sebelumnya
yang membuatku merasa paling sedih
saat diberi tahu
aku akan segera kehilangan penglihatanku.
Anda bilang hal tersulit yang harus dihadapi adalah
tidak bisa melihat wajah Direktur Choi lagi.
Aku sangat mengenal putraku.
Sejak dia kecil,
dia sangat berhati lembut dan aku selalu mengkhawatirkan itu.
Sabina
telah banyak berubah.
Dia berusaha keras untuk berubah.
Tidak mungkin.
Saat kamu seusiaku, kamu bisa melihat sifat orang.
Dia dan ibunya tidak akan pernah berubah.
Hal terbaik yang harus dilakukan
dengan pohon yang busuk dari akar adalah memotongnya.
Ikut denganku.
Ibunya Joon Ki
pergi menemui dokter, dia akan turun setelah selesai.
Lalu kamu bisa mencari tahu dengan matamu sendiri.
Entah kamu bisa mengubah pikirannya atau tidak,
Kamu masih berpikir ibu salah?
Ibu Joon Ki telah memberikan hati dan uangnya
kepada Dong Joo sejak dahulu.
Dasar penyihir!
Ibu benar.
Dong Joo dan aku
seharusnya tidak pernah bertemu.
Sekarang,
aku akan melakukan apa pun untuk mendapatkannya kembali.
Semua
yang dia ambil dariku.
Ya.
Mari dapatkan kembali semuanya.
Jika tidak ada jalan, kita akan membuatnya.
Jika tidak ada cara, kita akan menemukannya.
"Rumah Sakit Universitas Insol"
Ibu Joon Ki
sudah lama memberikan hati dan uangnya kepada Dong Joo licik.
Sabina, aku mengirim pesan karena mencemaskanmu.
Bagaimana perasaanmu?
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Sikapku terlalu keras kepadamu.
Aku merasa jauh lebih baik karena kamu bersamaku.
Aku menyayangimu, Dong Joo.
Untuk curled mallow, tambahkan udang Kuruma
dan rebuslah dalam kaldu doenjang.
Rasanya sangat enak.
Sangat berharga, biasa diisajikan hanya kepada menantu lelaki.
Bawa seorang pria kemari.
Aku akan memasak porsi besar untuknya.
Nenek.
Orang-orang di sini adalah suami dan keluargaku.
Kenapa aku butuh pria?
Makin tua kamu makin usil.
Astaga.
Apa yang akan Pil Seung lakukan?
Apa dia akan menerima posisi sebagai direktur eksekutif?
Entahlah. Dia sedang memikirkannya.
Aku membuatkannya yayasan yang ayahnya inginkan.
Jadi, dia akan memutuskan bagaimanapun caranya.
Tapi kurasa ada orang lain yang pas
untuk posisi itu.
Siapa itu?
Menurutmu siapa?
Itu kamu.
Kamu sangat mengenal Pimpinan Jin.
Kamu berpendidikan dan pintar.
Kamu tahu banyak tentang Organisasi Pasien MS
dan perusahaan.
Kamu orang yang sempurna.
Benar.
Manfaatkan ini untuk ungkap semua dan berbaikanlah dengan Nona Jin.
Jika dipikir-pikir, Ki Young dan Direktur Choi
adalah satu-satunya saudara.
Mi Joo, berhenti mengatakan hal-hal seperti itu.
Ki Young tidak ada hubungannya dengan keluarga itu.
Apa maksudmu? Hubungan darah tidak bisa disangkal.
Kamu.
Aku harus ke kamar mandi.
Kenapa kamu sering ke kamar mandi?
Kamu merokok?
Nenek!
Teganya Nenek berpikir begitu tentang diriku.
Aku tidak merokok di rumah.
- Apa?
- Mi Joo.
Aku bercanda.
Aku sudah menyerah.
Astaga.
Ada apa?
Kamu mencurigai sesuatu?
Tidakkah menurut Nenek, Mi Joo bersikap aneh?
Dia terlalu sering ke kamar mandi dan selalu tertidur.
Dia terus mengatakan merasa pusing.
Apa?
Mungkinkah...
Tidak.
Kenapa aku terlihat sangat kusam?
Apa?
Apa ini noda?
Tidak.
Aku lebih tua dari Ki Young,
jadi, minimal harus menjaga kulitku tetap baik-baik saja.
Tunggu.
Tidak mungkin. Tidak mungkin...
Tidak mungkin.
MRI dan tes mata menunjukkan
Anda telah kehilangan penglihatan mata kiri.
Aku harus mendirikan yayasan
saat aku masih bisa melihat.
Nam Hee,
kamu sudah memikirkannya lagi?
Aku harus bekerja.
Aku lelah, jangan membuatku kesal di pagi hari.
Kamu luar biasa.
Pikirkan Joon Ki dan ubah pikiranmu.
Aku akan menanggung semua beban baginya.
Jika kamu ingin menceraikanku, aku akan melakukannya.
Jika kamu ingin aku pergi dengan tangan kosong, aku rela.
Jadi, jangan terlalu keras kepada Joon Ki.
Jika hatimu sangat sakit untuknya,
beri tahu dia.
Jika dia sangat ingin menjadi CEO,
hanya ada dua cara.
Apa itu?
Satu, menyingkirkan Sabina.
- Sayang.
- Satu lagi,
Sabina harus membuatku memercayainya.
Tapi setelah bertahun-tahun, ada satu hal yang aku tahu.
Orang yang mengkhianati kepercayaan kita
bisa terus mengulanginya.
Apa kamu membicarakanku?
Selain
hubungan tiga hari di Barcelona,
aku tidak pernah mengkhianatimu. Aku bersumpah.
Benar. Bersumpahlah sesukamu.
Lagi pula, aku tidak memercayaimu.
Kuharap dia tidak tahu tentang Ki Young.
Tamatlah semuanya jika dia tahu soal itu.
Ibu membuat sup rumput laut dengan kerang kesukaanmu. Bagaimana?
Rasanya lumayan?
Senang bisa mencicipi masakan Ibu setelah sekian lama.
Ibu selalu bilang.
Hidup ibu adalah hidupmu.
Hidupmu adalah hidup ibu.
Ibu sudah memikirkannya?
Cara mengubah keputusan mertuaku.
Agar Joon Ki menjadi CEO,
kita membutuhkan saham Bu Jin.
Sudah kubilang dia menyumbangkan semua sahamnya ke yayasan.
Ibu harus mencari cara untuk menghentikan itu.
Kita harus menyingkirkan Dong Joo.
Bersama dengan Pil Seung.
Maka yayasan tidak bisa didirikan.
Apa ada cara?
Apa ada cara
untuk mengambil semuanya dari ibu Joon Ki?
Ibu sudah memikirkannya.
Masih ada satu kartu lagi yang bisa kita pakai.
Han Ki Young.
Han Ki Young?
Putra Sekretaris Han?
Meski itu terekspos, hanya Ayah yang akan mendapat masalah.
Apa hubungannya dengan Pil Seung dan Dong Joo?
Tidak.
Kamu lupa?
Wanita ini bilang bibiku adalah ibuku.
Itu bohong, bukan?
Benar.
Seluruh keluarga mereka
tahu tentang keberadaan Ki Young.
Bahkan Pil Seung dan Dong Joo tahu tentang Ki Young.
Mereka benar-benar menipu Bu Jin.
Saat dia tahu,
dia akan merasa sangat dikhianati.
Masalahnya adalah bagaimana caranya.
Bagaimana cara kita membuat Bu Jin mengetahui semua ini?
Kita tidak bisa melakukan ini dengan cara yang salah.
Dia bisa bilang kamu merencanakan ini
dan memperburuk situasi untukmu.
Jangan khawatir.
Aku bisa mengurus itu sendiri.
Kamu sudah memutuskan?
Ayahku akan memberi Anda kekuatan, bukan aku.
Maksudmu...
Ya.
Aku sangat menyukai pekerjaanku.
Aku harus menangkap penjahat.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Kapan kamu berfoto dengan Dokter Cha?
Foto ini diambil sebagai kenang-kenangan saat saham
Organisasi Pasien MS dipindahkan.
Semua orang tua dan anak berfoto dengan cara yang sama.
Pasti salah satu dari kalian.
Mungkin kamu tidak punya karena tumbuh di panti asuhan.
Aku berhasil menemukannya baru-baru ini.
Film fotonya itu disimpan dalam arsip perusahaan.
Benarkah?
Luar biasa.
Lantas, mungkinkah ada fotonya?
Di sini.
"Han Ki Young"
Han Ki Young.
Dia telah menyumbangkan
cukup banyak saham selain kalian, tetapi entah siapa dia,
Akankah aku mengenalinya jika melihat wajah orang tuanya?
Haruskah kita mencarinya?
Aku tidak tahu.
Dia pasti akan menjadi pasien.
Dia mungkin tidak tahu banyak.
Ibu, aku datang.
Sedang apa kamu di sini?
Bukankah kamu baru dipulangkan dari rumah sakit besok?
Aku datang lebih awal agar Ibu tidak khawatir.
Begitu rupanya.
Duduklah. Kamu tampak pucat.
Aku akan pergi sekarang.
Kami akan meninggalkan kalian berdua.
Apa ini?
Ini daftar orang yang menyumbang untuk yayasan.
Kamu kenal seseorang bernama Han Ki Young?
Kurasa aku pernah mendengar nama itu.
Tapi aku tidak ingat.
Han Ki Young?
Kurasa aku pernah mendengarnya, tapi aku tidak ingat.
Kamu pasti sangat takut.
Bu Jin akan tahu soal Ki Young.
Setiap hari seperti berjalan di atas es.
Apa?
Sabina bilang dia tidak mengenal Ki Young.
Itu tidak masuk akal.
Shin Nan Sook-lah yang mengekspos
siapa ibu kandung Ki Young.
Bagaimana bisa putrinya tidak tahu hal yang dilakukan ibunya?
Mungkin dia sengaja berpura-pura tidak tahu.
Demi Bu Jin.
Kamu masih memercayai Sabina?
Sudah kubilang dia telah berubah.
Makin menyelidiki mereka berdua,
makin jelas bau busuk yang tercium.
Mereka masih
merencanakan sesuatu saat ini.
Hati-hati.
Ibu, foto apa ini?
Foto Pil Seung dan Dokter Cha.
Berfoto untuk kenang-kenangan saat memindahkan saham.
Ada satu dari Dong Joo juga.
Foto yang dia ambil bersama ayahnya.
Bagaimana dia bisa menemukannya?
Film fotonya disimpan di perusahaan.
Masalahnya adalah bagaimana.
Bagaimana kita membuat Bu Jin
tahu soal Han Ki Young?
Ibu.
Aku ingat siapa Han Ki Young.
Benarkah? Siapa?
Ingat seorang pria yang datang ke pesta kebun kita?
Dia membuat masalah untuk Ayah.
Namanya Han Ki Young.
Namaku
Han Ki Young.
Kenapa?
Anda belum pernah mendengarnya?
Benar.
Tapi bagaimana bisa dia memiliki begitu banyak saham?
Kita bisa mengetahuinya jika tahu soal orang tuanya.
Orang tuanya?
Ibu bilang film foto-foto mereka dengan orang tua disimpan di sini.
Ibu ingin aku mencarinya?
Tidak apa-apa. Akan ibu periksa sendiri.
Makin menyelidiki mereka berdua,
makin jelas bau busuk tercium.
Itu tidak mungkin benar.
Aku tahu Sabina telah berubah.
Sekretaris Eun.
Bu Jin.
Anda mau pergi?
Ya, aku akan pergi ke ruang arsip untuk melihat sesuatu.
Silakan naik lift.
Ya.
Arsip?
Aku menemukannya.
Ini Sertifikat Pemindahan Saham dari Organisasi Pasien MS.
Orang tua Han Ki Young pasti ada di sini.
"Daftar Pemberi Saham"
"Han Ki Young"
Anda mau pergi?
Ya, aku akan pergi ke ruang arsip untuk melihat sesuatu.
Akan kulihat satu per satu, jadi, tolong periksa.
Periksalah Ibu melihat Han Ki Young atau tidak.
Sekretaris Eun.
Ibu, aku menemukan Han Ki Young.
"Golden Garden"
Tidak mungkin. Itu pasti keponakannya.
Apa yang kamu rencanakan?
Teganya kamu mencurigaiku?
Hanya kamu yang bisa kupercaya dan kuandalkan.
Kamu harus mengingat sesuatu.
Sudah kubilang, aku terguling di Sungai Han.
Ini membuatku gila.
Kartu keluarga dan saham sudah ditetapkan hari ini.
Sampai kapan kamu akan menghalangiku?
Kita harus menyingkirkan Dong Joo dan Pil Seung.