Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 57"
"Daftar Pendonor Saham"
"Han Ki Young"
Anda mau pergi?
Ya, aku ingin ke ruang
Arsip untuk melihat sesuatu.
Aku akan memeriksanya satu
per satu, jadi, tolong periksa.
Perhatikan apakah Ibu melihat Han Ki Young.
"Pemindahan Saham"
Sekretaris Eun.
Ibu, aku menemukan Han Ki Young.
Apa yang kamu lakukan, Sekretaris Eun?
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku, Bu.
Anda mencari sesuatu? Biar kubantu.
Tidak perlu.
Kami sudah menemukannya. Matikan lampu.
Kamu tidak mendengarnya, Sekretaris Eun?
Kenapa diam saja, Sekretaris Eun?
Ada apa, Eun Dong Joo?
Kubilang matikan lampunya, Sekretaris Eun!
Bu,
jangan melihatnya.
Jangan lihat apa? Apa maksudmu?
Foto orang tua Han Ki Young.
Kenapa tidak?
Apa ada alasan aku tidak boleh melihatnya?
Matikan lampu.
Kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
"Pemindahan Saham"
Astaga. Sekretaris Han?
"Pemindah, Han Soo Mi, Penerima, Han Ki Young"
Itukah alasannya?
Itukah alasanmu melarangku melihatnya?
Kamu tahu soal ini, Sekretaris Eun?
Sekretaris Han adalah ibu Han Ki Young?
Ibu?
Ya. Kudengar para anggota
hanya berfoto bersama anak-anak mereka sendiri.
Itu artinya Sekretaris Han adalah ibu Han Ki Young.
Apa yang terjadi, Sekretaris Eun?
Apa Soo Mi
benar-benar punya putra?
Apa itu Han Ki Young?
Katakan. Ada apa sebenarnya?
Tidak, Bu.
Sekretaris Han tidak punya anak.
Han Ki Young adalah keponakan Sekretaris Han.
"Keponakan"?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Benar juga. Kamu dekat dengan Sekretaris Han.
Kamu yakin dia keponakannya?
Setahuku, mereka hanya berfoto dengan anak mereka sendiri.
Aku yakin.
Han Ki Young bekerja dengan Detektif Cha, jadi, aku mengenalnya.
Aku bahkan bertemu orang tuanya.
Kudengar Sekretaris Han
membeli saham agar bisa diwariskan kepada keponakannya.
Benarkah?
Apa kamu yakin
itukah kebenarannya?
Ya, Bu. Itu yang sebenarnya.
Aku mencoba menghentikan Anda
karena kupikir Anda akan marah saat melihat
Sekretaris Han.
- Tapi...
- Lupakan saja.
Menyebalkan,
jadi, jangan membahasnya lagi.
Ibu.
Kita harus bicara.
Jangan-jangan... Tidak.
Tidak mungkin.
Soo Mi tidak pernah meninggalkanku selama 30 tahun.
Bagaimana dia bisa punya anak?
Mereka bahkan punya nama keluarga yang sama.
Pasti karena keponakannya.
Ada apa denganmu?
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa maksudmu rencana?
Apa aku harus memperjelasnya?
Kenapa kamu membawa Pimpinan Jin ke sana
dan menunjukkan foto itu kepadanya?
Kenapa aku punya alasan?
Aku hanya membawanya ke sana karena dia ingin memastikan
siapa orang tua Han Ki Young.
Kamu yakin hanya itu niatmu?
Eun Dong Joo.
Apa niatmu menanyaiku?
Aku sungguh tidak tahu.
Kamu tahu betapa terkejutnya aku melihat Sekretaris Han?
Aku lega setelah kamu bilang bahwa itu keponakannya.
Kalau begitu,
maksudmu kamu sungguh tidak tahu soal Sekretaris Han
dan hubungan Han Ki Young?
Sikapmu aneh sekali hari ini.
Kenapa kamu sangat sensitif?
Apa mereka lebih dari bibi dan keponakan?
Itukah alasannya?
Kamu bisa memberitahuku. Katakan yang sebenarnya.
Apa dia benar-benar putranya?
Putra yang dia miliki bersama ayah mertuaku?
Karena itu kamu menyembunyikannya agar dia tidak terguncang?
Tidak, bukan begitu.
Dia memang keponakannya.
Sabina,
izinkan aku meminta bantuan.
Orang lain mungkin berkata kamu tidak akan berubah,
tapi aku percaya kepadamu.
Jadi, kumohon
jangan mengecewakanku dengan menjadi anak Shin Nan Sook
yang menipu dan membohongi orang lain
serta mengecewakanku.
Eun Dong Joo.
Maksudmu,
kamu mencurigaiku?
Bahwa aku sengaja membawa Ibu ke sana?
Ini berlebihan.
Kamu
yang bisa kupercaya dan kuandalkan.
Jika kamu mencurigaiku juga,
apa yang harus kulakukan?
Ini sungguh berlebihan.
Sabina.
Bukan begitu.
Kumohon. Kumohon kepadamu.
Setidaknya aku mau
kamu memercayaiku.
Aku akan bersumpah kepadamu.
Selama kamu memercayaiku,
aku tidak akan pernah berubah.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Terima kasih, Dong Joo.
Manipulasi ingatan?
Mungkin saja.
Mari bicara.
Kenapa kamu terus datang?
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan!
Aku tidak mengalami kecelakaan mobil!
Aku jatuh untuk bunuh diri!
Bukankah itu tidak adil?
Kamu bukan hanya mengalami kecelakaan,
tapi kamu juga kehilangan ingatan selama empat bulan!
Selama masa itu, anak-anak yang sangat kamu sayangi
tertidur sambil menangis karena merindukanmu!
Kamu harus mengingat bulan-bulan itu.
Detektif.
Aku mengerti kamu berusaha menahan Shin Nan Sook,
tapi orang itu membantuku.
Jadi, berhentilah menggangguku!
Kamu bilang kamu sakit kepala setiap hari.
Bagaimana dengan kenangan yang muncul setiap saat?
Itu kenangan yang hilang.
Shin Nan Sook yang kamu anggap penyelamat,
bukan orang yang bisa menolong orang lain.
Jika aku ingin menangkap wanita itu,
aku mau
kamu mulai mengingat.
Baiklah.
Aku akan ke sana untuk yang terakhir setelah sifku hari ini.
Apa ini?
Ini jalan tempatmu mengalami kecelakaan.
Ini tempat kamu ditelantarkan.
Perhatikan baik-baik.
Saat kamu kehilangan kesadaran setelah orang-orang itu menabrakmu,
mereka membuangmu di sini, mengira kamu sudah mati.
Ada apa?
Kamu ingat sesuatu, bukan?
Lihat? Sudah kubilang.
Kamu pasti mengingat sesuatu.
Sudah kubilang aku jatuh di Sungai Han.
Aku tidak mau membantu lagi.
Apa?
Ini membuatku gila.
Tunggu sebentar! Aku akan mengantarmu pulang.
Aku gagal.
Kenapa?
Kamu seharusnya mengungkap bahwa Han Ki Young
adalah anak Choi Dae Sung dari perselingkuhan!
Eun Dong Joo menghalangiku.
Dia membuat alasan bahwa dia keponakannya.
Selalu saja Eun Dong Joo!
Sampai kapan dia akan terus menghalangi?
Bagaimana dengan Direktur Choi?
Dia anak yang baik dan lembut.
Jika kita terus menundanya, dia akan kalah dari ibunya.
Jangan khawatir.
Aku akan meyakinkannya apa pun yang terjadi.
Kamu fokus mengungkap Han Ki Young.
Aku tahu.
Tapi bagaimana caranya?
Mereka bilang mata adalah harta.
Tidak ada cara lain selain membuatnya melihatnya.
Apa maksud Ibu?
Kamu lupa bagaimana ibu mengetahui
bahwa mereka bertiga adalah keluarga?
Aku mengerti maksud ibu.
Ingatlah.
Kita harus menyingkirkan Eun Dong Joo dan Cha Pil Seung
untuk membuat yayasan ini hancur.
Cha Pil Seung melakukan apa pun untuk menyerang kita,
jadi, berhati-hatilah.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membuat kesalahan lagi.
Izinkan aku meminta bantuan terakhir.
Aku tidak akan mengganggumu lagi,
jadi, setiap kali kamu ingat sesuatu,
rekam itu dan kirimkan kepadaku.
Bahkan petunjuk terkecil pun bisa membantuku.
Ada apa?
Kepalamu sakit lagi?
Kamu ingat sesuatu, bukan? Apa itu?
Bibir.
Bibir merah.
Mereka ada di mobil. Bibirnya.
"Bibir"?
Hai, Pil Seung.
Periksa mobil Shin Nan Sook.
Cari aksesori berbentuk bibir, bantalan atau penyegar udara.
"Bibir"?
Ya. Lee Sung Wook mengingatnya.
Pasti dia melihatnya di mobil
saat dibawa ke rumah sakit.
Ini mobil Shin Nan Sook.
Dia mengubahnya baru-baru ini.
Artinya tidak ada bibir.
Tunggu sebentar.
Bukankah itu mobil Sabina?
Jika mereka membawa Lee Sung Wook,
mereka bisa memakai mobil ini alih-alih mobil Shin Nan Sook.
Bibirnya.
Apa ini bibirnya?
Kami di rumah sakit.
Ya.
Kamu benar.
Wanita ini membawaku ke rumah sakit.
Rumah sakit mana? Ke mana dia membawamu?
Pikirkan! Cari petunjuk yang bisa membantu menemukan rumah sakitnya.
Tidak apa-apa.
Kita bisa mulai
dari sini.
Kamu pasti kesulitan.
Akhirnya kamu memenangkan semua kasus,
saham dan kartu keluargamu pun telah disahkan.
"Sertifikat Relasi Keluarga"
"Nama, Eun Dong Joo."
"Ayah, Eun Jeong Soo."
"Ibu, Go Eun Hee."
Go Eun Hee.
Jadi, nama ibuku
adalah Go Eun Hee.
Go Eun Hee. Ibuku.
Semuanya akhirnya kembali normal setelah 28 tahun.
Kamu kembali ke kehidupan yang dicuri Sabina dan ibunya.
Terima kasih.
Ibu. Ayah.
Ini aku, Dong Joo.
Aku terlambat, bukan?
Maafkan aku.
Butuh waktu yang lama
dan sulit
untuk sampai ke sini.
Orang ini
adalah ibuku.
Pak. Bu.
Kalian pasti tidak bisa beristirahat
karena mengkhawatirkan Dong Joo.
Aku akan menjaganya mulai sekarang.
Kami akan bertunangan besok,
jadi, sekarang kalian bisa tenang dan beristirahat dengan nyaman.
Bagaimana aku akan mengurusnya?
Aku mungkin bukan suami yang sempurna,
tapi aku akan menjadi orang yang tidak berubah.
Anda menyukaiku, Pak?
Terima kasih.
Ya.
Baiklah.
Ayahmu bilang kamu harus memperlakukanku dengan baik.
Kamu memilih pengantin pria terbaik.
Benarkah?
Ya. Baiklah, Bu.
Apa kata ibumu?
Dia menganggapmu manis. Seorang anak nakal.
Selera pria ibumu bagus.
Eun Dong Joo.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Agar kamu bisa melupakan
semua kesulitan
dan penderitaan yang kamu alami.
"Ranjang Akupresur 3H"
Hanya dalam 15 hari, Ki Young
akhirnya bisa lepas dari tangan jahat Oh Mi Joo.
Pak, selamat pagi!
Nona Oh!
Sudah berapa kali kubilang?
Jangan makan kudapan di toko kecuali waktunya makan!
Mau bagaimana lagi? Aku kelaparan.
Mi Joo!
Ini milikmu?
Ki Young.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Ibuku memberikannya kepadaku. Dia menemukannya di kamar mandi.
Hanya kamu yang bisa hamil di sini.
Jadi, akhirnya kamu membuat kekacauan hari itu?
Nona Oh. Begitukah?
Kurasa begitu, Pak.
Ayah. Jangan menentang kami lagi.
Aku akan segera menjadi ayah.
Hore!
Aku juga!
Ayah?
Keturunan jarang terjadi di keluarga kita.
Nona Oh... Maksudku, Nak,
kamu mau makan apa?
Tidak. Hidupku sudah berakhir sekarang!
Aku harus menjadi penyanyi. Bagaimana bisa aku hamil?
Tidak!
Mi Joo, jangan lari!
Nak, hati-hati!
Apa ini?
Kenapa ini ada di sini?
Han Ki Young adalah keponakan Sekretaris Han.
Namaku Han Ki Young.
"Han Ki Young"?
Sepertinya dia mengenalnya.
Kenapa dia
kemari untuk membuat keributan jika dia hanya keponakannya?
Choi Dae Sung!
Apa?
Kamu sudah memutuskan?
Untuk menyerahkan yayasan dan menyerahkannya kepada Joon Ki?
Ada apa?
Jauhkan itu dariku.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kenapa tidak?
Sekretaris Han membuat kita seperti ini.
Bukan dia. Siapa pemuda di sampingnya?
Aku harus pura-pura tidak bersalah apa pun yang terjadi.
Dia punya anak?
Kamu benar. Kurasa begitu.
Berhentilah bermain-main. Kamu tahu siapa dia. Siapa dia?
Bagaimana aku tahu?
- Siapa dia?
- Kamu yakin tidak tahu?
Kamu yakin kamu dan Sekretaris Han tidak punya anak?
- Apa?
- Kamu yakin itu bukan dia?
Kenapa kamu mencurigaiku seperti itu?
Kamu mau menuduhku apa?
Apa aku tampak seperti bajingan yang punya anak di luar nikah?
Sudah kubilang.
Aku bersumpah kepadamu
kecuali saat perhatianku teralih di Barcelona selama tiga hari...
Jika aku tahu nanti, aku akan membunuhmu.
Berapa kali harus kukatakan?
Kecuali saat aku teralihkan di Barcelona selama tiga hari...
Baiklah! Keluar!
Siapa dia?
Astaga.
Ada yang mencurigakan.
Benar-benar mencurigakan.
Apa yang terjadi?
Kenapa foto itu ada di sana?
Putraku... Maksudku,
kenapa putra Soo Mi ada di foto itu?
Kenapa kamu tidak menjawab, Han Soo Mi?
Ayah bilang Han Soo Mi?
Maksudmu Sekretaris Han?
Tidak. Lupakan saja.
Dia tidak akan menjawab.
Sekretaris Eun akan bertunangan,
jadi, dia hadir di upacara.
Sabina.
Di mana tempatnya?
Kenapa Ibu kemari?
Aku terlalu mengkhawatirkan Sabina.
Aku sudah memastikan dengan sekretaris,
dan dia bilang akan datang hari ini,
jadi, aku mampir.
Duduklah.
Maafkan aku.
Saat semua beres, aku akan membujuk dan membawanya pulang.
Tidak apa-apa. Mendengar tentangnya darimu tidak apa-apa.
Alasanku datang ke sini hari ini
sebenarnya karena aku mencemaskanmu.
"Cemas"?
Ibumu masih belum berubah pikiran, bukan?
Tentang memberikan sahammu kepada yayasan.
Dia tidak akan pernah mundur.
Karena itulah
aku akan menyerah.
Tidak, jangan lakukan itu!
Mungkin jika itu pilihannya sendiri,
tapi dia terpengaruh oleh orang lain
dan membuat kesalahan.
Kamu harus meluruskannya.
"Terpengaruh oleh orang lain"?
Maksudmu Detektif Cha dan Sekretaris Eun?
Bukan hanya itu.
Aku sangat malu sampai tidak berani mengatakannya sendiri.
Apa maksud Ibu?
Jadi, ada orang lain yang mengendalikannya dari belakang?
Apa kamu tahu
siapa yang memimpin untuk mendirikan yayasan?
Dengan Kang Nam Doo di tengah,
Cha Pil Seung, Eun Dong Joo, Han Soo Mi,
dan bahkan Han Ki Young.
Mereka merencanakannya selama tinggal satu atap.
Mungkin itu niat baik,
tapi jika mereka mengambil posisi dan menjalankannya di masa depan,
kamu tidak akan bisa melakukan apa pun
saat mereka mengambil uang itu serta mengambil keuntungan
dari uang dan kehormatan.
Kamu masih akan menyerah?
Kenapa? Kamu tidak percaya?
Menurutmu, kenapa Cha Pil Seung terus mengejar kasusmu
padahal sudah ditutup?
Dia berusaha melakukan apa pun
untuk merusak hubunganmu dengan ibumu.
Bukan hanya itu.
Aku punya petunjuk pasti
bahwa mereka mempermainkan ibumu dengan tidak tahu malu.
"Petunjuk pasti"?
Ada apa?
Aku sangat ingin merahasiakan ini hingga ke liang kubur,
tapi kurasa aku tidak punya pilihan jika ingin membantumu.
Kamu tahu Han Ki Young, bukan?
Orang yang bekerja dengan Cha Pil Seung.
Detektif Han?
Ada apa dengannya?
Dia adikmu.
Adik tirimu yang dilahirkan Han Soo Mi.
"Episode 58"
Cha Pil Seung dan Eun Dong Joo.
Kita akan memulai pesta pertunangan pasangan bahagia.
Dong Joo, terima kasih.
Kamu bersama Pil Seung seperti hadiah bagiku.
Melihat pernikahannya
adalah harapan terakhirku.
Kamu mewujudkannya.
Terima kasih.
Apa pun yang kumiliki, termasuk Pil Seung,
adalah milikmu sekarang,
jadi, hiduplah bahagia selamanya.
Kini kita juga harus mendengar dari pasangan bahagia ini.
Benar, terima kasih.
Jika dipikir-pikir,
awalnya, dia hanya
pembuat onar.
Pertama, dia mencuri uang dari preman.
Tapi pada akhirnya,
dia juga mencuri hatiku.
Karena itulah
aku akan menahannya selamanya
di penjara bernama Cha Pil Seung.
Jujur, ini sangat norak, bukan?
Pelakunya juga harus mengatakan beberapa kata.
Yang paling membuatku iri dalam hidupku
adalah kata-kata "keluargaku".
Akhirnya, aku punya keluarga sendiri.
Keluarga
yang peduli apa pun yang terjadi,
Seperti kata neneknya,
aku akan bersyukur untuk hal-hal yang lebih kecil
dan berusaha keras menciptakan hidup yang bahagia.
"Pak Choi"
"Tolak"
Yang benar saja.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ibu,
Ayah baru saja keluar.
Kita makan siang apa?
Dia pergi?
Dia bilang akan tetap di rumah, jadi, ke mana dia?
Aku berjanji pada Ayah tidak memberi tahu Ibu.
Apa?
Ke mana dia?
Dia ke pesta pertunangan Sekretaris Eun
untuk bertemu Sekretaris Han.
Siapkan mobilku.
Aku akan pergi.
Jangan, Ibu.
Tolong jangan pergi ke sana.
Minggir!
Kalau begitu, kita pergi bersama. Aku akan mengemudi.
Dia adikmu.
Adik tirimu yang dilahirkan Han Soo Mi.
Kamu di mana? Kita harus bicara.
Aku di pesta pertunangan Sekretaris Eun.
Ada apa?
Bagaimana kalau kita bersulang untuk merayakan pertunangan mereka?
Tunggu!
Dong Joo,
aku punya hadiah pertunangan untukmu.
Kamu...
Kamu akan punya keponakan.
Benarkah?
Satu anggota lagi
telah bergabung dengan keluargamu.
Selamat.
Aku turut bahagia untukmu, Mi Joo.
Aku tidak percaya kamu menodongkan pistol
dan memulai hubunganmu dengan tembakan.
Jika iri, buatlah sebelum pernikahanmu.
Nenek tidak akan menghentikanmu.
Jika Nenek terus begitu, aku akan marah.
Hentikan, Bodoh.
"Ini mendesak! Temui aku di pintu depan."
Kenapa kamu terus meneleponku?
Yang lain akan segera keluar, jadi, mari bicara di tempat lain.
Kamu yang mengirim foto itu?
Foto? Foto apa?
Fotomu dan Ki Young saat dia masih kecil.
Kamu mengirimkannya kepada istriku?
Dia menunjukkan foto itu kepadaku pagi ini
dan bertanya soal anak itu.
Tidak mungkin.
Foto itu diambil saat saham ditransfer.
Bagaimana dia bisa mendapatkannya?
Bagaimana aku tahu?
Omong-omong, ini buruk.
Aku berhasil mengalihkannya hari ini,
tapi istriku tidak akan diam saja.
Akan segera terungkap
bahwa Ki Young adalah putraku.
Siapa bilang aku putramu?
Ki Young...
Kapan kamu pernah menjadi ayah bagiku?
Kamu tidak pernah memberiku makan, membayari pendidikanku,
atau mengakui aku sebagai putramu.
Jadi, siapa kamu, hingga berani berkata aku putramu?
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai ayahku,
jadi, jangan pernah muncul lagi. Mengerti?
Ki Young...
Ki Young,
kulihat ibumu belum memberitahumu,
tapi aku yang merasa dibodohi.
Kami berhubungan tiga hari di Barcelona,
lalu setuju untuk tidak bertemu lagi.
Dia melahirkan dan membesarkanmu tanpa memberitahuku.
Dia juga menipuku.
Akulah yang dibodohi!
Kamu!
Kamu bercanda?
Selama bertahun-tahun, aku tidak pernah meminta apa pun.
Seperti katamu,
dia putraku yang kulahirkan dan kubesarkan sendirian.
Jadi, jangan marah saat kami tidak berutang apa pun
dan hadapi istrimu sendirian.
Lagi pula, ini masalahmu!
Ayo.
Han Soo Mi,
katakan
sekali lagi.
Han Ki Young.
Apa dia
putra suamiku?
- Bu...
- Katakan kepadaku.
Mari bicarakan ini di rumah. Aku akan menjelaskan semuanya.
Jangan sentuh aku!
Jawablah.
Katakan!
Jika aku berkata tidak,
aku akan menyangkal keberadaannya.
Ya, Anda benar.
Dia
adalah putraku
dan suami Anda.
Namun, dia hanya milikku.
Dia tidak ada hubungannya dengan suamimu.
Aku tidak memberitahunya bahwa aku hamil,
melahirkannya di tempat tanpa orang yang kukenal,
dan membesarkan anak malang ini sebagai keponakanku.
Dia tidak tahu yang sebenarnya dan mengenalku sebagai bibinya.
Jadi, tidak ada alasan untuk marah kepadanya,
atau terganggu olehnya.
Dia adalah
dan akan selalu
menjadi putraku saja.
Apa?
Kamu membesarkannya sendiri
agar dia tidak merugikanku?
Jadi, jangan marah, terusik,
atau membencinya, dan urusi urusanku sendiri?
Bu...
Soo Mi, kamu...
Kamu tidak malu?
Kamu berselingkuh dengan pria yang sudah menikah,
punya anak dengannya,
dan berbohong kepadaku selama lebih dari 30 tahun!
Kamu tahu ketidaksetiaannya menghancurkanku,
jadi, bagaimana kamu bisa begitu kurang ajar!
Sayang, tenanglah.
Kamu!
Kamu tidak berhak berdiri tegak di depanku.
Tidak masalah jika suamiku bukan bagian dari hidupnya.
Kelahirannya tidak berarti bagiku.
Suamiku mungkin bukan bagian dari hidupnya,
tapi dia tetap putra suamiku.
Bagaimana ini
bukan urusanku?
Karena kamu,
keluargaku hancur,
aku dan putraku terluka,
dan hidupku hancur.
Jadi, kenapa ini bukan urusanku?
Bagaimana?
Bagaimana...
- Bu!
- Sayang.
Tolong lepaskan dia.
Maafkan aku, Bu.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan.
Jangan minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku yang salah.
Jika satu orang menipuku,
dia yang jahat.
Namun, aku dibodohi semua orang
yang artinya
aku...
Aku sangat mudah tertipu.
Benar, akhirnya aku mengerti.
Kalian
sudah tahu, bukan?
Kalian tahu
bahwa dia putra suamiku,
tapi tidak ada yang mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Kalian semua berkomplot dengan mereka dan mengejekku.
Kamu berpura-pura memihakku,
tapi malah menipuku, bukan?
Bu, itu...
Kamu sama seperti mereka!
Tetap saja,
aku memercayaimu,
tapi kamu juga menipuku.
Kamu juga tidak memihakku.
Dae Sung, kamu suka bicara, jadi, silakan.
Lihatlah kekacauan ini.
Bisakah kamu menyebut ini keluarga?
Apa orang-orang ini benar-benar memihakku?
Katakan!
Tidak
Baiklah. Aku mengerti sekarang.
Mari kita akhiri di sini.
Yayasan atau apa pun itu... Kita akhiri di sini.
Di sinilah semuanya berakhir.
Baiklah.
Ibu!
Ibu
Astaga...
- Bu, kumohon.
- Astaga.
Seseorang tolong dia!
Aku pergi.
Aku pergi sekarang.
Ibu baik-baik saja?
Joon Ki, aku ingin pulang.
Jangan dekati ibuku lagi.
Persetan dengan kalian.
Astaga.
Bagaimana bisa terjadi seperti ini?
Seolah-olah ini direncanakan. Dalam satu momen,
Bu Jin mengetahui semuanya.
Tentu saja, waktunya tampak sempurna.
Ini bukan kebetulan.
Siapa yang tahu
tentang tempat hari ini?
Kalau begitu,..
Seperti yang kukatakan. Orang tidak pernah berubah.
Sabina masih bekerja sama dengan ibunya.
Sudah berakhir. Sudah benar-benar berakhir.
Kak Dong Joo tampak cantik hari ini, bukan?
Aku akan tumbuh dewasa
dan menikah dengan gaun putih sepertinya.
Lihatlah dirimu tumbuh dewasa.
Dikenal dengan patung Perawan Maria.
Ayah?
Ayah tidak mau makan?
"Patung Perawan Mary di AS"
Ya, aku yakin.
Ada patung Perawan Maria di pintu masuk rumah sakit.
Patung putih.
Ibu, bagaimana sakitnya?
Akan kuambilkan kompres es lagi.
Ibu ingin istirahat.
Apakah
kamu juga
menyadari penyakit ibu?
Ya.
Aku sudah lama tahu
bahwa Ibu mengidap MS.
Aku juga tahu
bahwa Ibu akan buta dalam dua tahun.
Lalu, kenapa kamu tidak memberi tahu ibu?
Kupikir
Ibu tidak ingin aku tahu.
Maaf karena ibu sangat lemah
padahal seharusnya ibu kuat untukmu.
Tidak, aku yang minta maaf.
Alih-alih melindungi Ibu, aku hanya menjadi masalah.
Tidak,
semuanya jelas sekarang.
Kamu satu-satunya yang bisa ibu andalkan sekarang.
Sekretaris Eun dan Detektif Cha
tidak akan pernah mendekati Ibu lagi.
Benar.
Ibu tidak peduli dengan yayasan sekarang.
Ibu akan menyingkirkan mereka dari hidup ibu.
Keputusan yang bijaksana.
Kini, fokuslah untuk memulihkan kesehatan Ibu.
Ibu, Pengacara Park datang.
Baiklah.
Ibu?
Ibu baik-baik saja?
Apa kata Ibu?
Dia tidak akan memulai yayasannya kembali, bukan?
Sepertinya.
Kenapa dia ingin terus mengusahakannya
saat semua orang yang terlibat menusuk dia dari belakang?
Syukurlah.
Aku khawatir dia akan mengumumkannya
saat rapat pagi pada hari Sabtu.
Selamat, Sayang.
Saham itu milikmu dan kamu akan menjadi pimpinan.
Sabina.
Itu juga penting,
tapi kesehatan ibuku menjadi prioritas.
Sekretaris Eun tidak akan datang lagi,
jadi, tolong jaga ibuku.
Kenapa? Ibu sesakit itu?
Begini,
Ibu cukup lemah. Hanya itu yang perlu kamu tahu.
Seberapa parah sakit ibumu?
Aku tidak bisa membantunya kecuali aku tahu.
Lebih baik kamu tidak tahu.
Jika sampai tersebar kabar, Ibu mungkin terpaksa mundur.
Aku akan pergi.
Terpaksa mundur?
Kalau begitu, itu pasti penyakit serius.
Aku penasaran apa itu.
Ini
saham yang diberikan kepadaku oleh Dong Joo dan Pil Seung.
Tolong kembalikan.
Baik, Bu.
Kita tidak akan melanjutkan yayasan.
Pasti ada pil di sekitar sini.
"Proposal"
Apa yang terjadi?
Apa istirahat akan membuat keadaan lebih baik?
Di mana obatnya?
Apa di kantor?
Kenapa? Astaga.
Ini buruk.
Ibu!
Ada tamu yang tidak diinginkan.
Tamu yang tidak diinginkan?
Bahkan setelah kejadian kemarin,
mereka berani muncul.
Aku akan mengusir mereka.
Bu, demammu tinggi.
Dong Joo, ambilkan air dingin.
Ya.
Apa yang kalian lakukan? Keluar dari sini!
Anda mandi dengan air panas hari ini?
Tolong lepaskan ini.
Apa yang terjadi?
Sedang apa kamu di sini? Keluar!
Turuti saja perintahku, Bu.
Kenapa panas sekali di sini?
Lihat!
Kamu tidak sadar bahwa kamu alasan kenapa dia sakit?
Bukankah kamu sudah cukup merugikannya?
Pergi. Pergi dari sini.
Bu, tolong minum ini.
Kenapa kalian semua meributkan aku?
Kumohon!
Ibu harus meminum semuanya.
Setelah tubuhmu dingin, Ibu akan bisa melihat lagi.
Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak bisa memberi orang sakit air es.
Pergi. Pergi dari sini.
Cukup.
Semuanya, diam.
Kalian berdua, pergi.
Aku perlu bicara dengan Soo Mi.
Ibu?
Ayo. Pergi!
Lepaskan aku.
Eun Dong Joo,
kamu tidak punya malu, bukan?
Berani sekali kamu datang ke sini lagi?
Dasar kurang ajar,
jika kamu punya sopan santun, kamu akan menjauh...
Kamu sudah gila?
"Golden Garden"