Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Ayahku.
Sa Rang, ayo mandi.
Kak Mid Eum, aku menggambar Ayah.
Kamu pandai menggambar.
Akan kutunjukkan kepadanya begitu dia pulang.
Dia akan menyukainya. Angkat kepalamu.
Ini dia.
Astaga, lihat betapa kotornya dirimu.
Jika tunawisma melihatmu, kamu bisa dikira keluarga mereka.
Tiup hidungmu.
Baiklah.
Kak Mid Eum, bisa ikat rambutku dengan cantik?
Untuk apa? Kamu mau tidur.
Aku tidak mau tidur.
Aku akan tetap terjaga
dan menjemput Ayah.
Kamu sangat menyukai Ayah?
Ya. Aku sangat menyukai Ayah.
Kakak?
Ayah orang terfavorit kakak di dunia.
Dia tampan, kuat,
dan bekerja keras untuk kita.
Dia yang terbaik.
Benar. Itu sebabnya...
Aku akan menikahinya saat sudah besar.
Kakak juga.
Tidak, aku yang akan menikahinya.
Tidak, kakak saja.
Aku akan menikahinya lebih dahulu.
Dong Joo!
Kembali saja ke kantor dan...
- Tunggu.
- Ada apa?
Kamu tidak dengar itu?
Mendengar apa?
Suaranya seperti decit ban.
Apa ada kecelakaan?
Lee Sung Wook.
Di sana. Ada yang datang.
Ayo cepat pindahkan dia.
Cepat!
Cepat masuk ke mobil.
Darah... Ada darah.
Sadarlah! Ayo!
Apa yang kamu lakukan?
Lakukan saja perintahku.
Astaga.
Memangnya mereka sedang syuting drama?
Tunggu.
Abaikan saja mereka.
Tidak.
- Hentikan mobilnya.
- Ayolah.
- Hei.
- Tunggu sebentar.
Nona Cutbrai.
Kamu tidak mencoba menipuku, bukan?
Lima menit saja.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Mereka berhenti.
Lampu depan... Kita akan ketahuan.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Permisi.
Siapa dia?
Itu kamu, bukan?
Itu memang kamu.
Ini aku. Eun Dong Joo.
Kita bertemu di toilet kemarin.
Maafkan aku.
Aku berniat melewatimu karena tampaknya kamu sibuk.
Tapi aku senang bertemu denganmu.
dan aku tidak tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
aku tiba-tiba mendengar suara mobil berhenti.
Itu mobilmu, bukan?
- Itu
- Bukan apa-apa.
Begitu rupanya.
Aku khawatir kamu mengalami kecelakaan.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.
Sebenarnya, kami bertengkar, aku meminta dia menghentikan mobil.
Kurasa itu yang kamu dengar.
Kami hanya berbaikan.
Benar, bukan?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, syukurlah.
Aku hampir lupa. Aku bertemu ibumu pagi ini...
Waktu lima menit sudah habis.
Ayo.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Kami juga agak sibuk.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
kamu tahu aku melihat semuanya?
Kamu menghadiri acara I dan K Group, bukan?
Aku melihatmu di sana tadi.
Aku hendak menyapa,
tapi kupikir bertemu untuk kali ketiga
akan tampak seperti takdir. Jadi, aku hendak menyapa
setelah pertemuan ketiga kita.
Melihat bagaimana kita bertemu untuk kali ketiga,
ini pasti takdir.
Hei.
Berhenti mengobrol dan ayo pergi.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kenapa ada telepon di sana?
Ini dia.
Aku menjatuhkannya saat kami bertengkar.
Kamu tidak akan menjawabnya?
Aku akan menjawabnya nanti.
Bukankah kalian harus pergi?
Sampai jumpa.
Ayo.
Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Ini bisa menjadi takdir.
Semoga kita bisa bertemu lagi.
Sungguh!
"Putraku"
Aneh sekali.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukankah mereka terlihat sedikit aneh?
Kamu tahu apa yang paling kuhargai?
Ada apa?
Mengetahui siapa dirimu.
Kamu tersangka yang dikawal polisi.
Kenapa kamu sangat penasaran dengan orang lain?
Kamu lebih penasaran
daripada kucing.
Aku sangat senang bertemu dengannya.
Tidak mudah bertemu orang asing sebanyak tiga kali.
Dia tidak tampak seperti orang asing bagiku.
Kamu tahu rasanya
bertemu seseorang yang langsung memikatmu?
Aneh sekali.
Apa yang mereka ributkan?
Mereka bilang sudah berbaikan.
tapi suasananya sangat aneh.
Pria itu bahkan tidak melihat kita.
Kelihatannya dia memang banyak berkeringat.
Dia juga membicarakan dirinya secara berlebihan.
Kemarin dia hanya bicara sedikit.
Tapi hari ini, dia terus mengoceh.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Kumohon!
Tolong berhenti membuatku bingung dan cemaskan dirimu sendiri.
Di mana tasnya?
Kenapa kamu berteriak? Tasnya ada di tangan sopir itu!
Baiklah.
Mari kita temui dia sekarang juga dan cari tahu.
"Cari tahu"?
Kamu tahu di mana dia?
Kak Mid Eum, dia juga tidak ada di bus itu.
Kamu pasti mengantuk.
Tidak.
Berbaringlah.
Kapan Ayah akan datang?
Dia bilang akan berangkat pukul 21.00, tapi terlambat.
Telepon dia lagi.
Sudah, tapi dia tidak menjawab.
Saat dia datang, pastikan Kakak membangunkanku.
Aku harus menunjukkan gambarku.
"Acara Penghargaan Pelanggan Grup I dan K"
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Bicaralah dengan nyaman kepadaku.
Tidak bisa.
Kamu bahkan bukan keluarga kami.
Ibu. Dia bisa menjadi keluarga kita.
Bu.
Anda harus pulang.
Anda terluka?
Sesuatu... Ada yang terasa janggal.
Apa Joon Ki pulang dengan selamat?
Aku sudah meneleponnya, tapi dia tidak menjawab.
Apa dia bersamanya?
Cari dia.
Dia banyak minum. Aku takut dia mengalami kecelakaan.
Baik, Bu.
Benar, bagaimana dengannya?
Dia pergi di tengah pesta.
Dia sangat tidak berguna.
Jika tidak bisa bersikap seperti suami yang baik,
setidaknya harus bersikap seperti ayah yang baik.
Joon Ki anak tunggalnya.
Apa dia
benar-benar sudah mati?
Aku yakin.
Hanya ada satu cara.
Yang berlalu biarlah berlalu. Kita harus menyembunyikan ini.
Kita harus pindahkan dia ke tempat yang aman.
Polisi?
Apa yang kamu lakukan?
Seperti katamu, yang berlalu biarlah berlalu.
Kita tidak boleh melakukan kejahatan lagi.
Jangan sampai ini menjadi tabrak lari.
Kita harus menyerahkan diri dan menerima hukuman.
"Menerima hukuman?
Bagaimana caranya?
Kita membunuh seseorang.
Semua orang memerhatikan keluargamu yang kaya.
Kamu sadar besarnya masalah yang dihadapi keluargamu
jika ini sampai terungkap?
Itu tidak penting.
Bagaimanapun juga, dia tiba-tiba melompat ke depan mobil.
Jika kita menyerahkan uang damai yang masuk akal...
Berdamai apanya?
Kamu tidak tahu mobil ini bau alkohol?
Kamu menyetir sambil mabuk dan mengebut.
Kamu pasti akan dipenjara.
Kamu kira semua akan beres jika menyewa pengacara andal
dan dipenjara untuk sementara?
Bagaimana dengan ibumu? Dia menerima bekas narapidana?
Seperti katanya, dia mempertaruhkan segalanya untuk perusahaannya
dan membenci skandal.
Pewaris tidak becusnya kini mantan narapidana yang memalukan.
Hentikan. Hentikan sekarang juga!
Baiklah.
Jadi, aku harus bagaimana?
Keluar.
Sepertinya lezat.
Ini panas, jadi, hati-hati.
Karena Ayah bilang akan membawa ayam,
aku hanya makan sedikit untuk makan malam.
Aku tahu.
Dia masih belum menjawab. Apa terjadi sesuatu?
Mungkin baterai ponselnya habis.
Itu juga terjadi sebelumnya.
Baterai ponselnya habis.
jadi, dia tidak bisa menjawab teleponku.
Benar. Pasti dia baik-baik saja.
Makanlah dan sikat gigimu.
Ada orang di dalam?
Siapa itu?
Ayah menjaili kita.
Ayah!
Siapa Anda?
Apa ayahmu Lee Sung Wook?
Apa dia
belum pulang?
Kita mau ke mana?
Ini...
Cepat. Kita harus menyelesaikan ini sebelum matahari terbit.
Apa dia orangnya?
Apa hanya kamu dan kakakmu yang tinggal di sini?
Tidak ada orang lain?
Kamu belum makan malam.
Kamu pasti lapar. Ayo makan.
Hei, Nak.
Apa ayahmu meneleponmu?
Aku bukan orang yang menakutkan.
Dia meneleponmu?
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa mengenal ayah kami?
Apa?
Begini...
Aku meninggalkan sesuatu di taksi ayahmu kemarin.
Katanya dia menyimpannya.
Ini tas hitam sebesar ini.
Kamu pernah melihatnya?
Aku belum pernah melihatnya.
Apa ayahmu pulang larut setiap malam?
Tidak.
Hari ini, tugasnya di parkir valet, dia bilang selesai pukul 21.00.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Saat dia pulang, minta dia menelepon nomor ini.
Ayo.
Tunggu.
Biarkan aku memberi mereka makan sebelum kita pergi.
Ada apa denganmu?
Pak.
Ayah kami baik-baik saja, bukan?
Dia tidak apa-apa, bukan?
Dia tidak pernah mengabaikan telepon atau pulang selarut ini.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka.
Bolehkah aku bermalam di sini?
Aku tidak tahan melihat mereka sendirian.
Apa yang kamu rencanakan?
Kalian bertiga merencanakan ini?
Oh Mi Joo mencuri uangnya. Kamu mengalihkan perhatianku.
Lee Sung Wook memegang uangnya.
Kamu yakin ini tidak disengaja?
Ayolah.
Berapa kali harus kujelaskan?
Mi Joo tidak sengaja membawa tasnya.
Aku akan menemui sopir itu karena dia memintaku.
Sopir itu bilang akan mengembalikannya.
Jadi, ke mana dia pergi?
Dia meninggalkan anak-anaknya demi uang 100.000 dolar
dan kabur sendirian.
Tidak mungkin.
Itu tidak benar.
Mereka masih sangat kecil.
Aku yakin
dia bukan pria seperti itu.
Tidak mungkin. Tidak mungkin seperti itu.
Ini aku. Ini terasa janggal.
Cari taksi Lee Sung Wook.
Cek kamera dasbor atau CCTV di mobilnya.
Lupakan saja.
Anggap saja
itu semua mimpi buruk.
Jika terlalu sulit,
mari berbagi penderitaannya.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Sekarang, kamu dan aku
adalah kaki tangan.
Kita membunuh
pria itu bersama-sama.
Kamu tidak tahu
apa artinya itu?
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan ini untukku?
Aku mencintaimu.
Itulah alasannya.
Ini. Makanlah.
Apa yang kamu lakukan?
Dong Joo dan aku menonton film pagi hari sebelumnya.
Dalam film itu,
aktris favoritku yang bertubuh bagus
sedang makan yukgaejang atau seolleongtang.
Lalu tiba-tiba, dia menghantam wajahnya dan mati.
Lalu?
Itulah yang kurasakan sekarang.
Aku sangat malu dan takut
hingga ingin menghantam wajahku ke bibimbap ini dan mati.
Itu sebabnya aku menirunya.
Lalu kenapa kamu berani mencuri uang orang lain?
Kamu tahu momen itu, bukan?
Saat kamu merasa sendirian
seperti hiena kesepian di Gunung Kilimanjaro.
Kamu menjadi gelandangan karena ditipu.
Kamu tidak punya uang,
tapi induk semang ingin kamu pindah.
Cukup.
Jawab saja pertanyaanku.
Apa hubunganmu dengan sopir Lee Sung Wook?
Kamu tuli? Kami orang asing.
Kami tidak saling kenal. Dia hanya sopir taksi bagiku!
Astaga!
Hei, kamu sudah dapat kesaksiannya?
Mi Joo!
Dong Joo!
Ada apa dengan wajahmu? Astaga.
Ada apa dengan wajahmu? Kamu tampak sangat kurus.
Kamu juga.
Berapa kali harus kukatakan? Dia tidak bersalah!
Tolong diam.
Kurasa mereka bertiga merencanakannya.
dan Lee Sung Wook membawa kabur uangnya.
- Kurung mereka sekarang.
- Ikut aku.
Tidak! Itu tidak benar!
Tolong ampuni aku!
Dia tidak bersalah!
Aku tahu aku bersalah, tapi ampunilah kami berdua!
- Bawa mereka pergi!
- Pak!
Bukan kami!
Kami mendapatkan kamera dasbor dan rekaman Lee Sung Wook.
Apa? Kamu sudah gila?
Uang ini milik bajingan itu!
Bagaimana jika polisi tahu soal ini?
Keadaan sangat ribut hingga mereka tidak sadar tas ini hilang.
Tidak akan ada yang tahu jika kita tetap diam.
Jika seperti ini, kamu akan menghancurkan segalanya.
Berikan itu. Aku akan membawanya kembali besok.
Kalau begitu, kita berdua akan hancur.
Lepaskan.
- Jangan harap.
- Eun Dong Joo...
Jadi, memang benar Eun Dong Joo tidak bersalah.
Apa itu artinya Oh Mi Joo merencanakan ini sendiri?
Dia mengambil tas itu, tapi meninggalkannya di taksi.
Lihat ini.
Di sinilah Lee Sung Wook sebelum bekerja paruh waktu.
Astaga, dia pelakunya.
Setelah mengetahui Eun Dong Joo akan mengambil uangnya,
kurasa dia panik dan melarikan diri.
Temukan keberadaannya
dan minta surat perintah penggeledahan dan penyitaan.
- Siap.
"Pemasaran"
Bu, ini obatnya.
Ada apa?
Jangan bilang...
Tidak. Bukan begitu.
Jika ada yang aneh, Anda harus diperiksa.
Kubilang bukan apa-apa.
Aku mengambiil risiko setiap hari.
Setelah semua yang kulakukan untuk perusahaan ini...
Sampai Joon Ki sadar,
aku harus baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Anda mungkin tidak puas dengannya, tapi dia juga punya pendukung.
Kalau begitu,
bagaimana bisa dia berpikir untuk menikahi wanita sialan itu?
Jangan terang-terangan menolaknya...
Aku sudah melaluinya berkali-kali.
Aku tahu banyak gadis yang berimpian menjadi Cinderella
yang tidak punya apa-apa selain wajah cantik mereka
dan ingin menjadi kaya dengan merayu pria kaya.
Bu.
Joon Ki
anak yang berhati lembut.
Jika dia bisa menemukan wanita
yang bisa membimbingnya dengan benar,
Aku bersedia menyerahkan segalanya kepadanya
dan beristirahat.
Benar.
Kamu sudah tahu di mana dia?
Aku masih tidak bisa menghubunginya.
jadi, aku akan ke semua tempat yang mungkin dia datangi.
Pasti dia baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
"Que sera, sera"
"Apa pun yang terjadi, terjadilah"
Hei, Putraku yang Manis.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu marah kepada ibumu?
Jangan khawatir. Kamu punya ayah.
Percaya saja kepada ayah dan nikahi dia.
Dia cantik dan baik.
Kamu harus tahu
bahwa keluarga kita menghargai kecantikan.
Dasar berandal.
Semangat! Semuanya akan berhasil!
"Que sera, sera"
Halo, Pak.
Kamu menunggu sampai aku pulang?
Bu Pimpinan khawatir.
Anda harus masuk.
Baik, Nona Jubir Pimpinan.
Kumohon,
bersikap baiklah kepadanya.
Dia kesulitan dengan banyak hal.
Jika itu benar,
kamu harus pergi. Kamu masalah terbesar di sini.
Bukankah begitu, Nona Han?
"Que sera, sera"
"Apa pun yang terjadi, terjadilah"
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Sial, kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
Apa yang terjadi?
Kamu menemui Pimpinan Jin di acara hari ini.
Sesuai sesuai rencana, bukan?
- Ibu...
- Kamu tahu itu akan sulit.
Kamu mengincar keluarga itu karena tahu dia bukan target mudah.
Jadi, jangan menghilang karena hal seperti itu.
Ibu sangat khawatir!
Ibu, dengarkan aku.
Gantilah pakaian Ibu.
Kita harus ke suatu tempat.
Kita harus bicara.
Ibu, aku lelah.
Ini. Jelaskan.
Kamu mengalami kecelakaan?
Jujurlah. Apa yang terjadi?
Kamu banyak minum hari ini.
Kamu mengemudi?
Katakan.
Apa yang kamu tabrak?
Mungkinkah
- kamu...
- Tentu saja tidak.
Kenapa ada darah di bumpermu yang hancur?
Ada apa?
Katakan apa yang terjadi!
Itu hanya kecelakaan kecil.
Hanya kecelakaan kecil.
Ada rusa besar di jalan.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Aku sudah jujur. Itu rusa!
Aku berlumuran darah saat memindahkannya.
Sayang,
ini tidak perlu.
Pasti dia sudah lelah.
Tidak apa-apa, Joon Ki.
Seperti katamu, itu rusa besar.
Bu!
Kalian berdua,
diam dan cepat keluar.
Aku harus mencari tahu jawabannya hari ini.
- Ibu juga harus keluar.
- Joon Ki!
Direktur Choi.
Aku tidak bisa membiarkan ini
demi kebaikan perusahaan...
Keluar. Keluar dari sini!
Pergi saja!
Jadi,
kamu ingin ibu bagaimana?
Kamu pasti menyeret ibu kemari karena suatu alasan.
Ada rumah sakit yang Ibu tahu di sekitar sini, bukan?
Lalu?
Kita harus memindahkannya
sebelum dia mati.
Apa?
Apa
katamu?
Dia
masih hidup.
Sayang, percayalah putra kita. Seperti katanya, dia menabrak rusa.
Percayai perkataan putramu...
Keluar. Kamu sama sekali tidak membantu.
Sayang!
Apa sikapnya seperti orang yang hanya menabrak hewan?
Kamu tahu dia masih rapuh dan lemah.
Menurutmu
bagaimana?
Aku akan mengurusnya, Bu.
Bagaimana caranya?
Aku akan melacak jejaknya
dan mencari tahu apa yang terjadi.
Benar.
Tentu saja.
Kamu tahu,
kamu satu-satunya orang
yang bisa kupercaya.
Apa yang kamu pikirkan? Kenapa kamu membuat kekacauan?
Jika aku menelepon polisi,
masa laluku pasti akan terungkap.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Begitukah?
Ada di situasi kritis membuat otakku bekerja.
Ibunya menentang pernikahan kami,
jadi, aku bisa memakai ini
- untuk mendapatkan restunya.
- Jadi,
apa Direktur Choi
berpikir Sung Wook sudah mati?
Maafkan ibu.
Jika kamu lahir di keluarga yang lebih layak,
kamu tidak perlu menghadapi semua ini.
Maafkan ibu.
Ibu akan mengatasi semuanya.
Jadi, tenanglah.
"Ayam Goreng Ddobong"
Aku pesan satu ayam goreng ekstra!
Ini.
Apa wanita tua itu tidak datang hari ini?
Aku datang untuk dimaki dan melepaskan stres.
- Diam!
- Apa?
Kenapa kamu membawa stresmu kepadaku?
Aku bukan mesin penghilang stres pribadimu.
Sial.
Bu, mau ke mana?
Tolong maki aku.
Dasar mesum.
Yang harus kamu dengar adalah pujian.
Kenapa kamu
ingin dimaki oleh wanita tua ini?
Jika kamu bosan, makan ayam goreng saja.
Saat sedih,
setidaknya akan lebih baik
jika kamu kenyang.
Kalau begitu, tenangkan dirimu!
Tentu.
Dia memesona, bukan?
Dia yang terbaik!
Astaga.
Nenekku akan membunuhku jika dia tahu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kenapa kamu menghentikanku?
Nenekku akan memukuliku kalau begini.
Lihat di sana.
Astaga. Tidak.
Tunggu aku!
Hai, Nenek.
Kamu di sini.
Astaga.
Kamu hampir mati
sampai tidak bisa membedakan kotoran dengan doenjang.
Nenek nyaris tidak bisa membawamu ke rumah sakit.
Kenapa kamu tidak berbaring saja?
Kenapa berkeliaran di malam hari
dan berlarian seperti tikus jalanan?
Lukamu akan terbuka lebar.
- Telepati!
- Apa?
Aku tahu Nenek akan datang, jadi, aku menemui Nenek.
Benar.
Dia benar.
Dia tidak pergi ke mana-mana dan di ranjangnya seharian.
- Sungguh.
- Hentikan!
Beraninya
kalian mencoba menipuku.
Bukan ini yang dipakai pasien di sekitar sini.
Kamu habis dari luar dan...
Tentu saja tidak!
Nenek tahu aku suka tampil bergaya.
Aku memang pasien di sini, tapi tidak bisa mengorbankan gayaku.
Gaya apanya?
Kamu bukan desainer yang hebat.
jadi, hentikan omong kosong ini.
Sakit, Nek.
Sudah seharusnya sakit. Untuk apa nenek memukulmu?
Astaga.
Astaga, lenganku sakit.
Lengan lemahku akan patah saat mencoba membuatmu sadar.
Berikan itu.
Ini.
Nenek punya banyak waktu luang.
jadi, nenek membuat hidangan yang kamu sukai.
Tetaplah di tempat tidur sambil makan itu
dan jaga dirimu sampai sehat.
Dasar bocah.
Semoga kamu menjalani hidupmu dalam kemewahan
dan tetap sehat sebelum mati.
Anda sudah datang jauh-jauh kemari.
jadi, tinggallah sebentar.
Lupakan saja.
Melihatnya saja membuatku marah.
Jagalah dia.
Mengerti maksudku, bukan?
Baik, Bu.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku akan kembali bekerja sekarang.
Kamu juga boleh pergi, jadi, pergilah.
Astaga. Kamu tidak mendengar nenekmu?
Kata-katanya mungkin kasar,
tapi cintanya untukmu hampir membuatku menangis.
Nona Celana Cutbrai.
Astaga.
Lihat dirimu.
Lihat saja.
Di sana.
Apa ini?
Darah?
Tiba-tiba sakit.
Ayah kami baik-baik saja, bukan?
Dia tidak apa-apa, bukan?
Dia tidak pernah mengabaikan telepon atau pulang selarut ini.
Ibu, kita mau ke mana?
Apa itu tempat yang bagus?
Aku sangat bersemangat!
Dong Joo, perjalanan kita masih panjang.
jadi, tidurlah.
Nak.
Nak?
Di mana ibuku?
Ibumu?
Ibu!
Ibu?
Ibu, Ibu di mana?
Ibu!
Ibu?
Ibu di mana?
Kenapa kamu begitu gelisah?
Maaf. Apa aku membangunkanmu?
Aku juga tidak bisa tidur.
Kamu memikirkan anak-anak?
Apa yang akan terjadi
kepada anak-anak itu jika sopir taksi itu tidak muncul?
Apa lagi?
Pelayanan Sosial pasti akan bertindak.
Mereka beruntung jika ada kerabat yang bisa mengurus mereka.
Jika tidak, mereka akan masuk ke sistem.
Ke dalam sistem?
Tidak, anak-anak harus dibesarkan oleh orang tua mereka.
Beberapa orang tua tidak cocok membesarkan anak.
Sebanyak apa pun kamu makan, rasa laparmu tidak akan hilang.
Hanya cinta yang bisa mengisi kekosongan itu.
Apa kamu
bicara dari pengalaman?
Saat usiaku lima tahun,
aku terpisah dari ibuku.
Aku tidak ingat apa pun kecuali namaku, Eun Dong Joo.
Itu sebabnya
aku ingin
menemukan ibuku suatu hari nanti.
Kita harus tidur.
Kamu beruntung, Detektif Cha.
memiliki nenek yang sangat menyayangimu.
Menurutmu kenapa?
Dia mengasihaniku karena aku yatim piatu saat usiaku tujuh tahun.
Kamu
yatim piatu?
Bagaimana bisa?
Kedua orang tuaku tewas dalam kecelakaan mobil.
Sudahlah.
Ayo tidur sebelum mengobrol lebih lama.
Besok ada banyak pekerjaan
untuk melacak Lee Sung Wook.
Sungguh? Kamu menangis sekarang?
Kenapa?
Aku hanya kasihan kepadamu, itu saja.
Memangnya siapa kamu?
Kamu memang aneh.
Kamu masih demam. Sakit sekali, ya?
Kak Mid Eum, aku tidak punya energi.
Aku juga pusing
dan
aku merasa akan sakit.
Aku juga kedinginan.
Itu pasti karena kamu
menunggu Ayah dalam cuaca dingin .
Kamu mau bubur?
Tidak.
Kurasa aku tidak bisa makan apa pun.
Bagaimana dengan Ayah?
Benar juga. Dia menelepon.
Dia terlalu sibuk untuk pulang kemarin.
Sungguh? Itu bagus.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ayah di mana?
Aku khawatir dan takut.
Tolong hubungi aku. Kumohon.
Bayi kecil yang kamu tinggalkan
sudah kelas lima.
Anak malang itu tumbuh tanpa tahu wajah ibunya.
Operasinya
berjalan lancar.
Kalau begitu,
apa dia baik-baik saja?
Patah tulangnya tidak parah,
tapi ada kemungkinan kerusakan otak.
Dokter bilang kita harus menunggu.
Bagaimana jika dia sadar
dan menelepon polisi?
Dia pria baik.
Jika mendapat kompensasi pantas, dia tidak akan menyakitiku.
Benar.
Tampaknya dia masih miskin.
Uang akan menjadi solusi yang cukup mudah.
Pokoknya, kita tunggu saja dan lihat apa yang terjadi.
Apa ini?
Kembalikan itu.
Apa ini
ponsel Sung Wook?
Kamu melihat foto-fotonya karena dia putramu?
Benar.
Dia putra yang kutinggalkan.
Dia sudah besar.
Sejujurnya, aku tidak akan mengenalinya.
Sulit dipercaya.
Apa hidup yang nyaman
membuatmu merasa bisa mengenang masa lalu?
Kamu sendiri
yang masuk ke dalam neraka itu,
tapi berlari keluar karena kamu tidak tahan lagi.
Kamu sudah lupa?
Apa kamu sudah lupa
apa yang ibu lakukan agar kamu bisa bangkit lagi?
Kita butuh 10 tahun.
Kita butuh 10 tahun untuk menghapus kekacauan
yang kamu buat dengan hidupmu.
Ibu bahkan melakukan pernikahan palsu.
Semua itu pengorbanan
untuk menjadikanmu Sabina.
Apa yang kamu lakukan dengan mengenang masa lalu?
Ibu.
Mungkin aku menyerah atas martabatku saat berlari keluar dari sana.
tapi
aku tetap seorang ibu.
Aku mungkin tidak cukup layak,
tapi aku tetap seorang ibu.
- Apa?
- Ibu benar.
Aku tahu aku membuat kesalahan besar.
Aku tidak ingin kembali.
jadi, aku melupakan semuanya seperti yang ibu minta.
Sebenarnya, kupikir aku sudah melupakan semuanya.
- Tapi...
- Tapi apa?
Aku menghapus semua kenangan di otakku,
tapi sepertinya hatiku masih mengingatnya.
Ada percikan kecil
yang masih menyala di dalam tubuhku...
Percikan kecil?
- Itu bara?
- Benar!
Ayahnya di rumah sakit
dan aku yang membuatnya ada di sana,
jadi, apa salahnya aku melihat fotonya?
Lagi pula, aku tidak akan menemuinya.
Aku hanya melihat fotonya.
Apa itu pun aku juga tidak diperbolehkan?
Ibu hidup dengan sia-sia.
Seluruh hidup ibu sia-sia.
Hanya untuk melihatmu diperlakukan sebagai manusia,
ibu menahan semua rasa sakit dan penderitaan
dan akhirnya kita bisa sampai di sini.
Namun, kamu masih orang rendahan yang sama.
- Ibu.
- Baiklah.
Bara?
Itu yang kamu katakan?
Bara kecil?
Bara kecil dari api yang hampir mati itu
bisa berubah menjadi besar
dan membakar hutan menjadi abu
hanya dalam beberapa detik!
Hentikan!
Terserah Ibu mau bilang apa.
Aku masih bebas merasakan keinginanku.
Aku sama sekali tidak seperti ibu,
biarkan bara api di dalam diriku mati dengan sendirinya.
Baiklah.
Itukah yang kamu inginkan?
Ikuti ibu.
Ikuti ibu!
Lepaskan.
Sungguh? Kita mau ke mana?
Kamu menyebutnya bara api,
jadi, biarkan saja terbakar.
Meski ibu menempatkanmu di takhta emas,
jika kamu memilih kembali ke jalan hidupmu yang rendah,
itulah hidup yang akan kamu jalani.
Astaga.
Itu dia. Kembalilah ke kehidupan lamamu.
Ini tempat yang tidak pernah bisa kamu lupakan.
Ibu.
Ibu!
Ada yang bisa kubantu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Golden Garden"