Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 59"
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu memukulku!
Kamu masih tidak mengerti alasanku memukulmu?
Satu, karena menipuku yang sudah memercayaimu.
Lalu satunya lagi,
karena membuang kesempatan terakhirmu
untuk hidup layaknya manusia baik karena keserakahan bodohmu.
Beraninya kamu menghakimiku?
Pkirmu kamu berhak melakukan itu?
Apa hebatnya dirimu?
Kamu tidak berhak menghakimiku seperti itu.
Tentu saja, aku berhak.
Kamu harus menjalani hidup yang baik.
Kamu mencuri hidupku.
Karena menjalani hidup orang lain,
setidaknya kamu harus membuatnya tampak baik.
Kamu membuatku menangis darah
hanya untuk menjalani hidup yang menyedihkan seperti itu?
Tidak akan kubiarkan kamu hidup seperti itu.
Tidak akan pernah kubiarkan.
Kamu biarkan?
Kamu tidak berpikir itu salahmu?
Aku harus mencuri hidupmu. Tidak lihat selama ini sulit bagiku?
Pikirmu kamu menderita karena aku.
Kamu selalu berpikir hanya kamu
yang baik, bijaksana, lemah, dan menyedihkan.
Tahukah kamu?
Aku sama menderitanya sepertimu.
Seperti katamu, aku kasihan kepada ibuku
yang mencuri hidupmu untukku,
jadi, harus menjalani hidup baik apa pun yang terjadi.
Kebahagiaanku akan membebaskannya dari segalanya.
Seperti pecut pada kuda yang berlari,
aku berusaha lebih keras untuk naik dan menjalani hidup sempurna.
Aku muak sekali
sampai lari dari rumah dan mempertaruhkan hidupku
pada pria rendahan sepertinya.
Kamu mengerti sekarang?
Jika bukan karena aku, kamu tidak akan bisa
menjalani hidup yang baik.
Jadi, berhentilah merendahkan
dan jangan berani-berani menghakimi hidupku.
Kamu tidak berhak melakukan itu.
Paham?
Sabina!
Tutup pintunya.
Pimpinan Jin.
Kenapa kamu menangis?
Kamu kesal karena dipermalukan di depan putramu kemarin?
Atau kamu marah karena yayasan itu
hancur?
Aku mendengar dari Sekretaris Eun,
tapi tidak tahu bahwa kondisi Anda
seburuk ini.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Itu memang akan terjadi.
Saat sklerosis gandaku kambuh lagi,
aku tahu akan benar-benar buta
atau tidak bisa berjalan
dalam dua tahun.
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Jangan berbasa-basi.
Aku minta maaf.
Aku sudah memikirkannya sejak kemarin.
Aku sangat bodoh.
Setelah kembali dari Barcelona,
aku mengetahui bahwa aku hamil.
Aku bisa saja melakukan aborsi,
tapi tidak sanggup melakukan itu.
Lalu?
Kamu melahirkan sebelum bekerja untukku?
Ya.
Dua bulan
setelah melahirkan, aku bertemu dengan Anda.
Saat itulah aku bertemu dengan Pak Choi.
Aku berniat berhenti saat itu.
Aku memintamu untuk tetap bekerja.
Aku amat sedih usai didiagnosis mengidap sklerosis ganda.
Tapi teganya kamu menipuku selama 30 tahun.
Aku berusaha memberanikan diri berulang kali.
Setiap kali melihat Anda menderita,
aku berniat berhenti.
Kenapa kamu tidak berhenti?
Jika tidak suka di sini, kamu bisa meninggalkanku
apa pun yang kukatakan.
Kenapa kamu tidak pergi?
Karena kamu menyukai Choi Dae Sung, si berengsek itu,..
Tidak.
Bukan begitu. Aku bersumpah.
Lalu kenapa kamu tidak berhenti?
Kenapa kamu tetap bersamaku selama 30 tahun terakhir?
Katakan.
Kenapa kamu tidak pergi?
Aku ingin melindungi Anda.
Aku ingin melindungi Anda, Pimpinan Jin.
Aku selalu gagal melindungi apa pun dalam hidupku.
Pria yang kucintai,
anak yang kulahirkan,
atau bahkan hidupku.
Jadi,
aku ingin
melindungi Anda sampai akhir.
Kenapa?
Untuk apa
kamu melindungiku?
Anda pernah bilang.
Aku seperti teman Anda,
suami Anda,
dan keluarga Anda.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku tidak percaya ini.
Konyol sekali.
Seperti katamu, kamu sangat bodoh.
Kamu sangat bodoh.
Apa arti diriku bagimu?
Kenapa kamu mempertaruhkan seluruh hidupmu kepadaku?
Apa hebatnya aku?
Konyol sekali kamu.
Kamu bodoh sekali.
Bagaimana...
Kenapa kamu bodoh sekali?
Bodoh sekali.
Kamu sungguh bodoh.
Sangat bodoh.
Pil Seung, kita baru dapat ini dari Lee Sung Wook.
Ya, aku yakin.
Ada patung Perawan Maria di pintu masuk rumah sakit.
Patung putih.
Rumah sakit dengan patung Perawan Maria?
Apakah itu rumah sakit Katolik?
Akan kuperiksa beberapa RS tempat Lee Sung Wook ditelantarkan.
Tunggu.
Dia bilang ada patung Perawan Maria, bukan?
Buku sketsa Lee Sung Wook.
Ini patung Perawan Maria, bukan?
Kurasa itu hadiah dari biarawati yang bekerja sukarela di RS.
Hubungi produsen dan cari tahu gereja mana saja
yang dikirmkan buku sketsa ini.
Itu akan membantu kita mempersempitnya.
Ayah tidak mau pergi?
Sudah ayah bilang.
Ayah berdoa sebelum pergi.
Ayah sangat terkejut kemarin.
Jika dipikir-pikir,
ayah sudah banyak berdosa.
Ayah adalah pendosa bagi ibumu
dan Soo Mi.
Ayah juga pendosa bagimu.
Bahkan
bagi Ki Young juga.
Setelah mengetahuinya, Ayah harus mengendalikan diri.
Berhentilah menyusahkan Ibu.
Baiklah.
Ayah akan kembali ke agama
dan mengintrospeksi diri.
Ini.
Bawakan ini untuk ibumu.
Omong-omong, kenapa Sabina melakukan hal seperti itu?
Dia sangat aneh.
Sabina yang memberi tahu ayah soal keberadaan Soo Mi.
Kenapa dia membawa ibumu ke sana padahal mengetahui semua itu?
Apa dia hendak mengungkap Han Ki Young adalah putra ayah?
Dia tidak akan diuntungkan dari itu.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa?
Kenapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita hampir sampai di rumah sakit.
Sabina.
Jangan khawatir.
Ibu akan mengurus semuanya.
Kamulah orangnya.
Kamu. Kamu yang melakukannya.
Apa kamu gila?
Omong kosong apa ini?
Aku ingat.
Kau membawaku ke rumah sakit.
Ternyata kamu!
Hei.
Kamu sudah gila?
Omong kosong apa itu?
Kurasa kamu sudah gila karena cedera kepalamu.
Semua itu hanya imajinasimu.
Hanya imajinasimu.
Kita sudah selesai.
Jadi, jangan pernah
menunjukkan wajahmu di depanku lagi.
Mengerti?
Baguslah aku datang.
Ini sudah cukup untuk pernyataannya.
Apa?
Apa kubilang?
Kubilang kamu akan ingat jika melihatnya sendiri.
Ayo.
Apa maksudmu?
Pernyataan apa?
Pernyataan korban kamu membawanya
ke rumah sakit usai dia ditabrak mobil.
Cha Pil Seung.
Kenapa kamu sangat gigih?
Apa salahku? Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu luar biasa.
Kurasa kamu dendam kepadaku karena kematian orang tuamu.
Itu sebabnya kamu mengarang kecelakaan mobil palsu
dan mencampuri segala hal.
Tapi kamu tidak bisa seperti itu.
Kamu menyalahgunakan otoritasmu
dan melanggar hak asasi warga yang tidak bersalah.
Warga tidak bersalah?
Siapa? Kamu?
Hei, Shin Nan Sook.
Barusan kamu bilang aku mengarang soal kecelakaan mobil,
tapi kamulah yang berbohong.
Semua yang kamu katakan adalah kebohongan,
dan semua yang kamu lakukan hanyalah menginjak-injak, menipu,
memfitnah, dan memanfaatkan orang lain.
Kamu ingin hidup layak sambil membuat orang lain menangis?
Aku tidak bisa membiarkanmu memangsa orang tidak bersalah lagi.
Aku pasti akan menangkapmu.
Tunggu saja.
Hanya masalah waktu sebelum kamu diborgol.
Apa salahku?
Apa yang dunia lakukan untukku?
Aku tidak punya apa-apa.
Semua orang punya orang tua dan uang,
tapi aku tidak punya apa-apa.
Jadi, aku harus memaksakan diri.
Apa salahnya?
Apa salahku?
Apa buruknya aku?
Yang kulakukan hanyalah mencoba menjalani hidup.
Aku tidak bersalah. Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak melakukan kesalahan!
Kamu baik-baik saja?
Kini aku tahu
bagaimana kecelakaan itu terjadi.
Baiklah.
Kini kita hanya perlu mencari rumah sakitnya.
Lantas, tamatlah riwayat mereka.
Hei, bagaimana?
Kami menemukannya.
Empat gereja membeli buku sketsa yang sama.
Mana yang memiliki foto patung Perawan Maria?
Katedral Katolik Nuri.
Baiklah. Bagus sekali.
Ada apa?
Ibu tampak pucat.
Apa terjadi sesuatu?
Tunggu saja.
Hanya masalah waktu sebelum kamu diborgol.
Tidak. Tidak terjadi apa-apa.
Sabina, ibu selalu bilang
bahwa kebahagiaanmu adalah kebahagiaan ibu.
Ibu pasti akan melindungimu.
Jangan khawatir.
Ibu.
Semuanya berjalan lancar bagi kita,
bukan begitu, Bu?
Tentu saja.
Jadi,
kamu harus menuruti perintah ibu.
Tapi
itu tidak pernah berakhir.
Rasanya kita berputar-putar.
Apa maksudmu?
Kukira semua berakhir baik kemarin.
Ibu mertuaku
berubah pikiran lagi.
Kurasa dia akan memaafkan Sekretaris Han dan Eun Dong Joo.
Jin Nam Hee tidak waras.
Bagaimana bisa dia memaafkan wanita yang melahirkan anak suaminya?
Apa yang harus kita lakukan?
Ibu.
Kumohon kepada Ibu.
Tolong biarkan aku mengakhiri pertarungan tanpa henti ini.
Aku ingin hidup tenang meski hanya sehari.
Hanya ada satu pilihan lagi.
Kita harus melengeserkan Jin Nam Hee dari posisinya
dan menjadikan Direktur Choi presdir.
Caranya?
Setiap orang memiliki titik lemah.
Kita harus menemukan kelemahan Jin Nam Hee.
Kami membagikan buku sketsa saat bekerja sukarela di RS.
Kami mencari rumah sakit.
Anda ingat rumah sakit mana
yang memiliki patung Perawan Maria di pintu masuk?
Semua rumah sakit memiliki patung Perawan Maria.
Kami menjadi sukarelawan di banyak RS Katolik.
Bisa minta daftar rumah sakitnya?
Ini obat yang diminum Ibu.
Kita bisa mencari tahu penyakit apa yang dia derita dengan pil ini.
Apa gejalanya?
Ada tremor di tangannya sejak lama.
Aku sangat terkejut hari ini.
Dia tidak bisa melihat apa pun?
Dia tidak mengenaliku saat aku di kamarnya.
Astaga, Sabina.
Rupanya dewa keberuntungan menyukai kita.
Apa maksud Ibu?
Pimpinan Jin
memiliki penyakit yang sama dengan ayah Eun Dong Joo.
Apa?
Artinya dia mengidap sklerosis ganda?
Ini pil yang dia minum pada tahun-tahun terakhirnya.
Jika meminum obat ini,
artinya dia hampir buta.
Dia akan mengadakan rapat pagi dengan para direktur hari Sabtu.
Kita harus melemparkan dadu.
Ini kesempatan terakhir kita.
Kapan kamu mulai bekerja?
Dia ada rapat pagi hari ini, jadi, aku harus bekerja.
Aku sangat bahagia untukmu.
Aku sungguh percaya
Pimpinan Jin dan kamu pasangan sempurna.
Seperti ayam dan bir.
Aku khawatir kesehatannya buruk.
Konon, kamu menuai yang kamu tabur.
Siapa tahu? Yayasan mungkin akan
mengembangkan obat baru yang menyembuhkan penyakitnya.
Nenek!
Nenek.
Ada masalah.
Ada apa ribut-ribut, Singa Betina?
Ada apa lagi?
Bukankah perutku terlihat aneh?
Apa?
- Apa maksudmu?
- Terjadi sesuatu pada bayinya?
Ya, Ibu.
Bayinya...
Aku harus bagaimana?
Apa?
Ada apa? Katakan kepadaku.
Apa yang terjadi?
Masalahnya,
aku akan punya anak kembar.
Kamu serius?
Astaga. Itu kabar baik.
Selamat.
Apa itu bagus?
Sabina yang memberi tahu ayah soal keberadaan Soo Mi.
Kenapa dia membawa ibumu ke sana padahal mengetahui semua itu?
Dia hendak mengungkap Han Ki Young adalah putra ayah?
Kamu siap?
Kamu tampak keren.
Kamu memang bintang hari ini.
Aku bukan bintang hari ini. Ibulah bintangnya.
Ibu matahari yang terbenam dan kamu matahari terbit.
Jadi, kamu bintangnya.
Ibu mungkin
akan memulai yayasan lagi.
Aku akan mengikuti keputusannya.
Jadi, jangan salah paham.
Tidak ada yang tahu masa depan.
Aku punya firasat kamu akan segera menjadi presdir.
Sabina.
Sudah kubilang sebelumnya.
Tidak peduli bagaimana kamu hidup atau orang macam apa kamu,
aku tidak peduli.
Aku sungguh tidak peduli dengan masa lalumu.
Tapi
jika kamu menipuku lagi,
kita tidak akan bisa bersama.
Kamu mengerti maksudku?
Jangan khawatir.
Kecemasanmu tidak akan terjadi.
Baiklah.
Aku harus bersiap.
Untuk rapat pagi dengan Ibu.
Pimpinan Jin, bagaimana perasaan Anda?
Penglihatanku buram,
tapi masih bisa melihat garis bentuk banyak hal.
Semua direktur akan hadir hari ini.
Anda akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Kita mengadakan pertemuan yang sama di tempat yang sama.
Aku bisa melakukan ini bahkan dengan mata terpejam.
Lantas, akan kusiapkan semuanya.
Jin Nam Hee.
Kamu tidak boleh membuat kesalahan hari ini.
Mengerti?
Ganti ini dengan yang bersih.
"Hari jadi ke-60 pendirian Grup I dan K"
Bu Pimpinan memasuki ruangan.
Senang bertemu dengan kalian.
Kudengar kalian penasaran soal aku.
Mereka bilang tidak ada berita adalah kabar baik.
Seperti yang kalian lihat, aku masih hidup dan sehat.
Terima kasih.
"Sayap Hati Suci"
28 Juli?
Kamu pernah melihat pria ini?
Ya.
Dia selalu menggambar selama ini.
Siapa dokternya?
Dia kenalanku. Katanya dia keponakannya.
Anda punya catatan operasi dan bagan diagnosis?
Tunggu sebentar.
Kurasa semua kepingan puzzle sudah dibawa ke tempat yang tepat.
Tunggu aku, Shin Nan Sook.
Kamu akan dipenjara.
Tahun ini menandai hari jadi ke-60
grup I dan K.
Aku sudah mengembangkan perusahaan sejak mendiang ayahku mewarisinya.
Mengingat perbuatanku, kurasa aku pantas
mendapat setidaknya 95 poin untuk manajemen.
Semuanya berkat kalian.
Aku menghargai dukungan kalian untuk masa mendatang juga.
Bersulang.
- Bersulang.
"Hari jadi ke-60 pendirian Grup I dan K"
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Apa listriknya mati?
Sekarang,
Pimpinan akan memotong kue untuk merayakan hari jadi ke-60.
Ini aneh.
Pimpinan Jin.
Tolong potong kuenya.
Sudah lama aku tidak memakai sepatu hak tinggi.
Aku hanya tersandung.
Direktur Choi, semua orang menunggu.
Bisa tolong tuangkan anggur untuk semua orang?
Tidak. Pergilah.
Ibu baik-baik saja.
Siapa yang menyiapkan ini? Ini bukan bagian dari upacara.
Tunggu. Aku akan memeriksa.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Ibu.
- Dia baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu tadi?
Kamu baik-baik saja, Bu?
Apa Ibu kesulitan melihat?
"Episode Terakhir"
Seharusnya sudah berakhir.
Kenapa dia belum meneleponku?
Mungkinkah ada masalah?
Tunggu sebentar, Bu Jin.
Ayo, Ibu. Mobil sudah siap.
Tunggu! Lihat ini.
Kejadian hari ini bukan kebetulan.
Sabina dan Shin Nan Sook
bahkan berlatih bersama untuk mengatur jebakan ini.
Joon Ki, ini kesalahpahaman.
Ini untuk berjaga-jaga...
Tidak.
Kamu bahkan tidak layak.
Kamu sangat ingin menjadi CEO?
Itukah alasanmu mengadakan acara ini untuk ibuku?
Joon Ki.
Sudah kuperingatkan.
Aku tidak peduli caramu hidup di masa lalu.
Tapi jika kamu menipuku lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Joon Ki, kumohon.
Teganya manusia melakukan ini.
Hanya untuk mengakhiri hubungan denganmu,
aku akan menyerahkan segalanya.
Maafkan aku.
Semua ini karena aku. Maafkan aku.
Seharusnya kulakukan ini sejak lama.
Aku sungguh minta maaf.
Aku...
Aku akan menyerahkan diri.
Joon Ki.
Tidak
Tidak. Dia tidak boleh begitu.
Tidak boleh.
Joon Ki!
Joon Ki.
Tolong jangan pergi seperti ini.
Kumohon, jangan tinggalkan aku.
Joon Ki.
Shin Nan Sook, di mana kamu sekarang?
Apa pedulimu?
Menurut GPS, dia sedang bergerak.
Kamu tahu RS Umum Anseo, bukan?
Tamat riwayatmu.
Jika kamu kabur,
kejahatanmu hanya akan bertambah besar.
"Detektif Cha"
"Hidupku"
Bagaimana, Sabina?
Joon Ki meninggalkanku.
Semua sudah berakhir.
Berhentilah menangis dan bicara yang benar.
Semua sudah berakhir, Ibu.
Tunggu.
Ibu sedang menuju ke sana.
Apa?
Beraninya dia meninggalkan Sabina.
Beraninya kamu, Joon Ki!
Banyak yang harus kami lalui untuk sampai ke sini.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Sudah berakhir.
Semua sudah berakhir.
Sudah kubilang.
Semua yang kamu kejar, hanyalah ilusi.
Aku harus bagaimana?
Aku harus apa?
Dong Joo, aku harus bagaimana?
Dong Joo.
Ini belum terlambat.
Jika kamu sungguh mencintai Joon Ki,
pergilah dengannya dan serahkan dirimu.
Sudah terlambat.
Semua sudah berakhir.
Sabina.
Sadarlah.
Sadarlah. Pergilah dengannya dan serahkan dirimu.
Maka dia akan memaafkanmu.
Kamu harus melakukannya. Kumohon.
Tidak.
Tidak bisa berakhir seperti ini.
Tidak akan pernah!
Joon Ki.
Joon Ki!
Tidak.
Awas, Joon Ki!
Sabina.
Sayang.
Sabina, sayangku. Ini ibu. Buka matamu.
Sabina, jangan.
Sayang, buka matamu. Ini ibumu.
Ini ibu.
Tidak!
Sabina.
Bangun.
Sabina, bangun!
Joon Ki.
Ya.
Ya, aku di sini.
Di sini dingin.
Dingin sekali di sini.
Dingin sekali.
Ambulans akan datang.
Bertahanlah, Sabina.
Bertahanlah.
Kamu bisa melakukan itu, bukan?
Aku senang sekali.
Karena kamu
selamat.
Aku senang sekali.
Joon Ki,
aku ingin hidup.
Aku ingin
hidup
dan pulang bersamamu.
Joon Ki.
Aku tidak butuh apa pun.
Aku hanya menginginkanmu.
Ya, ayo.
Mari kita pulang bersama.
Sabina.
Sabina!
Tidak. Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
"Tiga tahun kemudian"
Yang benar saja.
Kenapa kamu memperhatikan orang tidur?
Aneh melihatmu tetap sama sebelum dan setelah menikah.
Apa?
Tidur dengan mulut terbuka.
Yang benar saja.
Hentikan.
Tapi itu juga manis.
Kamu cantik sekali.
Kamu.
Hanya karena aku tidak bisa melihat, kamu membuat wajahku berantakan?
Aku tidak gila.
Sudah kubilang.
Aku menjadi religius.
Karena operasi matamu sebentar lagi,
aku berpuasa dan berdoa.
Itu lucu.
Kamu bahkan tidak pergi ke gereja.
Aku bukan orang Kristen.
Kalau begitu, apa agamamu?
Agamaku adalah Jin Nam Hee.
Kamu masih saja banyak bicara.
Tapi aku khawatir.
Saat Joon Ki pergi ke sana hari ini,
dia akan bertemu dengannya lagi.
Sudah waktunya dia lupa.
Sudah tiga tahun lamanya mereka berpisah.
Ganti pakaianmu.
Mari kita temui Joon Ki.
Joon Ki?
Maksud Ibu, aku bisa pulang sekarang?
Baiklah, Bu.
Aku akan bergegas dan bersiap.
Kami akan bertemu usai sekian lama, jadi, aku harus tampil cantik.
Malangnya.
Semuanya
dosaku.
"Ini langkah pertama menuju keajaiban yang melampaui harapan"
Terima kasih sudah datang ke Golden Garden.
Berkat semua bantuan kalian,
Pusat Penelitian MS milik I dan K
akhirnya akan dibuka besok.
Sebelum upacara pembukaan,
kami menyiapkan kesempatan untuk mengundang keluarga kami.
Mereka yang mendukung visi penelitian antara I dan K,
serta yang menginvestasikan saham dan dana mereka.
Berkat kalian semua, Pusat Penelitian Sklerosis Ganda
akhirnya bisa didirikan.
Kalian sudah bersama kami dari awal
Organisasi Pasien Sklerosis Ganda.
Jadi, aku yakin kalian merasakan kebanggaan dan kebahagiaan
yang kurasakan hari ini.
Aku ingin berterima kasih kepada Pimpinan Jin.
Bu Kang Nam Doo.
Pak Cha Pil Seung.
Bu Eun Dong Joo.
Serta Pak Han Ki Young. Terima kasih atas bantuan kalian.
Selain pidato yang dibawakan oleh CEO I dan K,
kita dengarkan pesan dari Pak Allan, Direktur Pusat Penelitian.
Terima kasih dan selamat datang.
Aku Allan Hart, Direktur Pusat Sklerosis Ganda I dan K.
- Saat pelajari Sklerosis Ganda...
- Aku ingin
mengenalkan dia kepada Soo Mi. Bagaimana menurutmu?
Untuk urusan pria,
pria lebih muda adalah yang terbaik.
Diamlah. Kamu akan membawa kesialan.
Tidakkah kamu
mencium aroma harum?
Tidak.
Aku tahu wewangian ini.
Benar.
Ini aroma yang dipakai Sabina.
Joon Ki.
Saat kamu datang ke sini,
rasanya Sabina ada di sini.
Aku masih
membenci dia.
Ada banyak hal
yang ingin kukatakan kepadanya.
Setiap hari,
hatiku rasanya sangat sakit.
Tapi aku tidak bisa bertemu dengan dia lagi.
Aku merasakan hal yang sama.
Bagaimana bisa dia pergi semudah itu?
Aku membencinya karena itu.
Sudah kuduga kalian akan di sini.
Kalian harus merelakan mereka berdua.
"Di bawah Pohon Ibu dan Putri ini, terbaring Shin Nan Sook dan Sabina"
Itu cara yang salah,
tapi setelah membunuh putri yang dia sayangi secara obsesif,
Shin Nan Sook pada akhirnya
mengikutinya.
"Di bawah Pohon Ibu dan Putri ini, terbaring Shin Nan Sook dan Sabina"
Kalian harus merelakan mereka.
Agar mereka berdua
pergi dengan tenang.
Sabina.
Kamu ingat hari
saat kita bertemu lagi?
Jika kita tidak bertemu hari itu,
apa hidupmu akan berbeda?
Apa hidupmu menjadi tidak bahagia karena aku?
Jika aku
memegang tanganmu sedikit lebih lama,
apakah akhirnya akan berbeda?
Selama ini, aku tersiksa
dengan pemikiran itu.
Tapi
jika semua pikiran ini membuatmu lebih lelah,
aku akan
membiarkanmu pergi sekarang.
Kumohon
berbahagialah di sana.
Istirahatlah sekarang.
Baiklah. Ayo pergi sekarang.
Semua orang menunggu.
Ke kanan.
Ayo.
Di sini.
Astaga.
Aku hampir terjatuh.
- Astaga.
- Hati-hati.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku berpikir bahwa hidup terlalu singkat.
Kamu baru sadar sekarang? Terlalu singkat bahkan untuk cinta.
Kalau begitu, kita
jangan membenci atau serakah.
Hidup mencintai orang lain sebisa mungkin.
Momen ini
adalah cinta, bukan?
Sekarang?
"Ayo, ayo"
"Mari kita pergi ke hutan"
"Untuk mengambil potongan bulan"
"Golden Garden"