Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Hei.
Hei, Nona Cutbray.
Dia ke mana sepagi ini?
Aku ingin dia menggaruk punggungku.
Astaga, tulang rusukku.
Gatal sekali.
Ke samping. Benar.
Rasanya enak sekali.
Astaga, enak sekali.
Apa?
Dasar bodoh.
Tulang rusukmu patah.
Kenapa wajahmu sesenang itu?
Kenapa menggesek-gesekkan tubuhmu seperti itu?
- Astaga.
- Nenek.
Syukurlah Nenek di sini.
Punggungku gatal.
Tolong garuk punggungku.
Astaga. Dasar bodoh.
Kamu tuli atau apa?
Nenek berkali-kali
menyuruhmu menikah.
Tapi kamu tidak mendengarkan nenek.
Bagaimana jika kamu menua seperti ini
dan akhirnya tidak ada yang bisa menggaruk punggungmu?
Kamu mau mati sendirian dengan rasa gatal di punggung?
- Dasar berandal.
- Astaga.
- Nanti berdarah. Hentikan.
- Apa?
Jangan berisik.
Nenek berniat menguliti punggungmu,
tapi tidak mau tangan keriput nenek
dipenuhi darah.
Omong-omong,
di mana perawat itu?
Seharusnya dia di sini merawatmu.
Dia ke mana?
Entahlah. Dia tidak di sini saat aku bangun.
Apa? Tunggu.
Apa ini?
- Apa tulisannya?
- Apa?
"Aku akan keluar selama satu jam."
"Potong saja gajiku."
Yang benar saja.
Dia tampak cukup sederhana,
tapi berkeliaran ke mana?
Kenapa dia keluar selama satu jam
dan meninggalkan pasien yang terluka sendirian seperti ini?
Aku tahu dia di mana.
Di mana?
- Anak-anak.
- Apa?
Dia punya anak?
Nenek kira dia lajang.
Anda ingin menemui ayahku?
Aku tidak tahu dia di mana.
Semalam dia tidak pulang.
Begini...
Tunggu.
Kamu...
Siapa namamu?
Lee Mid Eum.
Kenapa?
Mid Eum.
Kamu Mid Eum.
Jadi, kamu Mid Eum.
Kamu sudah besar.
Kamu
sudah besar.
Anda siapa?
Anda mengenalku?
Mid Eum,
kamu tidak merindukan ibumu?
Apa Anda...
Anda ibuku?
Benarkah?
Aku...
Aku hanya...
Tidak.
Ini hampir selesai. Ibu hampir selesai.
Berhentilah menangis.
Kamu sendiri
yang masuk ke dalam neraka itu,
tapi keluar karena tidak tahan lagi.
Kamu sudah lupa?
Anda ibuku, bukan?
Anda ibuku.
Aku...
Jawab dia. Dia bertanya.
Ibumu?
Siapa ibumu?
Sepertinya ibumu kabur dari rumah.
Dengarkan aku.
Sadarlah
dan lakukan sesuatu untuk pergi dari sini.
Begitulah
caramu membalas dendam kepada ibu yang mengabaikanmu.
Paham?
Ayo pergi, Ibu. Aku tidak akan kembali ke sini.
Mid Eum.
Kamu ingat aku?
Ada apa?
Kenapa kamu menangis? Apa terjadi sesuatu?
Sa Rang...
Sa Rang sakit.
Kita setara.
Dunia ini adil?
Apa pun mungkin jika kita berusaha keras?
Kita tahu itu hanya omong kosong.
Jika terlahir miskin,
bagaimanapun usaha kita,
kita hanya akan menggali tanah di dunia ini seumur hidup.
Jadi, kita harus menerimanya
dan hidup dalam kemiskinan seumur hidup.
Atau kita harus berbuat licik
untuk naik ke puncak dan hidup dengan layak.
Kita harus memilih salah satunya.
Sabina.
Kamu cantik, manis,
dan cerdas.
Jadi, ini bukan tempatmu. Kamu harus ke puncak.
Kita bisa apa? Kamu tidak terlahir seperti itu.
Jadi, kita harus berusaha sendiri
dengan cara apa pun.
Setidaknya ini yang bisa kita lakukan.
- Ibu.
- Direktur Choi Joon Ki.
Ibu menyukainya.
Dengan uangnya,
dia bisa membelikan apa pun yang kamu inginkan.
Dia bisa memberimu kehidupan yang kamu inginkan.
Bagaimana dengan ibunya, Pimpinan Jin?
Dia tidak mudah ditangani.
Dia mempermalukanku di depan banyak orang kemarin.
Seolah-olah dia sudah tahu.
Jangan khawatir.
Sebentar lagi dia akan takluk.
Dia bisa apa
jika masa depan putranya yang berharga bergantung padamu?
Insiden semalam
akan menjadi kunci untuk masuk ke rumah itu.
Lantas,
apa yang harus kulakukan sekarang?
Astaga.
Sa Rang.
Bangunlah. Kamu harus minum obat.
Baiklah. Kamu harus minum obat
agar sembuh. Ya?
Tidak, aku tidak mau obat.
Aku sudah ke dokter dan disuntik.
Ini berlebihan.
Dokter bilang
kamu harus minum obat agar sembuh.
Sa Rang benci minum obat.
Sungguh?
Sa Rang, mau main dokter-dokteran
alih-alih minum obat?
Main dokter-dokteran?
Baiklah.
Bu, bagian mana yang sakit?
Anda seorang dokter.
Anda tidak tahu?
Tentu saja tahu. Aku tahu kamu selesma.
Silakan pilih.
Kamu mau disuntik
atau minum obat ini?
Apa maksud Anda? Aku harus memilih satu?
Tentu saja. Aku seorang dokter.
Jika harus memilih satu,
aku tidak mau disuntik.
Rasanya sakit sekali.
Aku akan minum obat.
Baiklah. Ini.
Minumlah.
Ayo diminum.
Astaga. Pahit sekali.
Sa Rang, kamu yang terbaik.
Sa Rang, kamu hebat. Aku sangat bangga padamu.
Hentikan. Aku tidak enak badan.
Kenapa tidak?
Kurasa aku dibodohi olehnya.
Tidak, kamu tidak dibodohi.
Kamu akan segera sembuh. Bagus.
Ini Ayah.
Sepertinya dia baik-baik saja.
"Dilarang berisik"
Sial.
Berapa lama aku harus di sini?
Ini seperti merebus jagung. Di sini panas sekali.
Astaga.
Rambutku bau.
Aku bukan anjing atau babi. Kenapa tidak boleh mandi?
Bapa Yang Mahakuasa, tolong keluarkan aku dari sini.
Meski selama ini aku hidup dengan gegabah...
Benar.
Seluruh hidupku sia-sia.
Jika Engkau mengeluarkanku dari sini sekali saja,
aku tidak akan berbuat dosa lagi.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Bapa Yang Mahakuasa.
Sial. Kamu berisik sekali.
Bukan main.
Sial.
Kamu dengar itu?
Banyak yang akan dibebaskan dengan izin khusus kali ini.
Sungguh?
Mereka sangat beruntung.
Siapa mereka?
Bukankah sudah jelas?
Mereka yang keluarganya miskin,
para tahanan teladan yang mematuhi petugas penjara,
dan mereka
yang menderita penyakit mematikan.
Penyakit mematikan?
Bagaimana ini?
Ada apa dengannya?
Permisi. Ada yang aneh dengannya.
Tolong cepat kemari.
Apa yang terjadi?
Astaga, dia bersikap aneh.
Ada apa? Dia sakit?
Aku mengidap klaustrofobia, tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa bernapas. Tolong bantu.
- Baiklah. Bangun.
- Aku harus
keluar dari sini untuk bernapas.
Tolong bantu aku. Aku sekarat di sini.
Tunggu. Dia keluar
hanya karena klaustrofobia?
Kamu bisa membebaskannya begitu saja?
Tidak kubebaskan. Kamu tidak bisa bebas dengan kebohongan seperti ini.
Kami hanya disuruh mendatanya tanpa penahanan.
Sial.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Sekarang mataku sakit.
Sakit.
Detektif Cha.
Detektif Cha!
Detektif Cha, ada masalah.
Sulit kupercaya. Bisakah kamu bekerja dengan benar?
Aku tahu kamu menyebalkan, tapi jangan mengabaikan...
Itu bukan masalah penting.
- Lihat ini.
- Apa ini?
Mid Eum baru saja dapat pesan.
Mid Eum. Ini ayah.
Maaf ayah tidak meneleponmu kemarin.
Ayah ada urusan mendesak, jadi, tidak akan ada di Seoul sementara.
Tunggulah.
- Jangan hubungi polisi.
- Apa ini?
Ini dari Lee Sung Wook?
Kini kamu mengerti, bukan?
Temanku, Mi Joo, melakukan
kejahatan kecil.
Ini insiden tunggal.
Jadi, tolong bebaskan temanku...
Dong Joo.
- Astaga.
- Mi Joo.
Kamu pasti menderita.
Aku sudah dengar semuanya.
Dia berengsek.
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus melacak ponselnya dan menangkapnya.
Dia benar.
Apa kalian polisi?
Tolong tutup mulut kalian.
Aku sedang mengusahakannya.
Detektif Cha, kita baru dapat surat perintah penggeledahan.
Baiklah. Kita ke perusahaan taksi.
Aku akan mengambil rekaman CCTV dan melacak ponselnya.
Baiklah.
Bedebah itu. Tunggu sampai aku menangkapmu.
Hei.
Apa yang kamu masak di atas api saat musim panas?
Ini untukku?
Untuk apa aku memasak untukmu?
Ini untuk orang lain. Jangan coba-coba menyentuhnya.
Hei, Eun Dong Joo.
Aku baru bebas. Seharusnya kamu memasak makanan sehat untukku,
bukan mencuri makananku.
Astaga.
Berhentilah membahas soal penjara.
Orang lain akan mengira kamu dipenjara bertahun-tahun.
Sebenarnya, rumor sudah menyebar.
Bahwa aku di penjara.
Omong-omong, kamu harus berhenti bernyanyi
dan mencari pekerjaan yang layak.
Tidak ada yang menginginkanku. Siapa yang mau mempekerjakanku?
Benar juga.
Kudengar nenek Detektif Cha mengelola restoran ayam.
Apa dia mau mempekerjakanmu?
Hei!
Dengan kecantikan dan tubuh glamorku,
pantaskah aku hanya menggoreng ayam?
Apa itu?
"Kecelakaan mobil Galeri Callas"
"Soprano legendaris, Angelina Callas"
"Kematian tabrak lari"
"Mencari saksi tabrak lari"
"Kecelakaan mobil yang ditinggalkan"
"Tabrakan beruntun tiga mobil"
Belum.
Belum ada yang tahu.
"Instalasi Gawat Darurat"
Dia baru siuman?
Keponakanmu masih muda
dan kuat,
jadi, dia siuman lebih cepat dari dugaan kita.
Apa dia juga sudah sadar?
Periksalah sendiri.
Aku ingin bicara berdua saja dengan keponakanku.
Lee Sung Wook.
Ayahnya Mid Eum.
Kamu mengenaliku?
Ya. Kamu mengenaliku.
Kalau begitu,
kamu ingat kejadian semalam?
Lee Sung Wook.
Apa?
Kamu ingin bilang apa?
Eun Dong Joo.
Aku tidak akan memaafkannya.
Aku tidak akan
membiarkan dia begitu saja.
Apa?
Apa katamu?
Kamu tidak akan memaafkannya?
Putriku, Dong Joo?
Jangan bergerak.
Lihat?
Hidupmu
ada di tanganku.
- Sadarlah.
- Tunggu.
Bangun!
Pak!
Tekanan darahnya 100 per 50. Saturasi oksigennya menurun.
Serangan jantung.
- Ambil epinefrina.
- Baik.
Pak.
Sadarlah.
Baiklah, Choi Dae Sung.
Kamu pasti bisa.
Kamu bisa melakukan ini sebagai ayah dan suami.
Tidak, kamu harus melakukannya.
Mari kita lakukan.
Semoga berhasil, Choi Dae Sung!
Tunggu.
Tetap saja.
Aku harus mempertahankan implan gigiku.
Baiklah. Ayo.
Mari kita lakukan.
Ayo.
Kita sudah melewati masa kritis.
Kalau begitu,
kini dia baik-baik saja?
Kini kondisinya sudah stabil,
tapi dia harus diawasi selama beberapa hari.
Terima kasih.
Aku akan menebusnya, jadi, diam saja di tempat tidur.
Begitu Sabina menikah,
aku akan membiarkanmu pergi.
Terima kasih, Dokter Lee.
Ada beberapa masalah.
Jadi, jangan biarkan orang lain masuk.
Meski itu orang yang ingin dia temui.
- Mengerti?
- Jangan khawatir.
Aku akan merahasiakannya.
Apa?
Tidak ada rekaman CCTV?
Jadi, tidak ada video Lee Sung Wook?
Sayangnya, itu hari inspeksi.
Yang benar saja.
Bangunan ini besar dan ramai.
Tapi CCTV mati?
Kamu sendiri tahu.
Mereka semua selebritas.
Itulah yang kami lakukan untuk acara besar.
Ini rekaman CCTV yang asli.
Terima kasih.
Jangan sampai bocor.
Kamu paham, bukan?
Jangan khawatir.
Sedang apa dia di sini?
Ki Young.
Bibi Soo Mi.
Sedang apa Bibi di sini?
Itu...
Kemarin perusahaan bibi mengadakan acara di sini.
Ada yang harus bibi urus.
Sedang apa kamu di sini?
Apa terjadi sesuatu?
Aku hendak mengambil rekaman CCTV untuk mencari seseorang.
Tapi rekamannya tidak ada.
Aku harus mencarinya ke mana?
Siapa yang kamu cari?
Namanya Lee Sung Wook. Dia bekerja di tempat parkir ini.
Tapi semalam dia menghilang tanpa jejak
dan meninggalkan anak-anaknya.
Kenapa kamu mencarinya?
Kenapa Bibi sangat penasaran?
Aku polisi, hanya mencari penjahat.
Dia juga tidak mengalami kecelakaan di malam hari.
Ini membuatku gila.
Aku kembali, Pimpinan Jin.
Bagaimana?
Aku dapat videonya.
Di video itu, Direktur Choi mengemudi
saat sedang mabuk.
Dia sudah gila.
Jangan khawatir.
Aku sudah bicara dengan mereka.
Ini tidak akan bocor.
Apa menurutmu
Joon Ki benar-benar menabrak binatang?
Tidak ada laporan kecelakaan.
Sementara ini, kita percaya saja padanya.
Baiklah. Terima kasih.
Tunggu.
Kenapa? Ada apa?
Mungkin ini bukan masalah besar,
tapi kurasa Anda harus tahu.
Seorang detektif datang ke galeri hari ini.
Detektif? Kenapa?
Seorang agen parkir valet
menghilang semalam.
Seorang petugas parkir valet
Ada apa denganmu? Kamu terluka?
Aku baik-baik saja. Tanganku hanya licin.
Naik saja ke kamar. Biar aku yang bersihkan.
Jujurlah kepada ibu. Ini masih belum terlambat.
Apa kamu...
Astaga.
Ini tidak masuk akal.
Sayang.
Aku menyebabkan kecelakaan besar hari ini.
Maaf, tapi kurasa kamu harus menyervis mobilmu.
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan wajahmu?
Kejutan!
Ada apa?
Bukan apa-apa. Ini hanya masalah keluarga.
Joon Ki tampak sangat sedih soal kecelakaan itu.
Jadi, aku pergi mencuci mobil dan menabrak truk.
Nak, bumper depannya benar-benar hancur.
Kirimlah untuk diperbaiki dan lupakan saja.
Lupakan semuanya, maka semuanya akan berakhir.
Kamu mengerti maksud ayah?
Kamu membuatku terharu.
Hanya itu yang bisa kamu pikirkan? Menutup-nutupi kesalahan putramu?
Apa maksudmu? Aku tidak cukup baik untuk menutupi kesalahan siapa pun.
Aku semakin tua.
Aku menginjak gas padahal seharusnya menginjak remnya.
Aku benar-benar gila.
Jika kamu tahu itu,
jangan pakai otak kosongmu dan diamlah saja.
Begitulah caramu bisa membantu.
Anda baik-baik saja?
Sebaiknya Anda ke rumah sakit.
Sudah kubilang jangan campuri urusanku.
Ini.
Kamu bisa menghabiskan semuanya.
Dasar berandal.
Tanganku bisa-bisa copot membawa ayam goreng untuk kalian.
Biar kulihat dirimu. Kamu sangat kurus.
Berhentilah mengacak-acak makananmu.
Gigitlah makanannya dan nikmati.
Jika tidak, saat topan datang bulan depan,
kamu akan tertiup jauh sampai ke Pulau Jeju.
Kamu akan melayang dan bilang, "Senang berjumpa dengan kalian."
Astaga.
Tunggu, hinaan Anda terlalu lemah.
Anda harus lebih menghinaku.
Dasar anak nakal.
Dengar.
Ada hampir 300 pelanggan
yang datang ke tempatku setiap hari.
Jika harus mengumpati ke-300 orang itu,
aku bisa lecet dan kram
di mulutku, lalu aku akan pingsan.
Kamu menyadari kesalahanmu?
Maafkan aku.
Karena kamu menyesal, aku akan menagih dua kali lipat.
Kamu harus tahu itu.
Mengerti?
- Permisi.
- Apa?
Anda Presdir Kang Nam Doo?
Ada urusan apa?
Matamu sebesar sapi.
Kamu datang untuk makan sendirian?
Kamu bisa duduk di sana.
Makanlah ayam goreng, lalu pergi.
Bukan begitu.
Aku punya informasi.
Aku datang untuk mencari pekerjaan.
Mencari pekerjaan?
Aku mendengar seseorang bicara di kantor polisi
Anda sedang mencari pekerja paruh waktu.
Informasimu salah.
Aku sudah menemukan seseorang, jadi, cari tempat lain saja.
Barusan aku jelas mendengar Anda bilang mulut Anda bisa lecet
setelah mengumpati banyak pelanggan sepanjang hari.
Pada saat itu, aku bisa menggantikan Anda.
Menggantikanku?
Pikirmu mengumpat itu nama anjing kampung?
Mengumpat membutuhkan pemahaman mendalam...
Kenapa kalian para bedebah tidak memakan makanan kalian?
Kenapa kalian menatapku seperti itu?
Memangnya ini pertunjukan?
Kamu, kepala pollack kering.
Kamu bahkan bukan ikan pollack kering.
Kamu tampak seperti rockfish dalam rebusan hidangan laut pedas.
Kamu jatuh cinta kepadaku?
Jangan pernah memimpikannya.
Turunkan saja matamu dan lanjutkan makanmu.
Kamu diterima.
Tutup mulutmu.
Masuklah ke dapur dan mulai cuci piring.
Selamat menikmati.
Akan kuberikan empedal ayam gratis.
Ayo makan.
Aku juga tidak bernafsu makan.
Apa ayahku
melakukan kesalahan?
Karena itulah si detektif menggeledah rumah kami.
Itu tidak benar.
Dia berusaha menemukan ayahmu sesegera mungkin.
Ayahku tidak akan pernah membawa kabur orang lain.
Dia selalu menyuruhku untuk hidup jujur.
Benar.
Ayahku yang terbaik.
Hatinya baik.
Wajahnya rupawan.
Dia juga kuat.
Ayahku bukan orang jahat.
Apa yang terjadi, Ibu?
Kudengar Sung Wook sudah sadar.
Aku tidak peduli berapa biayanya.
Suruh saja dia bersepakat.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Kita sepakat tidak akan saling mengontak untuk sementara.
Aku takut sekali.
Aku tidak bisa diam saja.
Berapa kali harus kukatakan?
Tidak ada saksi mata.
Kurasa polisi
menyadari sesuatu.
Siapa yang menggambar ini?
Ayah.
Saat tidak bisa tidur di malam hari, dia biasa menggambarnya.
Benar. Ayahku yang menggambarnya.
Benarkah? Siapa dia?
Entahlah.
Aku terus bertanya kepadanya, tapi dia tidak bilang apa pun.
Dia tersenyum.
Dia hanya tersenyum.
Tunggu sebentar.
Kurasa aku pernah melihat wajah ini.
Siapa itu?
Dia tampak sangat familier.
Siapa dia?
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Kamu bilang tidak dekat dengan Sung Wook sama sekali.
Tunggu sebentar.
Otakku jelas mengingatnya.
Aku melihatnya baru-baru ini.
Lupakan saja.
Apa tidak ada yang aneh dengan Sung Wook hari itu?
Tidak ada.
Katanya dia menyimpan tasnya dan akan memberikannya usai bekerja.
Kenapa?
Dia bukan tipe orang yang membawa kabur uang orang lain.
Astaga!
Semua orang bilang begitu, tapi kenapa dia tiba-tiba lenyap?
Pasti ada alasan dia berubah pikiran.
Aku ingat.
Ada yag terjadi pada hari itu.
Hal penting apa?
Dia bertemu dengan istrinya yang melarikan diri.
Apa maksudmu?
Tadi polisi datang ke galeri.
Mereka bilang pria yang kemarin memarkir mobil menghilang.
Dia bukan siapa-siapa.
Kenapa polisi sudah mencarinya?
Entahlah, tapi mereka bilang dia terkait dengan kejahatan.
Itu tidak masuk akal.
Dia tidak akan pernah berbuat jahat.
Kamu mengenalnya?
Apa? Tentu saja tidak.
Aku hanya
melihatnya memarkir mobil hari itu.
Setelah kupikir-pikir,
bukankah dia yang membuat keributan denganmu di pesta?
Benar. Dia bilang dia penggemarku.
Omong-omong, itu tidak penting.
Kita akan terkena masalah jika polisi mencurigai sesuatu.
Kita harus menyingkirkan buktinya dahulu.
Jangan lakukan itu.
Kita serahkan diri saja.
Kamu sudah gila?
Jika hal ini terungkap,
kamu akan dicap sebagai kriminal dan hidup tanpa pekerjaan selamanya.
Kamu ingin hidup seperti ayahmu yang sangat kamu benci?
Kamu tahu aku mencintaimu, bukan?
Kamu berhak menikmati semuanya.
Tapi
jangan menghancurkan hidupmu demi orang tidak penting sepertinya.
Tidak akan kubiarkan kamu melakukannya.
Jadi, turuti saja kata-kataku.
Aku yang akan memikirkannya.
Ikuti saja aku.
Itu saja cukup.
Itu saja.
Tolong beri tahu aku secara detail.
Apa maksudmu dengan istrinya?
Saat aku menemui Sung Wook,
dia diseret keluar dari ruang pesta.
Dia menyebabkan masalah di sana.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku menemukannya.
Aku harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Siapa yang kamu temui?
Aku bertemu dengan ibu anakku.
Jadi,
dia tidak sengaja melihat istrinya yang sudah lama melarikan diri?
Dia bertemu dengannya setelah 12 tahun.
Tapi dia benar-benar mengabaikan dan mengusirnya.
Jadi, aku menghiburnya dan menyuruhnya lupakan wanita itu.
Jika dia bertemu dengannya di dalam ruang pesta,
dia pasti seorang selebritas atau reporter.
Benar. Dia pasti salah satu orang terkenal di sana.
Kemungkinan besar juga,
dia wanita di gambar itu.
Aku setuju.
Aku yakin pernah melihatnya di suatu tempat.
- Siapa dia?
- Hei.
Pikirkan baik-baik.
Aku pasti kekurangan gula. Otakku tidak bekerja dengan baik.
Anak-anak juga belum makan seharian.
Bagaimana kalau kita makan?
Apa?
"Tanda Terima Akhir Masa Pakai Kendaraan"
Tolong urus itu secepat mungkin.
Baiklah.
Sekarang,
bukti terbesar kasus tabrak larimu sudah menghilang.
Apa semuanya sudah selesai?
Kita tinggal membuat alibi.
Ini akan menjadi kejahatan sempurna.
"Bioskop Mobil"
Joon Ki tampak sangat sedih soal kecelakaan itu.
Jadi, aku mencuci mobil dan menabrak truk.
Baiklah.
Jadilah seorang ayah.
Orang-orang akan menuduh tanpa mengetahui cerita lengkapnya.
Mereka akan memanggilku istri jahat.
Ada apa?
Anda demam lagi?
Apa?
Bukan apa-apa.
Ada banyak yang kupikirkan.
Anda
masih menyimpan fotonya?
Kenapa Anda tidak membuangnya?
Bagaimana bisa?
Aku masih tidak bisa memaafkannya.
Bu.
Saat aku mengalami kesulitan...
Saat hidupku terancam,
dia tidak ada di sisiku.
Karena
dia bersama wanita lain.
Kejadian itu sangat lama berlalu.
Waktu tidak bisa menyelesaikan semuanya.
Kamu bilang,
kamu ingin hidup sebagai wanita lajang selamanya.
Bagus.
Pilihanmu bagus.
Pria itu pembohong dan pengecut.
Meski kalian menikah karena tidak bisa hidup terpisah,
begitu kamu menjadi kekasihnya,
hatinya akan meninggalkanmu.
Untuk yang lebih cantik,
lebih sehat,
dan lebih muda.
Pak Choi
sangat menyesalinya.
Aku yakin begitu.
Aku masih punya
uang.
- Bu.
- Jangan mencoba membujukku.
Jika kamu tidak bisa memahamiku,
aku tidak punya siapa pun
di sampingku.
Aku
sangat ingin tahu
siapa wanita di foto ini.
Siapa dia?
Aku menginterogasinya selama ini, tapi dia tidak mau memberitahuku.
Dia pasti sangat mencintainya.
Sampai-sampai dia menyembunyikannya
seperti ini.
Selama dia tidak menyingkap siapa wanita itu,
aku tidak akan pernah
memaafkan dia.
Ini alibimu.
Apa ini?
Kemarin, kamu dan Sabina
bersama-sama dari pukul 22.00
sampai pukul 3.00.
Kira-kira apa yang dilakukan pasangan
selama lima jam tanpa dilihat orang lain?
Mereka bisa pergi ke hotel
atau pergi ke bioskop.
Tentu saja, agar tidak tertangkap CCTV,
bioskop mobil adalah yang terbaik.
Ini
tiket bioskop kemarin?
Dari tengah malam sampai pukul 2.00,
kalian menonton film bersama, dan dalam jalan pulang ke Seoul,
kamu menabrak rusa besar.
Rusa besar.
Tentu saja, untuk berjaga-jaga,
kamu harus tahu alur cerita filmnya.
Kamu pasti menyelamatkan negaramu di kehidupan sebelumnya.
Sulit menemukan wanita yang bisa menyelamatkan pria dari krisis.
Aku merasa tersiksa.
Aku telah melakukan dosa besar.
Entah apa aku bisa melenggang bebas seperti ini.
Koin memiliki dua sisi.
Hidup juga memiliki dua wajah.
Kita bebas memilih sisi mana yang ingin dilihat.
Kamu bisa merasa tersiksa atas dosa-dosamu.
Tapi karena melindungi hidup ini dengan melakukan dosa,
kamu harus lebih menghargainya dan hidup dengan baik.
Kita pergi sekarang?
Untuk alibi terakhir kita.
Lalu?
Kamu mengasihani anak-anak itu,
jadi, membawa semuanya ke tempat nenek?
Ya. Sudah kubilang.
Aku membawanya karena butuh untuk investigasiku.
Investigasi bodoh itu.
Pikirmu nenek mengelola panti asuhan?
Nenek.
Menjijikkan sekali.
Kamu juga pasti
belum makan seharian.
Masuklah.
Baiklah.
Ayo.
Tolong jaga Mi Joo.
Bicaranya memang kasar,
tapi hatinya baik.
Kenapa mereka berdua merencanakan semuanya?
Kalian berusaha memoroti wanita tua.
Hentikan omong kosongmu.
Mulai sekarang, saat cucuku menanyakan sesuatu,
kamu harus segera menjawabnya dan berkata jujur.
Karena dia membutuhkannya untuk investigasi.
Baiklah.
Ayamnya sangat lezat, kurasa aku bisa segera ingat.
Tempat ini yang terbaik di Korea.
Jadi, makanlah sebanyak mungkin.
Ini yang terbaik.
Bahkan saat dua orang mati
setelah makan bersama, mereka tidak akan tahu.
Kurasa dia harus menjadi penerus Anda.
Dia masih sangat muda, tapi sudah pintar sekali.
Diamlah, Gadis Bodoh.
Kenapa kamu mengumpat pada gadis sekecil itu?
Anda mau segelas lagi?
Aku tidak bisa minum lagi.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Hidupmu pasti berat sejak kamu kecil.
Telapak tanganmu seperti kulit pohon.
Astaga.
Kamu harus makan dahulu, sebelum mengkhawatirkan orang lain.
Jika kesehatanmu terganggu,
kamu tidak bisa menyalahkan orang lain.
Ada apa?
Kamu menangis lagi?
Aku tidak menangis.
Hei, katakan alasannya.
Kenapa kamu menangis kali ini?
Apa karena nenekku mengumpatimu?
Tidak.
Aku sangat bahagia.
Apa yang membuatmu bahagia sampai kamu menangisinya?
Sejak aku kecil,
aku punya keinginan.
Aku ingin keluarga
yang duduk di meja besar
untuk makan bersama-sama sembari mengobrol lantang.
Sepertinya,
hari ini keinginanku telah terwujud.
Selain itu,
nenekmu terasa seperti nenekku.
Aku tidak pernah mendengar kata-kata hangat seperti itu.
Nenekku benar.
Mana bisa ini disebut tangan wanita?
Tanganmu pasti cocok untuk menggaruk punggung.
Apa maksudmu?
Hobimu pasti menggoda orang.
Lupakan saja.
Kamu harus membayar makanan tadi.
Siapa wanita ini?
Aku yakin pernah melihatnya. Siapa dia?
Lihat ini. Cho Rong baru mengirim video ini.
Baiklah.
Mid Eum kita...
- Lepaskan aku.
- Hari itu,
Lee Sung Wook membuat keributan dengan selebritas bernama Sabina.
Penjaga menyeretnya keluar, selebritas lain yang mengunggahnya.
Tunggu. Kamu bilang Sabina?
Aku ingat.
Gambar ini mirip Sabina.
Apa?
Apa itu berarti Sabina adalah ibu anak-anak?
Apa itu mungkin?
Tidak.
Mereka mungkin belum pernah bertemu.
Sabina bersekolah di Amerika.
Itu pasti kesalahan.
Dong Joo, Mid Eum mencarimu.
Sekarang, kita akan
- mengenal Sabina lebih dalam.
- Ada apa?
Aku tahu wanita itu.
Dia datang ke rumah kami hari ini.
Dia datang bersama ibunya.
Apa?
Tolong jangan terlalu keras padaku.
Begitukah? Baiklah.
Eun Dong Joo.
Namamu adalah
Eun Dong Joo?
Namamu Eun Dong Joo?
- Ya.
- Dia Eun Dong Joo. Kenapa?
Namamu sama dengan kenalanku.
Mereka bilang sudah berbaikan,
tapi suasananya sangat aneh.
Pria itu bahkan tidak menatap kita.
Dia memang banyak berkeringat.
Wanita itu terlalu banyak bicara soal dirinya.
Kemarin bicaranya amat singkat.
Tapi hari ini, dia terus mengoceh.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Ayahku menggambar ini saat tidak bisa tidur di malam hari.
Kurasa aku tahu sekarang.
Kurasa aku tahu semuanya.
Kita harus menemui Sabina. Di mana aku bisa menemuinya?
Apa alasanmu?
Sudah kubilang. Dia orang Korea-Amerika.
Percayalah kepadaku.
Kita harus menemuinya. Jika menemuinya,
dia mungkin tahu keberadaan ayah Mid Eum.
Dia sedang melakukan siaran langsung.
Siaran langsung di media sosialnya di Cheongdam-dong.
Kita harus ke sana.
Cepat.
Kemarin, aku ke Callas Gallery
untuk acara peluncuran riasan I dan K. Akan kulakukan sekarang.
Direktur Song membantuku kemarin.
Halo.
Kemarin, banyak orang bilang aku cantik.
Jadi, aku ingin menjelaskan secara detail.
Aku memakai gaun yang kupakai hari itu.
"Siaran langsung, TV Sabina, demonstrasi riasan pesta terkenal"
Omong-omong, di sampingku
ada tamu spesial hari ini.
Bintang acara kemarin ada di sini bersamaku.
Tolong sapa semuanya.
Halo.
Aku Choi Joon Ki, Direktur dari I dan K.
Suatu kehormatan bagiku bisa tampil di TV Sabina seperti ini.
Kamu penasaran dengan hubungan kami?
Apa hubungan kita?
Dia sangat pemalu.
Akan kuceritakan tentang kami.
Kami menonton film bersama semalam. Hanya kami berdua.
Apa yang akan kamu lakukan setelah bertemu dengannya?
Percayalah kepadaku dan menyetir saja.
Astaga, kamu ingin ikut campur dalam segala hal.
Ada yang harus kutanyakan kepadanya.
Jika tebakanku benar, wanita itu berkaitan dengan
menghilangnya Sung Wook.
Dia mungkin orang terakhir yang melihatnya.
Bagaimana jika kamu salah?
Aku tahu aku benar.
Hal-hal aneh kini mulai masuk akal.
Ini dia.
"Bioskop Mobil"
Ini tiket film yang kami saksikan semalam.
Menurutmu filmnya bagaimana?
Entahlah. Aku tertidur di tengah-tengah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semuanya, seperti inilah
pria yang kupacari.
Ini film yang sangat bagus, jadi, aku amat merekomendasikannya.
Pastikan kalian menontonnya.
- Kita mulai riasannya?
- Ya.
Inti riasan kemarin adalah...
Berhentilah cemberut seperti itu.
Jika seseorang melihat, mereka pikir kamu telah menyebabkan kecelakaan.
Kini kamu punya alibi yang sempurna.
Kamu bisa yakin dengan dirimu sendiri.
Baiklah. Akan kulupakan semuanya.
Ibumu benar.
Kita bisa memilih sisi yang ingin kita lihat.
Karena aku telah melakukan dosa dalam hidupku,
aku harus lebih menghargainya.
Kita harus menjalani hidup yang lebih bahagia.
Akan kulakukan itu mulai sekarang.
Sekarang, kamu seperti kekasihku.
Joon Ki.
Mulai sekarang,
yang perlu kita lakukan hanyalah berbahagia.
Aku mencintaimu.
Eun Dong Joo!
Aku benar, bukan?
Itu nama aslimu.
Jawab aku.
Kamu
Eun Dong Joo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Golden Garden"
- Aku benar, bukan?
- Apa ini?
Eun Dong Joo. Itu nama aslimu.
Kamu mengenal Lee Sung Wook?
Ya, aku mengenalnya.
Wanita ini ibunya?
Namanya Hannah Shin, ada rumor itu pernikahan palsu.
Dia sudah sadar? Dia tidak mengatakan hal aneh?
Dia terus menggambar itu.
Aku tidak pernah menyukaimu sama sekali.