Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Selesai.
Kakak pandai membuat
barang dari kertas.
Apa lagi yang harus kakak buat?
Lupakan saja.
Aku merindukan Ayah.
Ayah tidak pulang juga malam ini?
Detektif dan wanita itu mencarinya, jadi, bersabarlah.
Kalau begitu, bagaimana jika kita menunggunya di halte bus?
Kita lihat apakah Ayah ingat harus membeli ayam.
Sa Rang.
Cepatlah.
Sa Rang, tutup matamu.
Kenapa?
Lakukan saja.
Sudah?
Tunggu.
Kak, sudah?
Tunggu saja.
Sudah selesai. Buka matamu.
Ini.
Astaga!
Apa ini?
Saat merindukan Ayah, kita lihat itu dan menunggu, ya?
Baiklah.
Ayah di mana?
Kami sangat merindukan Ayah.
Ayah harus bergegas.
Pasien Seo Bin Hee di lantai tiga,
silakan datang ke ruang tamu di lantai satu.
Awalnya para perawat terkejut.
Mereka masuk untuk memeriksanya dan melihat gambar-gambar ini.
Jadi, mereka membawakannya kertas.
Dia menggambar hal yang sama sejak saat itu.
Kalau begitu,
apa keponakanku sudah sadar sepenuhnya?
Dia mengalami PTA.
PTA?
Selama kecelakaan itu, lobus temporalisnya cedera.
jadi, dia mengalami amnesia pascatrauma.
Jadi,
kemungkinan dia tidak ingat apa pun.
Anda mengenalnya?
Kenapa memangnya?
Melihat caranya terus menggambarnya,
dia pasti sangat penting baginya.
Jika dia melihat wanita itu,
itu akan sangat membantu mengembalikan ingatannya.
Baik, aku mengerti.
Aku akan cari tahu soal itu.
Hei.
Apa kamu
benar-benar tidak mengenaliku?
Eun Dong Joo!
Aku benar, bukan?
Itu nama aslimu.
Jawab aku.
Kamu Eun Dong Joo,
bukan?
Apa maksudmu?
Tunggu.
Ulangi perkataanmu tadi.
Kamu pikir aku siapa?
Eun Dong Joo. Itu nama aslimu.
Benar, bukan?
Jangan bilang kamu lupa namamu sendiri.
Kamu Eun Dong Joo, bukan aku.
Kumohon. Katakan yang sebenarnya.
Itu karena anak-anak.
Anak-anak telah menjadi yatim piatu...
Ada apa ini?
Kenapa sikapmu kasar dan ocehanmu
juga sangat mengganggu sekali?
Bukan begitu. Maksudku,
Lee Sung Wook tiba-tiba menghilang...
Cukup.
Jangan ikut campur lagi.
Maafkan aku.
Aku harus menyelidiki sesuatu, jadi, aku menghargai kerja samamu.
Jika bersedia, kita bisa ke tempat lain.
Apa maumu?
Kenapa kamu terus menggambar dia?
Aku tidak pernah
menyukaimu seumur hidupku.
Lebih buruk lagi,
kamu membuatku jijik dan membuat darahku mendidih.
Kamu harus sadar diri.
Kamu belum dewasa.
Kamu menghasut seorang gadis muda dan menghancurkan hidupnya.
Sekarang,
kamu menabrak mobilnya dan menjadi mayat hidup.
Yang kumiliki untukmu hanyalah kebencian.
Kamu tahu apa dosamu?
Jika dunia tidak membantumu dengan situasimu,
kamu harusnya berusaha sekuat tenaga untuk menjadikannya lebih baik.
Beraninya kamu menyeret putriku ke dalam kesengsaraanmu?
Seolah itu belum cukup,
kamu bahkan memegang tangannya sekarang.
Jika punya sedikit hati nurani,
kamu bisa cukup menggodanya,
tapi seharusnya kamu tidak menghancurkan hidupnya!
Jadi, tolong lupakan dia.
Lupakan dia.
Lupakan dia!
Ada apa?
Aku dalam masalah.
Polisi tahu namaku.
Bagaimana? Bagaimana mereka bisa tahu?
Mereka bilang Lee Sung Wook menghilang
dan bertanya apakah aku ibu anak-anaknya, Eun Dong Joo.
Tenanglah.
Kamu harus tenang di saat seperti ini.
Ibu, kumohon!
Tunggu sebentar.
Katakan saja yang sebenarnya.
Jika kamu membohongi mereka,
mereka akan tahu.
Apa yang rencana Ibu?
Hanya ada satu jalan keluar.
Tunggu.
Baiklah. Bisakah kita mulai?
Apa yang membuatmu penasaran?
Ini adalah masalah pribadi.
Kita bicara empat mata saja.
Tidak.
Tidak ada yang kusembunyikan darinya.
Meski dulu ada yang kusembunyikan,
aku tidak mau lagi seperti itu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan bertanya.
Pertama,
kamu mengenal Lee Sung Wook, bukan?
Ya.
Aku mengenalnya.
Sa... Sabina.
Lihat? Apa kubilang?
Lihat ini.
Selama acara di Galeri Callas,
dia membuat keributan
di depanmu.
Ada apa?
Itu bukan apa-apa. Dia menerobos masuk dan...
Dia menyebutku
Eun Dong Joo.
Dia juga bilang aku ibu Mid Eum.
Ibu Mid Eum?
Jadi, aku benar. Itu berarti semuanya benar.
Ayolah.
Aku hanya frustrasi.
Anak-anak bahkan tidak tahu ayah mereka hidup atau mati.
Diamlah.
Pagi ini, kamu pergi ke rumahnya di bukit
di Paran-dong, bukan?
Kamu bertemu dengan si bocah itu, Mid Eum.
- Tunggu.
- Kamu benar.
Semua itu benar.
Aku bertemu
dengan putranya.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu ke sana?
Kalau begitu, kamu pasti sudah melihat ini juga.
Ya.
Tentu saja.
Kalau begitu, kamu mengakui
bahwa ini
kamu?
Ya.
Kalau begitu, aku punya pertanyaan terakhir.
Apa hubunganmu dengan Lee Sung Wook?
Apa yang dia katakan benar?
Kamu mantan istri yang menelantarkan anaknya 12 tahun lalu
serta ibu kandung
Mid Eum?
Semua yang kamu katakan tadi
benar.
Aku mengenal Lee Sung Wook.
Aku bertemu putranya pagi ini.
Serta
wanita di gambarnya adalah aku.
Jadi,
kamu mengakui bahwa kalian pernah menikah?
Apa dia mantan suamimu?
Ya...
Begini...
Lee Sung Wook
adalah...
Seorang penguntit.
Aku bergegas datang setelah menerima telepon darinya.
Aku memang akan menelepon polisi.
Waktu yang tepat.
Tunggu. Apa katamu?
- Dia penguntit?
- Ya.
Kali pertama kami bertemu dia dua tahun lalu.
Setelah melihatnya di televisi, dia mendekatinya.
Entah semirip apa mereka,
tapi dia selalu bilang putriku ini mantan istrinya
dan telah menyiksanya sejak itu.
Itu konyol.
Dia ayah yang baik bagi anak-anaknya.
Anda punya bukti dia penguntit?
Dia mengirimkan ini kepada kami.
Setiap kali kami pindah, dia mengetahui alamatnya
dan mengirimkan banyak gambar.
Kenapa kamu tidak melaporkan ini ke polisi?
Kalian bisa apa?
Jika aku melaporkannya,
dia akan membalas dendam.
Jika aku memprovokasinya,
putriku bisa saja dalam bahaya.
Lalu, kenapa kamu ke rumahnya pagi ini?
Jika takut kepadanya, kenapa kamu ke sana?
Aku ingin mencegahnya
melakukan ini.
Kami sudah tidak tahan lagi.
Dia tahu jadwal Sabina
dan mendekatinya selagi menyamar sebagai agen parkir valet.
Jika itu kamu, apa kamu akan diam saja?
Dia tidak ada di rumah.
jadi, aku hanya bisa menemui putranya.
Jika kamu tidak percaya, panggil dia kemari.
Segera panggil dia kemari dan kita bicara langsung.
Aku tidak tahan lagi.
Jadi, hubungi dia sekarang juga.
Ibu.
Tenanglah.
Tidak.
Aku ingin semua selesai hari ini juga.
Dia...
Dia menghilang saat ini.
Mengilang?
Jadi,
kalian menginterogasinya untuk mencari tahu keberadaannya?
Baiklah.
Maaf sudah menyinggung.
Sungguh.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Jika kamu mengganggunya seperti ini sekali lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Ingat itu.
- Ayo.
- Tunggu.
- Tapi tetap saja...
- Ayo.
Tunggu.
Kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu agar ini tidak terjadi lagi.
Apa maksudmu?
Aku akan memberi tahu ibuku malam ini
bahwa kita akan menikah.
Joon Ki.
Dia tidak bisa menghentikanku lagi.
Kamu akan pergi begitu saja?
Kamu percaya semua ucapan mereka?
Ayolah, Detektif!
Tidak mungkin dia penguntit.
Anak-anaknya sangat menyayanginya.
- Dia ayah yang hebat.
- Diam.
Kamu tidak melihat video acara itu?
Dia sendiri mengakui sebagai penggemarnya.
Kuperingatkan kamu.
Jangan ikut campur.
Kamu hanya mengganggu penyelidikanku.
Jadi, jangan pernah bersikap sok pintar lagi.
Aku juga memperingatkanmu.
Kita tidak boleh pergi begitu saja seperti ini.
- Pikirkan anak-anak
- Anak-anak!
Memangnya kamu ibu mereka?
Jangan ikut campur.
Jika tidak, aku akan memenjarakanmu karena menghalangi penegakan hukum.
Aku sudah memperingatkanmu.
Astaga.
Tunggu aku.
Hei, hentikan!
Berhenti!
Aku tidak membawa uang!
Sial.
Panggil taksi.
Astaga!
Menyebalkan sekali!
Dia bisa memberiku lima dolar lagi.
Ini bagus.
Cantik.
Fantastis.
Hei, dia bukan anak kecil.
Kenapa kamu menunggu bocah berusia 33 tahun?
Jika kamu merangkap burung karena bulunya indah,
kamu pikir burung itu akan bertahan?
Sekarang, berhentilah mencemaskannya
dan cium bunga ini.
Ini sama cantiknya denganmu.
Kamu benar-benar berbeda.
Meski dunia hancur, kamu akan tenang.
Kamu pikir aku punya waktu untuk mencium bunga?
Dia bilang itu rusa besar.
Kamu harus memercayainya, ya?
Melihat bagaimana beberapa hari berlalu tanpa terjadi apa-apa,
itu artinya semua baik-baik saja.
Aku ingin percaya itu.
tapi apa yang bisa kulakukan jika aku khawatir?
Kamu harus melampiaskan kekhawatiran itu kepadaku.
- Mengerti?
- Kamu sudah gila.
Astaga.
Lepaskan aku! Beraninya kamu menyentuhku dengan tangan kotormu?
Kita ini suami istri.
Tidak bolehkah aku memeluk istriku sendiri?
Bu.
Astaga.
Sayang.
Ikuti aku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu melihat kami di sana, bukan?
Aku ingin mencoba lagi dengannya.
Aku bisa mengatur suasananya berkat kecelakaan Joon Ki.
Kenapa kamu harus menghalangi kami?
Han Soo Mi. Dengarkan baik-baik.
Aku selalu mencintai dan masih mencintainya.
Akan tetap seperti itu selamanya.
Lalu?
Apa hubungannya denganku?
Aku memutuskan tetap di sini demi dia, bukan kamu.
Sial!
Kamu sungguh tidak mengerti?
Keberadaanmu saja sudah menyiksaku.
Setiap kali melihatmu,
aku sangat kesakitan dan menangis darah.
Pelankan suaramu!
Dia bisa mendengarmu!
Aku tidak tahu kenapa kamu masih bekerja di sini.
Kenapa kamu sangat menyiksaku?
Kamu belum cukup menyiksaku?
Kamu ingin aku mati?
- Kamu membalas dendam?
- Pak.
Kamu tahu
itu tidak benar.
Entahlah.
Berapa kali pun memikirkannya, aku tidak mengerti.
Tapi satu hal yang pasti,
selama dia memercayaimu,
hidupku akan berakhir.
Habislah aku. Tamat.
Mengerti?
Kepalaku hampir meledak.
Minumlah ini.
Lavendernya akan menenangkanmu.
Kamu pasti terguncang.
Minumlah obat tidur dan tidurlah.
Kudengar Lee Sung Wook sudah sadar.
Jangan khawatir.
Untungnya, dia tidak ingat apa pun.
Dia bom waktu.
Kita tidak tahu kapan ingatannya pulih.
Kamu tidak memercayai ibu?
Kita akan mencampakkannya di tempat tersembunyi
sebelum ingatannya pulih.
Hidup tidak mudah, tapi tidak seburuk itu juga.
Jika kamu kehilangan satu hal, kamu akan mendapat hal lain.
Lihat?
Gambar ini menyelamatkanmu.
Singkirkan itu.
Aku tidak mau melihatnya.
Santailah.
Kebahagiaan sudah dekat.
Kamu tidak ingat perkataan Direktur Choi?
Dia akan membujuk ibunya kali ini apa pun yang terjadi.
Pimpinan Jin tidak mudah dipengaruhi.
Akan sangat sulit melakukan itu.
Jangan khawatir. Ada ibu di belakangmu.
Sayang.
Kamu mau tidur?
Astaga, aku sangat lelah.
Aku harus tidur di sini malam ini.
Beraninya kamu.
Astaga.
Kamu kejam sekali.
Itu terjadi 30 tahun lalu.
Kita semua bertambah tua sekarang.
Jadi, kenapa kamu masih cemburu?
Apa?
Cemburu?
Kamu bilang aku cemburu?
Kamu pikir aku seperti ini karena dibutakan oleh kecemburuan?
Choi Dae Sung!
Kamu mengkhianatiku saat aku terpuruk!
Sayang.
Sudah kubilang aku salah.
Berapa kali aku harus minta maaf agar kamu memaafkanku?
Hanya ada satu cara agar aku bisa memaafkanmu.
Katakan.
Katakan dengan siapa kamu berselingkuh
di Spanyol!
Ayolah, Sayang.
Aku sudah meminta maaf kepadamu selama 30 tahun terakhir.
Jadi, kumohon.
Tolong maafkan aku, ya?
- Lepaskan aku!
- Sayang.
- Dia orang asing.
Ibu.
Hei, sudah larut.
Sial. Waktunya tepat sekali.
Ada yang ingin kamu katakan?
Seumur hidupku,
aku berusaha keras untuk mematuhi Ibu.
Tapi tentu saja, itu tidak cukup untuk Ibu.
Tapi aku sudah berusaha.
Jangan bertele-tele. Apa yang ingin kamu katakan?
Sayang.
Sudah lama kita tidak berkumpul bersama.
Jangan mengintimidasi dia.
Joon Ki, katakan apa pun yang kamu mau.
Jangan bilang kamu akan mengulangi ucapanmu
di acara itu.
Acara?
Apa katanya?
Entah bagaimana Sabina membujukmu,
tapi jawaban ibu akan tetap sama.
Ibu tidak akan mengizinkanmu menikah, jadi, lupakan saja.
Aku tidak meminta persetujuan Ibu.
Sudah kubilang aku akan menikah.
Apa?
Apa katamu?
Aku tidak butuh persetujuan Ibu.
Aku tidak bisa membayangkan hidupku tanpanya.
Aku akan menikahinya.
Kami akan menikah secepat mungkin.
Joon Ki, itu tidak benar.
Lalu, apa gunanya orang tua?
Aku bisa mengerti perasaanmu terhadapku,
tapi jika mengabaikan ibumu, kamu bukan anak yang baik.
Aku tidak senang dengan keputusanku.
Aku ingin menerima restu dan menikah dengan bangga.
Jadi,
tolong terima dia.
Kumohon.
Joon Ki.
Hei!
Astaga.
Dia tergila-gila kepadanya.
Sayang.
Dia tidak pernah sekeras kepala ini sebelumnya.
Bagaimana jika kamu mengalah sekali ini saja?
Sekali saja.
Kamu ingin menghancurkan keluarga kita?
Joon Ki bukan hanya putraku. Dia pewaris I dan K.
Mana mungkin wanita tidak berguna seperti dia
menikahinya?
Jadi, apa rencanamu?
Besok,
aku akan mengakhiri ini untuk selamanya.
Astaga.
"Episode 10"
Coba kulihat...
Sulit dipercaya.
Rasa selalu membangkitkan kenangan.
Kulit ekstra renyah
mengingatkanku kepada Dong Joo dan aku selalu makan.
Hei, kamu!
Bukan main.
Berapa kali harus kuulangi?
Sudah kubilang berkali-kali jangan makan makanan sisa!
Biarkan seperti ini dan cuci piring saja.
Bu, kumohon.
Mencuci piring bukan perkara penting.
Sudah berapa lama Anda menjual ayam goreng?
Yang benar saja.
Orang bilang tukang makan memang paling banyak bertanya.
Apa lagi yang ingin kamu ketahui?
Sudah berapa lama?
Tahun ini aku berusia 80 tahun,
dan aku memulai bisnisku saat usiaku 20 tahun.
Kalau begitu, sudah berapa tahun?
- Astaga, benar-benar kamu ini.
- 60 tahun?
Apa otakmu penuh kotoran?
Kenapa kamu membutuhkan 10 jari tangan dan jari kaki
untuk hitungan sederhana?
Menyedihkan sekali.
Andalah yang paling menyedihkan, bukan aku.
Anda sudah menjual ayam lezat selama 60 tahun.
Kenapa Anda hanya bisa memiliki satu kedai?
Aku akan menghasilkan cukup uang untuk membeli gedung.
Halo, ini ayam goreng Ddobong.
Apa? Ayam goreng dengan bumbu galbi?
Dasar berengsek.
Haruskah kamu memesan hidangan yang paling lama dan susah?
Ya, aku tahu alamatmu.
Sudah, ya.
Satu porsi ayam goreng dengan bumbu galbi.
Bu Kang!
Anda tidak banyak untung karena sikap Anda yang buruk!
Perhatikan apa yang kulakukan dengan hati-hati
dan pelajarilah.
- Tirukan suara telepon.
- Apa?
Ulah apa lagi yang kamu buat?
Ring!
Ini hidangan yang belum pernah Anda cicipi.
Ayam goreng atau galbi?
Mengerti? Nenek harus mencobanya.
Apa mengatakan itu membantuku membeli gedung?
Tentu saja!
Bahkan akan ada satu di pusat Gangnam!
Ayo.
Baiklah.
Tidak pernah ada wanita seperti ini sebelumnya.
Dia pekerja paruh waktu atau penipu?
Jika kamu ingin memarodikan dialog terkenal,
lakukanlah dengan benar!
Siapa yang kamu coba bohongi?
Bukankah Anda terlalu tua untuk menonton film itu?
Dasar anak ini.
Asal kamu tahu,
aku anggota klub penggemar Ryu Seung Ryong!
Kenali siapa yang kamu hadapi!
Nenek, sudahlah.
Kenapa kamu memukuli seseorang lagi?
Harga jemputannya lebih dari 10 dolar.
Kenapa kamu datang ke sini bukannya pulang?
Sial.
Di mana anak-anak?
Kamu tidak melihat mereka?
Detektif Han membawanya pulang.
Kenapa Kak Dong Joo belum menelepon?
Dia sedang mencari ayahku.
Dia menelepon dan bilang tidak bisa mencarinya.
Mid Eum,
kamu akan menginap bersamaku malam ini.
jadi, beri tahu aku kapan pun ayahmu menelepon.
Baik.
Tunggu!
Ranselku!
Kak, di mana ranselku?
Pasti tertinggal di restoran ayam.
Tunggu di sini. Aku akan mengambilnya.
Tidak, biar aku saja.
Ini ransel Sa Rang.
Kenapa kamu mengambil itu?
Bukankah sudah jelas?
Anak-anak di rumah sendirian, jadi, aku harus menemani mereka.
Kamu punya penyakit lupa?
Kamu amnesia?
Apa maksudmu?
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak melewati batas atau ikut campur dalam penyelidikan.
Aku tidak berusaha menghalangi.
Aku hanya ingin memastikan anak-anak aman...
Siapa bilang kamu memenuhi syarat untuk itu?
Siapa yang butuh kualifikasi untuk menjaga anak-anak?
Kamu bercanda?
Hei. Kamu pikir kamu siapa
dan apa yang pernah kamu lakukan
hingga berhak membentak cucuku?
Turuti saja ucapan cucuku
dan diam di sudut!
Bu Kang, kenapa Anda bilang begitu?
Aku tidak peduli seberharga apa cucumu.
Apa salah Dong Joo hingga menerima komentar itu?
Jika ada yang salah dengannya, itu fakta
bahwa dia terlalu baik dan lembut!
Sulit dipercaya!
Kenapa kamu membentakku seperti itu
di kedaiku sendiri?
Kamu akan membawa kesialan!
Kamu, Mata Besar, menyingkirlah sebentar.
Kita harus ke tempat yang tenang agar aku bisa memberimu pelajaran.
Baiklah. Kita lihat siapa yang menang!
- Ayo maju!
- Aku tidak akan kalah!
Kalian, kumohon!
Jangan berisik.
Nona, tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Tugas kalian di sini sudah selesai.
Jangan mendekati anak-anak lagi.
Mengerti?
Sekarang pergilah.
- Sudah kubilang pergi. Ayo.
- Tapi...
- Pergi.
- Tunggu sebentar.
Baiklah!
Sulit dipercaya.
Apa pun yang kamu katakan,
aku akan menjaga anak-anak sampai ayah mereka kembali.
jadi, terimalah itu.
Bisa jadi bertahun-tahun. Kenapa kamu bicara begitu?
Dia hidup demi anak-anaknya,
jadi, aku yakin dia akan segera kembali.
Seorang pria yang mengutamakan anak-anaknya
tidak akan mengambil uangnya dan melarikan diri.
Dia juga bisa dipenjara.
Jadi, mungkin butuh lebih dari dua tahun.
Astaga.
Bagaimana dengan anak-anak?
Benar sekali.
Anak-anak malang itu.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Mereka akan tetap di sistem sampai usia mereka bertambah.
Bagaimana jika hanya Sa Rang yang diadopsi?
Kakak beradik ini akan terpisah selamanya.
Percuma saja jika kita pertimbangkan semua hasilnya.
Diskusi ini berakhir di sini. Jangan membahas ini lagi.
Ayah kami bukan orang jahat.
Dia akan kembali.
Dia pasti akan kembali.
Untuk apa kami berpisah?
Aku tidak akan...
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengambil adikku!
Ayah...
"Ayah, aku menyayangimu!"
Bu Kang, ini aku.
Astaga.
Kenapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Aku mampir dalam perjalanan ke kantor.
Besok hari peringatan kematian putramu dan istrinya.
Kenapa kamu masih ingat tanggalnya?
Sudah saatnya kamu lupa.
Pimpinan Jin yang mengirimnya.
Dia selalu merasa bersalah.
Si bodoh itu.
Dia mencoba terlihat hebat, tapi hatinya lembut.
Kenapa dia harus meminta maaf?
Sudah takdirnya hidupnya berakhir secepat ini.
Yang masih membuatku kesal
polisi tidak pernah bisa
menangkap pelaku tabrak lari itu.
Apa Ki Young sedang melakukan pengintaian lagi?
Kenapa?
Kamu membuat kepiting bumbu untuknya lagi?
Astaga.
Kamu bersedia memberikan segalanya kepada keponakanmu, bukan?
Begini,
berhentilah mendedikasikan dirimu kepada orang yang salah.
menikahlah sebelum terlambat,
dan milikilah anak sendiri.
Aku hanya membutuhkan Ki Young.
Tolong berikan ini saat dia kembali.
Rupanya ada Bibi Soo Mi.
Hai.
Kalian sebaya.
jadi, berhenti memanggilnya seperti itu.
Nenek, tolonglah. Bibi Ki Young juga bibiku.
Astaga, itu kepiting bumbunya yang luar biasa.
Mari singkirkan taogenya
dan mencampur nasi dengan saus...
Jangan sentuh itu. Ini untuk Ki Young.
Nenek, tapi aku suka kepiting bumbu!
Hentikan, itu membuatku jijik.
Aku harus membeli mata yang tidak melihatnya merengek.
Astaga, manja sekali.
Halo?
Apa?
Baik, aku akan segera ke sana.
"Kudengar begitulah hidup"
"Meskipun ada banyak hari yang menyakitkan"
"Kudengar hidup adalah hal yang indah"
"Hari ini bagus seperti biasanya"
Mi Joo.
Mi Joo!
Tunggu, aku sedang bergembira.
"Kudengar begitulah hidup"
Hentikan!
Hong Jin Young sudah menyanyikan lagu itu.
Hong Jin Young?
- Benarkah?
- Ya!
Sial.
Ini sebabnya aku menganggapnya sebagai sainganku.
Apa pun rencanaku, dia selalu lebih dahulu.
Hanya ada satu cara untuk mengalahkannya.
Aku harus menikah lebih dahulu.
Bagaimana jika kamu bertemu pria yang salah dan hidupmu hancur?
Apa yang perlu dicemaskan
jika kita akan hidup sampai 100 tahun.
Aku akan bercerai dan menikah lagi.
Menikah lagi?
Benar!
- Dia menikah lagi!
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Lee Sung Wook menikah lagi.
Anak-anak hilang saat aku bangun.
Sulit kupercaya.
Ke mana kita harus mencarinya?
Kamu sudah menghubungi sekolah mereka?
Tidak ada yang sekolah hari ini.
Menyebalkan.
Ini sebabnya aku benci anak-anak. Kita tidak pernah tahu sikap mereka.
Tapi ini ada di dalam kotak.
Seo Hye Young.
Yang ini juga tertulis Seo Hye Young.
Semua dari orang yang sama.
tapi dia tidak pernah muncul selama pemeriksaan latar.
Kamu benar.
Dari namanya dia wanita.
Aku penasaran siapa dia.
Mid Eum!
Dari semua tempat,
kamu ada di sini
Pergi. Keluar.
- Aku...
- Pergi!
Aku punya informasi.
Anak-anak tidak perlu dibawa ke panti asuhan.
Kita hanya perlu menemukan ibunya Sa Rang.
Ibunya Sa Rang?
Siapa dia?
Pikirkan saja.
Ibu Mid Eum pergi 12 tahun lalu,
tapi Sa Rang baru 5 tahun.
Itu artinya,
Sa Rang punya ibu yang berbeda.
Jika kita menemukannya,
anak-anak tidak perlu tinggal di panti asuhan.
Kalau begitu, Seo Hye Young...
Kurasa begitu.
Foto Sa Rang ada di sini.
Lalu apakah anak-anak pergi mencarinya?
Kita harus mengejar mereka sekarang!
Nona!
Cepat!
Sulit dipercaya.
Kak Mid Eum.
Kak Mid Eum?
Ada apa?
Kita mau ke mana?
Seperti kataku, kita akan pergi menemui ibumu.
Sungguh?
Kita benar-benar akan menemui ibuku?
Astaga.
Apa Ayah menelepon dan menyuruh kita tinggal dengannya?
Ya, tadi Ayah menelepon.
Kamu senang bisa bertemu ibumu?
Ya, tentu saja.
Jika kita tinggal di sana bersama ibuku,
Ayah akan menjemput kita?
- Ya.
- Kalau begitu,
kita kaya sekarang.
Kita akan kaya saat Ayah, aku, Kakak,
dan ibuku hidup bahagia selamanya.
Benar, bukan?
Benar.
Bagus!
Gaun konservatif akan lebih pantas.
Aku sudah mempersiapkan diri,
tapi aku gugup saat harus melaluinya.
Tidak perlu.
Anggap saja sebagai pertunjukan,
di panggung yang sangat berbeda.
Sabina, kamu sudah bekerja keras sampai sejauh ini.
Orang akan menyalahkan kita jika tahu cara kita mencapai ini.
tapi bunga terindah
seharusnya memiliki akar yang paling hitam.
Persiapan mengenai stan acara
sudah beres.
Kami akan hubungi I dan K juga mengonfirmasi tamu VIP
untuk pemeriksaan terakhir.
Acara apa yang akan diadakan di stan?
Sebenarnya...
"Ibunya Sabina"
Permisi.
Ya, Bu Shin.
Aku menelepon karena khawatir.
Apa putriku bersamamu sekarang?
Tidak.
Apa ada masalah?
Entah apa aku harus mengatakan ini,
tapi dia menerima telepon dari perusahaanmu.
Ibumu ingin bicara dengannya.
Ibuku?
Baiklah, akan kucari tahu.
Silakan minum teh,
meski aku tidak yakin kamu akan menikmatinya.
Terima kasih.
Aku membeli ini untuk Anda.
Joon Ki pasti sudah memberitahumu
aku suka bunga hortensia.
Kuharap Anda akan menyukaiku.
Artinya,
kamu tahu alasanku memintamu kemari.
Hanya ada satu alasan
Anda ingin bertemu denganku.
Kamu pintar, persis dugaanku.
Karena kamu jujur,
akan lebih mudah bagiku untuk memberitahumu hal ini.
Apa pendapatmu tentang pernikahan?
- Apa?
- Jangan beromong kosong,
dan jujurlah kepadaku.
Apa arti pernikahanmu dengan putraku
bagimu?
Aku tahu benar apa yang Anda cemaskan.
Anda berpikir hak istimewa Anda menjadikan ini pertaruhan besar.
Tidak seorang pun mau ada lalat di buah mahal.
Jadi, kamu bukan lalat?
Ibuku menekankan ini saat dia membesarkanku.
Jangan melakukan yang terbaik, tapi jadilah yang terbaik.
Aku sudah berusaha keras menjadi yang terbaik di tiap aspek.
- Lalu?
- Aku tahu posisi dan status
yang harus dilaksanakan Joon Ki.
Bukan menjadi suami dan ayah yang normal,
dia akan menjadi
pria yang akan memimpin seluruh perusahaan.
Aku sangat percaya
orang seperti dia butuh istri yang siap sepertiku.
Aku mengagumi kepercayaan dirimu.
Namun,
aku yakin kamu mengatakannya sendiri.
Pembeli yang menilai produk, bukan penjual.
Kalau begitu,
untuk menikahi Joon Ki...
Aku tidak bilang begitu.
Kini aku bisa melihat kamu memiliki kualitas yang baik.
Nyonya Jin.
Wanita yang sudah siap
adalah menantu yang kucari.
Namun, ada sesuatu yang harus kuketahui lebih dahulu.
Tolong tanyakan apa pun.
Aku sudah menyelidikimu.
Tidak ada catatan tentangmu sebelum kamu beremigrasi.
Kenapa begitu?
Apa kamu punya masa lalu yang harus disembunyikan?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Benarkah ada masa lalu yang tidak bisa diketahui siapa pun?
Anda kejam, Nyonya Jin.
Sebenarnya,
hidupku di Korea sebagai anak sungguh menderita.
Aku sangat ingin melupakannya
hingga aku tidak pernah membicarakannya.
Jadi, kamu menyuruhku berhenti menyelidiki masa lalumu.
Ya.
Kalau begitu, giliranku memberimu jawaban.
"Cek"
Apa ini?
Aku yakin itu tidak perlu dijelaskan.
Anda akan menyerahkan
berapa pun yang kutulis?
Tentu saja.
Sebagai balasannya, kamu akan menjauh dari putraku selamanya.
Baiklah.
Aku menghargai tawaran Anda.
Asal Anda tahu, aku hanya menerima ini
karena Joon Ki.
Dia
lebih menyayangi Anda daripada siapa pun di dunia ini.
Aku tidak mau menjadi alasan dia akhirnya membenci Anda.
Permisi...
Direktur Choi!
Tidak, jangan. Joon Ki, kumohon.
Ibu...
Aku sudah berusaha.
Kamu bilang kamu mencintainya, ibu mencoba melihat sisi baiknya.
Namun,
aku bisa menerima menantu tanpa mengetahui
nama aslinya.
Aku menyukainya. Dia wanita yang kucintai.
Yang dia lakukan sekarang sudah cukup bagiku!
Sadarlah!
Entah apa yang akan terjadi
jika menikahi wanita tanpa tahu asal-usulnya?
Dia menyembunyikan sesuatu karena takut dengan masa lalunya.
Bagaimana kamu tahu rahasia apa yang dia sembunyikan?
Aku tidak memercayai perspektif Ibu.
Lihat saja pernikahan Ibu dengan pria yang Ibu pilih?
Kalian lebih buruk dari orang asing dan saling meragukan.
Kalian makin saling membenci
dan kini Ibu juga berusaha menghancurkan hidupku...
Keluar.
Astaga, Bu Jin.
Kembalilah dan minta maaf.
Cepat!
Joon Ki, ini tidak akan membantu.
Bukan ini yang kita inginkan.
Sabina,
apa kamu masih mau bersamaku jika aku tidak punya apa-apa?
Bagaimana jika aku pria biasa
dan bukan direktur I dan K?
Kamu masih menginginkanku?
Maksudmu, kamu akan melawan ibumu?
Bisakah kamu melakukan itu?
Aku tidak pernah menginginkan apa pun lagi.
Aku hanya menginginkanmu.
Enak, Sa Rang?
Ini.
Makan saja. Kakak kenyang.
Aku bersenang-senang hari ini.
Kakak membelikanku sepatu baru,
jepit rambut baru, roti,
dan bahkan sosis.
Ini hari keberuntunganku.
Katakan apa pun yang kamu mau. Kakak akan belikan semuanya.
Tidak apa-apa. Perutku
akan segera meletus seperti balon.
Setelah ini habis, kita cari ibuku.
Mau bagaimana lagi?
Mereka akan dibawa ke panti asuhan.
Sa Rang,
jangan pernah melupakan kakak.
Apa?
Apa Kakak bilang?
Bahkan setelah kamu dewasa,
jangan lupakan kakak.
Kakak mau meninggalkanku?
Tentu saja tidak. Makanlah.
Bus kita datang!
Apa ini tempatnya?
Astaga, ini rumah mewah.
Ibu Sa Rang pasti bekerja di sini.
Tetaplah di mobil,
jika kamu tidak mau naik taksi lagi.
Kamu tidak akan menemukan tempat ini jika bukan karena aku.
Serius?
Baiklah. Aku akan meninggalkanmu.
Astaga!
Kamu pasti bekerja di sini.
Ya. Kalian siapa?
Kami mencari seseorang.
Apa ada Nona Seo Hye Young?
Seo Hye Young?
Aku Seo Hye Young.
Ada apa ini?