Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Aku Seo Hye Young.
Ada apa ini?
Kamu datang untuk menjual sesuatu?
Aku tidak akan membeli apa pun.
Kamu mengenal pria bernama Lee Sung Wook, bukan?
Ada apa dengannya?
Aku polisi.
Apa hubungan kalian?
Apa dia menghubungi atau menemuimu baru-baru ini?
Apa maksudmu?
Terakhir aku melihatnya sekitar tiga atau empat tahun lalu.
Kenapa menanyakan tentang dia kepadaku?
Kami tidak punya hubungan apa-apa.
Jadi,
kamu tidak tinggal dengan Lee Sung Wook?
Dengar.
Aku tidak tahu ini soal apa,
tapi kamu mendatangi orang yang salah.
Kami tidak tinggal bersama. Aku baru bertemu dia sekali.
Kamu
ibunya Sa Rang, bukan?
Kurasa kamu tidak bisa menyangkal ini.
Kamu menulis surat kepadanya sekali atau dua kali setahun.
Dia terus mengirimiku foto Sa Rang
padahal aku tidak memintanya. Jadi, kukembalikan.
Sa Rang menghilang.
Sepertinya dia kemari usai membaca surat itu.
Kamu tidak melihatnya?
Aku
tidak punya alasan untuk menemuinya.
Aku menyerahkan hak asuhku saat pergi rumah itu.
Pergilah ke tempat lain.
Apa? Tunggu.
Astaga, tidak sopan sekali.
Bagaimana ini?
Sekarang kita harus mencari anak-anak ke mana?
Begini...
Aku melihat anak-anak.
Anak-anak? Kamu melihat anak lelaki dan perempuan?
Sekitar beberapa jam lalu, mereka mau menemui Bu Seo,
jadi, kusuruh mereka pergi.
Suaminya ada di rumah
dan dia tidak boleh tahu soal ini.
Mereka pergi ke mana?
Aku tidak bisa menyuruh mereka pergi begitu saja.
jadi, kusuruh menemui ibu mereka.
Lalu? Mereka ke mana?
Hei.
Sedang apa kalian di sini?
Ada apa, Pak?
Anak-anak tidak boleh di sini.
Pergilah.
Tidak apa-apa, Sa Rang.
Astaga. Panas sekali.
Kakak.
Kakiku sakit.
Kasihan sekali.
Kamu pasti kepanasan.
Omong-omong, apa itu?
Aku memetik ini di jalan.
Akan kuberikan kepada Ibu. Apa dia akan menyukainya?
Tentu saja.
Omong-omong, kapan Ibu datang?
Dia sudah pergi?
Tidak.
Tunggulah sebentar lagi. Dia akan segera datang.
Kakak, apa Kakak
bisa mengenali Ibu begitu bertemu dengannya?
Kakak punya foto.
Ini.
Astaga. Dia cantik sekali.
Apa aku mirip dengannya?
Mirip.
Apa yang akan Ibu katakan saat melihatku?
"Putri ibu manis sekali."
Aku tidak sabar ingin menemui Ibu.
Kakak, bagaimana ini?
Ada apa?
Aku ingin buang air besar.
Aku harus belok kiri di sana?
Bisakah kamu menepi sebentar?
- Apa?
- Cepat menepilah.
Astaga.
Ada apa?
Kita harus mencari mereka.
Menurutmu kita harus ke sana?
Begitu ditemukan, mereka akan dikirim ke panti asuhan.
Mungkin sebaiknya kita
membiarkan Seo Hye Young mengurus...
Astaga, yang benar saja.
Kamu tidak melihat dia seperti apa?
Dia akan berubah begitu bertemu anak-anak.
Dia seorang ibu.
"Dia seorang ibu?"
Menurutmu dia seorang ibu?
Banyak ibu yang menyiksa anaknya sendiri.
Kamu iblis atau apa?
Kenapa selalu berpikiran negatif?
Apa?
Astaga.
Kamu bilang
kamu kehilangan ibumu di bus saat berusia lima tahun.
Mungkin sebenarnya
ibumu meninggalkanmu.
Astaga. Hei!
Ayo.
Bu Kang!
Astaga.
Astaga, kenapa ribut-ribut?
Aku menyuruhmu jaga toko. Kenapa kamu kemari
dan membuat keributan seperti itu?
Apa?
Lihat aku baik-baik.
Apa yang Anda lihat?
Kenapa kamu bertanya?
Aku melihat wajahmu dengan rambut berantakan
seperti kepala singa.
Astaga, Bu Kang.
Astaga.
Kamu terus saja mengutip kalimat.
Astaga, aku membencinya. Kenapa kamu seperti ini?
Aku muak sekali.
Bu Kang, tidakkah Anda melihat
domba polos di depan Anda?
Hei, kamu sungguh ingin aku
mengumpat dan memaki dalam bayang-bayang Yang Mahakuasa?
Hasil persidangan keluar hari ini. Aku dijatuhi hukuman percobaan.
Aku bukan mantan narapidana lagi. Kini aku bebas.
Aku harus memberitahukan ini kepada Dong Joo dan Detektif Cha.
Di mana mereka?
Astaga, mereka menyebalkan.
Dia tidak punya hubungan dengan anak-anak itu,
tapi dia dan cucuku pergi mencari mereka.
Astaga.
Dunia ini sangat aneh.
Ibu mereka dan Dong Joo
memiliki nama yang sama, Eun Dong Joo.
Tapi salah satu menelantarkan anak dan yang satunya menjemput.
Mereka dua orang dengan nama yang sama.
- Dua orang dengan nama sama?
- Ya.
Nama mereka sama, tapi kepribadian amat berbeda.
Benar, bukan?
Astaga.
Dia bahkan tidak tahu artinya.
Astaga. Kamu ini.
Astaga.
Sabina, kau masih mau bersamaku jika aku tak punya apa-apa?
Bagaimana jika aku pria biasa
dan bukan direktur di I dan K?
Kamu masih menginginkanku?
Tanahnya akan tenggelam.
Kenapa kamu menghela napas? Apa yang kamu pikirkan?
Aku takut dia terlalu naif.
Dia tidak akan
menentang Pimpinan Jin karena ucapanku, bukan?
Kurasa kamulah yang naif.
Kamu tidak bisa memutuskan hubungan antara orang tua dan anak.
Tetap saja, jangan mencari masalah.
Kita harus berbuat sesuatu jika dia menentang pernikahan kalian.
Apa maksud Ibu?
Bagaimana dengan ibunya?
Percayalah kepada ibu.
Ibu sudah merencanakan pernikahanmu
dengan keluarga itu sejak lama.
Ibu sudah memimpikannya selama 30 tahun.
Ibu punya rencana.
Apa rencana Ibu?
Konon, anak-anak nakal selalu punya orang tua yang buruk.
Ada orang tua yang tidak sadar sebelum anaknya menumpahkan darah.
Sayang sekali,
tapi Joon Ki harus menumpahkan darah.
Wanita ini ibunya?
Namanya Shin Hannah.
Dia menikahi orang Spanyol bernama Michael 12 tahun lalu
dan mendapatkan izin menetap.
Tapi ada rumor bahwa itu pernikahan palsu.
Pernikahan palsu?
Itu pernikahan keempatnya,
dan dia menceraikan semua istrinya dalam tiga tahun.
Mereka harus tetap menikah agar bisa tinggal di permukiman permanen.
Shin Hannah juga sama.
Keadaan menjadi lebih buruk.
Apa pekerjaannya?
Dia mengelola toko kecantikan
untuk orang Afrika-Amerika di Flushing, New York.
Toko kecantikan?
Ibunya ini satu-satunya keluarga?
Ya. Itu yang kudengar.
Aneh dia tidak berhubungan dengan orang Korea.
Dia juga mengubah namanya menjadi nama Inggris,
jadi, sulit menemukan riwayatnya di Korea.
Aku menyewa beberapa orang untuk mencari tahu lebih banyak.
Aku yakin akan ada informasi lain.
Pastikan kamu bergegas.
Dia tampak sangat licik.
Menjauhkannya dari Joon Ki tidak akan mudah.
Jangan khawatir, Pimpinan Jin.
Aku takut itu akan mengganggu kesehatan Anda.
Kuharap
Joon Ki juga peduli kepadaku sepertimu.
Dia mungkin menganggapku kejam,
tapi seperti yang kamu tahu,
aku tidak punya waktu untuk menunggunya.
Kalau begitu, beri tahu dia semuanya.
Dia akan memahami Anda setelah mengetahui semuanya.
Jangan bilang begitu.
Kamu tahu betapa kejamnya situasi di perusahaan.
Begitu tahu kelemahanku,
mereka akan menggigitku
seperti kawanan serigala.
"Laporan Investigasi, Lee Sung Wook"
Detektif Han.
Untuk sementara, Nona Eun Dong Joo akan mengurus anak-anak, bukan?
Siapa yang bilang begitu?
Dia pergi mencari mereka dengan Detektif Cha.
Mereka akan membawa anak-anak ke panti asuhan.
Tidak ada panti asuhan yang bisa menerima dua anak,
jadi, mereka harus menunggu untuk sementara.
Jadi, kita harus meminta Nona Eun Dong Joo mengurus mereka
dan menengok mereka sesekali...
Apa? Bukankah ini ponsel Lee Sung Wook?
Sinyalnya menyala.
Di sekitar Yongsan.
"Seoul"
Kita harus ke kantor pusat Grup I dan K.
Nak, kita harus bicara.
Entah apa yang Ayah dengar dari Ibu,
tapi aku tidak mau membicarakan Sabina.
Hei, ayah selalu memihakmu.
Pernikahan itu tentang kenyataan dan ketentuan.
Dua keluarga terikat oleh pernikahan. Itu kata orang.
Tapi
bukan itu masalahnya.
Kamu tahu pernikahan tanpa cinta seperti apa?
Seperti makam.
Setelah Ayah mengatakan itu,
kedengarannya tidak tepat.
Kamu berpikir pernikahan ayah gagal, bukan?
Itu sama sekali tidak benar.
Kamu tahu kenapa ayah bertahan dengan ibumu
meski dia menyulitkan ayah?
Karena Ayah mencintainya.
Jika tidak mencintainya, Ayah pasti sudah cerai, dapat tunjangan
dan bermain-main dengan gadis-gadis muda.
Kenapa ayah hidup seperti pelayannya?
Jika cinta begitu berarti bagi Ayah,
seharusnya Ayah tidak berselingkuh darinya.
Apa dia hamil?
Ayah.
Jika tidak, tunggu saja.
Ibumu sedang menyelidiki masa lalu Sabina.
Jika semua baik-baik saja, dia akan menyerah.
Kenapa?
Orang tua menyayangi anak mereka.
Ayah bilang semua orang memiliki kekurangan.
Bagaimana jika dia mengetahui sesuatu?
Berarti
kamu juga tidak memercayainya.
Joon Ki.
Ibu tahu ini sulit dipercaya,
tapi ibu melakukan ini untukmu.
Cinta itu seperti narkoba.
Kamu begitu terbuai olehnya
sampai tidak bisa membedakan.
Bagaimana
jika aku tidak melepaskannya?
Putra ayah sangat setia.
Hei, ada banyak wanita di luar sana.
Kamu bisa menemukan gadis yang lebih cantik dari Sabina.
Tapi kamu kekasih yang setia.
Sayang, kita membesarkan putra kita dengan baik.
Pilihlah.
Ibu atau dia?
"Surat Penyitaan"
Ini surat penyitaan.
Boleh aku tahu ada apa?
Ada sinyal dari ponsel orang hilang di gedung ini.
Mohon kerja samanya.
Sekretaris Han, ada masalah.
Jawab ibu.
Ibu atau dia?
Sayang.
Kamu terlalu ekstrem.
Kamu tidak bisa membuat anak kecil memegang kue di kedua tangannya
dan memintanya memilih satu saja.
Ini seperti penyiksaan.
Jika kamu hanya putra ibu,
ibu sudah mempertaruhkan kegagalan dengan sisa hidup 100 tahun
dan merestui pernikahan itu.
Tapi kamu akan memimpin Grup I dan K.
Jika memilih orang yang salah, hanya masalah waktu
sebelum perusahaan hancur.
Ibu tidak akan menyetujuinya demi masa depan perusahaan.
Kalau begitu, aku hanya punya satu pilihan.
Apa itu?
"Surat Pengunduran Diri"
Pimpinan Jin.
- Ada masalah.
- Ada apa?
Polisi sedang menggeledah perusahaan kita.
Kenapa begitu?
Untuk apa?
Aku pernah bilang.
Seorang pria menghilang di Galeri Callas beberapa hari lalu.
Namanya Lee Sung Wook.
Polisi menemukan sinyal dari ponselnya hari ini.
Tapi apa hubungannya dengan perusahaan kita?
Sinyalnya tertangkap di perusahaan kita.
Maksudmu, pria itu ada di gedung ini sekarang?
Apa dia
benar-benar sudah mati?
Aku yakin.
Sulit kupercaya.
Tidak mungkin.
Itu konyol.
Anda tidak boleh masuk.
Minggir.
Tolong tunggu.
Kurasa itu polisi.
- Ada apa, Joon Ki?
- Astaga.
Joon Ki.
Itu pasti bohong.
Itu bohong!
Joon Ki, ada apa?
- Joon Ki.
Joon Ki, duduklah.
Joon Ki.
Direktur Choi.
Ini tempatnya?
Benar.
Baiklah. Ayo.
Bisa pelan-pelan?
Sa Rang menemui ibunya setelah sekian lama.
Beri mereka waktu.
Kamu murid yang lamban di sekolah, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kentara?
Tertulis di dahimu.
Kamu tidak pernah mendengarkan penjelasan.
Astaga, dia jahat sekali.
Leherku sakit. Tunggu aku.
"Ibu hiu"
"Hiu cantik"
"Di laut"
"Ibu hiu"
"Hiu Sa Rang"
"Hiu manis"
"Di laut"
"Hiu Sa Rang"
Astaga, kamu makin cantik saja setiap hari.
Kamu seperti wanita kaya yang tinggal di Gangnam.
Kita tidak bisa menebak nasib.
Beberapa waktu lalu, aku hanya makan cumi kering
di kedai gerobak di Garibong-dong.
Siapa sangka aku akan tinggal di Gangnam?
Tapi masalahnya,
suamimu sudah cukup tua.
Maksudku, usianya 56 tahun. Haruskah kupanggil dia Kakek?
Hei, jaga ucapanmu.
Baiklah. Dia pria paruh baya.
Permisi.
- Apa-apaan kamu?
- Kamu mengenalnya?
Ini Anda, bukan?
Seo Hye Young.
Sa Rang menghilang.
Sepertinya dia kemari usai membaca surat itu. Kamu tidak melihatnya?
Pergilah lebih dahulu.
Ikut aku.
Ada apa ini? Siapa kamu?
Aku kakaknya Sa Rang.
Anda ibunya Sa Rang, bukan?
Kamu sendirian? Di mana ayahmu?
Ayah sudah berhari-hari tidak pulang.
Itu sebabnya aku datang untuk meminta bantuan Anda.
Aku baik-baik saja sendirian.
Jadi, tolong bawa Sa Rang.
Apa?
Kumohon.
Tolong rawat Sa Rang.
Katakan yang sebenarnya.
Ayahmu menyuruhmu ke sini, bukan?
Bu.
Sudah kuduga.
Aku tahu dia tidak akan membesarkan anak orang lain tanpa alasan.
Ini.
Beri tahu ayahmu.
Kali ini aku akan mengabaikannya,
tapi itu tidak akan terjadi lagi. Jadi, sebaiknya dia menjauh dariku.
Pergilah.
Bu.
Sa Rang harus ke panti asuhan.
Jika Ayah tidak pulang, kami akan dikirim ke panti asuhan.
Tolong rawat Sa Rang.
Sa Rang akan mengompol jika tidur di tempat aneh.
Kumohon.
Tolong bawa dia bersama Anda.
Kamu mengancamku sekarang?
Aku tidak peduli dengan keadaannya.
Entah dia dikirim ke panti asuhan atau diadopsi, itu pilihan ayahmu.
Dia benar-benar berengsek.
Kamu sudah keterlaluan.
Ibu.
Bunga.
Kita harus bicara.
Hei.
Hei, Bu Seo.
Ibu.
- Sa Rang.
- Ibu.
Sa Rang, jangan.
Sa Rang, jangan pergi.
Sa Rang.
Lepaskan aku.
Minumlah.
Tapi mungkin tidak cukup enak untuk wanita dari Cheongdam-dong.
Silakan mentertawakanku,
tapi dengarkan aku.
Akhirnya aku bisa bahagia.
Aku tidak akan menyerah karena seorang anak.
Jangan khawatir.
Aku mengerti karena sering melihat wanita jahat.
Temuilah ayah Sa Rang, bukan aku.
Dia terlilit utang, memberikan anaknya pada sahabatnya,
dan kabur ke Filipina atau semacamnya.
Jadi, Lee Sung Wook dan ayahnya Sa Rang
berteman?
Mereka saling bersedia mati.
Aku tidak mengerti si berengsek itu dan Lee Sung Wook.
Kudengar dia sangat baik dan merawat anak-anak dengan baik.
Apa yang dia lakukan?
Itu bukan urusanmu.
Apa pun yang terjadi kepada putrimu, jangan ikut campur.
Bermain golf saja selama sisa hidupmu
dan masukkan bolanya ke lubang.
Sial.
Hari mereka berat,
jadi, mereka tampak kelelahan.
Mereka langsung tertidur.
Dunia ini gila.
Aku tahu orang egois itu kaya, tapi kenapa tega menelantarkan anak?
Ayo.
Pergilah.
Aku akan tetap di sini mulai hari ini.
Apa?
Kamu serius?
Kamu tidak hanya lamban. Kamu bodoh.
Kamu tidak mengerti?
Astaga, kamu masih tidak mengerti?
Hanya aku yang bisa mengurus mereka sekarang.
Pergilah.
Apa?
Astaga.
- Kamu mengejutkanku.
- Keluarlah. Ayo.
Ayo.
- Ayo ikut denganku.
- Aku tidak mau pergi.
Tidak mau. Astaga.
Kubilang aku tidak akan pergi.
- Kenapa kamu kuat sekali?
- Lepaskan aku.
Lepaskan aku sekarang juga.
Diam saja.
Ayo ikut aku.
Kubilang aku tidak mau pergi.
Astaga, baiklah.
Baiklah. Aku akan pergi sendiri.
Kamu harus mendengarkan saat aku bicara kepadamu.
Harus berapa kali kukatakan?
Ikutlah denganku.
Jika ingin membawaku, bawa surat penangkapan.
Aku tidak akan pergi sebelum ada suratnya.
Bukalah.
Hei.
- Nona Eun.
- Nanti anak-anak bangun.
Diamlah.
Astaga.
Ini membuatku gila.
Jangan sampai mereka melewatkan jam makan.
Belikan mereka sarapan dengan uang ini.
"50 dolar"
"Kamu tampak akan memberikan"
"Apa pun yang kuinginkan"
"Saba, saba"
"Kamu bahkan berusaha menyenangkan"
"Suasana hatiku yang berubah-ubah"
Aku tidak gila.
Kudengar "Kontes Bernyanyi Nasional" datang ke area ini.
Jadi, aku berlatih.
Benar.
Jika kita berduet, kita bisa dapat hadiah utamanya.
Ikuti aku.
- "Saba, saba"
- Lupakan saja.
Aku wanita rendah hati. Kamu pikir aku gila?
Kamu dan rambut singamu saja yang coba.
Menggoyangkan bokongmu ke mana-mana.
Kamu ingin aku menari di depan Song Hae?
Ayolah!
Keinginanku itu tampil di TV.
Orang-orang bahkan menghormati keinginan orang mati.
Tapi tidak bisakah Anda melakukan ini untukku?
Ayolah. Turuti permintaanku.
"Saba, saba"
Kamu gila.
- Cepat, seperti ini.
- Apa?
Seperti ini.
"Saba, saba"
Aku bisa terjatuh.
"Ini dia"
- Hebat!
- "Saba, saba"
"Ini dia"
Anda penari yang hebat.
Dengar.
Aku Kim Wan Sun di diskotek saat masih muda.
"Malam inilah saatnya"
"Aku takut gelap"
"Saba, saba"
- "Saba, saba"
- "Hari-hari berlalu"
Sedang apa kalian? Kalian tampak tidak bermartabat.
- Apa?
- Apa katamu?
Apa martabat memberimu makan?
- Anda setuju, bukan?
- Maksudku,
kamu harus mendengarkannya.
Wanita harus rendah hati.
Tadi Anda menari denganku.
Anda Kim Wan Sun ahlinya diskotek.
Bukankah Pil Seung akan datang?
Cucu kecil Nenek datang.
Nenek, tolong beri kami segelas bir.
Kamu pikir Nenek terbuat dari baja?
Kita tidak punya minuman lagi.
Dia juga harus pulang.
Nenek.
Pil Seung.
Tolong hentikan.
Ada apa dengan kalian berdua? Menggelikan sekali melihatnya.
Beri dia sebotol bir.
Karena dia mencari bir,
hari ini pasti berat baginya.
Ambilkan bir untuknya.
Anda harus membayarku banyak uang lembur.
- Jadi,
- Lembur yang banyak.
ponsel Lee Sung Wook ditemukan di truk sampah?
Kurasa dia sengaja membuangnya.
Setelah kuperiksa ponsel itu, hanya ada sidik jarinya di sana.
Itu artinya dia masih bersembunyi di Seoul.
Kurasa dia tidak pergi karena anak-anaknya.
Sebaiknya anak-anak tetap tinggal di rumah dan lihat apa yang terjadi.
Omong-omong,
cari tahulah soal mantan suaminya.
Dia teman baik Sung Wook, mungkin kita bisa menemukan sesuatu.
Anehnya,
truk sampah itu ada di kantor pusat I dan K.
Benarkah?
Aneh sekali.
Ada hubungan apa antara dia dengan I dan K?
Jika terus ada asap,
itu artinya ada kebakaran.
Apa hubungannya?
Siapa itu?
Tampaknya seperti anak kecil. Kamu ingat sesuatu?
Duduklah.
Tidak akan ada yang berubah meski kamu khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa. Kita makan buah saja.
Semangkanya manis sekali.
Bisa-bisanya kamu sesantai itu?
Kamu masih bisa makan pencuci mulut di saat seperti ini?
Dokter Lee, bagaimana keadaan putraku?
Sudah kuberikan obat penenang, jadi, dia akan baik-baik saja.
Apa penyebabnya?
Dia tiba-tiba berteriak dan pingsan.
Itu serangan panik karena stres.
Dia sedang ada masalah belakangan ini?
Psikologisnya sedang tertekan dan dia tidak bisa tidur nyenyak.
Sepertinya dia mencemaskan banyak hal.
Sudah kubilang, ini semua karenamu.
Kamu sangat menekannya.
Kamu tidak percaya soal kecelakaan dan menentang pernikahannya.
Terima kasih atas segalanya. Kamu boleh pulang.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Jika kondisinya memburuk, dia harus dirawat di rumah sakit.
Sinyal telepon Lee Sung Wook terlacak di perusahaan.
Apa itu suara ponsel?
Ketemu.
Aku kehilangan ponsel ini saat kami bertengkar.
Joon Ki, kamu merasa lebih baik?
Ada kejutan untukmu.
Joon Ki.
Kami ingin berdua saja.
Baiklah. Dengan orang baik di tempat yang bagus.
Bersenang-senanglah.
Apa yang terjadi?
Apa?
Sabina ada di kamar Joon Ki.
Beraninya dia masuk ke rumah ini. Siapa yang mengizinkannya?
Itu...
Sayang.
Kamu tahu siapa yang baru datang?
Ada apa?
Kamu sudah gila?
Atau menjadi gila karena makin tua?
Kamu tidak tahu apa artinya jika dia diterima di rumah ini?
Aku menentang pernikahannya.
Bagaimana jika dia terperangkap oleh penyihir itu?
Joon Ki mencarinya.
Bahkan saat sedang linglung,
Joon Ki hanya mencarinya. Mana aku bisa mengabaikannya?
Ingat ucapan dokter kepadamu.
Jangan terlalu keras kepadanya dan membuatnya stres.
Jika kamu terus bersikap kejam seperti ini,
putra tunggal kita
bisa berakhir di RSJ Cheongnyangni.
Apa RSJ di Cheongnyangni masih ada?
- Pak Choi.
- Diamlah.
Kenapa kamu mencampuri urusan kami?
Kamu.
Menurutmu kenapa Joon Ki pingsan hari ini?
Aku kutanya sekali lagi.
Kapan Joon Ki pingsan?
Saat polisi datang
dengan surat perintah pencarian...
Maksudmu...
Sekretaris Han. Saat Joon Ki menabrak rusa besar,
dia bersama siapa?
Beri tahu Pimpinan Jin dia bersama siapa.
Jangan khawatir.
Polisi hanya mengambil ponselnya.
Jika mereka mencurigaimu,
kantormu pasti sudah digeledah dan kamu dibawa ke kantor polisi.
Lantas,
bagaimana ponsel itu bisa berakhir di truk sampah?
Yang ada di perusahaan kami?
Awalnya aku juga terkejut.
Aku penasaran apa Lee Sung Wook masih hidup.
Tapi kemudian aku sadar.
Semuanya hanya kebetulan.
Truk sampah itu datang dari Galeri Callas
ke gedung kantormu.
Ponsel yang dibuang di dekat lokasi
diambil oleh tukang sampah dan akhirnya sampai di sana.
Tapi
kamu mengambil ponselnya.
Kamu tidak ingat?
Kita kesulitan memindahkannya.
Aku pasti menjatuhkannya saat itu.
Anehnya, ponsel itu tidak ada saat aku pulang.
Kalau begitu, apa itu kebetulan?
Ya.
Sudah kubilang.
Keberuntungan ada di pihak kita.
Ini tidak akan pernah terungkap, jadi, jangan khawatir.
Meskipun kasus itu terekspos,
buktinya sudah lenyap.
Jadi,
kita udah mengurus ini dengan sempurna.
Aku ingin memutar kembali waktu.
Andai tahu akan sesulit ini,
aku akan menyerahkan diri.
Kamu sendiri yang mempersulitnya.
Berhentilah mengatakan hal bodoh.
Saat itu,
kita sudah membuat pilihan terbaik.
Jadi,
jangan menyesal.
Pikirkan saja masa depan kita.
Hanya itu yang harus kita lakukan.
"Bioskop Mobil"
Ini tiket film yang kami tonton kemarin.
Menurutmu bagaimana filmnya?
Aku tertidur saat menonton.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa ini artinya
Sabina dan Joon Ki menonton
film berdua saja
di bioskop mobil malam itu?
Itu disiarkan sehari setelahnya.
Tapi tiketnya dari saat itu..
Dengan kata lain, jika suatu hari
kecelakaan itu menjadi masalah,
hanya Sabina yang bisa membuktikan
alibi Joon Ki.
Katamu dia menabrak rusa besar.
Maksud ucapanmu tadi...
Ini kekhawatiran tidak berdasar.
Aku yakin itu tidak berdasar.
Tapi bukankah ini keahlianmu?
Menyiapkan semuanya lebih awal?
Jika kamu seragu itu,
kita harus membuat Sabina memihak kita selamanya.
Jika menjadikan dia musuh,
kita akan mendapat masalah saat dia angkat bicara.
Kamu ingin aku menikahkan Joon Ki dengannya
karena kita takut akan hal itu?
Itu hanya perubahan dalam sudut pandang.
Sejujurnya, Sabina cocok untuk Joon Ki.
Sama seperti saat kamu masih muda,
dia ambisius dan pintar. Apa lagi yang kamu inginkan?
Selama kamu tidak penasaran dengan masa lalunya,
dia sempurna untuk Joon Ki.
Tidak.
Aku muak membayangkan harus mengikuti permainannya.
Lantas, bagaimana dengan Joon Ki?
Joon Ki anak tunggal kita.
Jika dia melakukan kejahatan,
dia harus membayarnya. Apa lagi?
Dia sudah gila.
Astaga.
"Kita akan tertawa dan tersenyum lagi"
"Ini momen bahagia, hari bahagia"
"Lebarkan bahumu"
"Hapus semua kesulitan"
"Di dunia ini"
Hentikan itu.
Diamlah.
Berhentilah membuat keributan.
Tutup saja mulutmu.
Anda jahat sekali.
Aku berusaha menceriakan suasana di tempat ini.
Ada masalah, bukan?
Ada apa?
Apa ini hari istimewa?
Ini hari pemakamanku.
Ini hari
aku mengubur diriku 28 tahun lalu.
Aku mau ke dalam.
Kamu uruslah tempat ini.
Ibu!
Astaga.
Kamu bermimpi buruk lagi?
Minumlah.
Sudah hampir 30 tahun.
Sudah saatnya kamu melupakan itu.
Kenapa kamu tidak bisa melupakannya?
Setiap hari peringatan kematian orang tuamu tiba,
kamu seperti orang setengah gila.
Astaga.
Pulanglah lebih awal hari ini.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Jangan minum-minum.
Pulanglah dan laksanakan upacara peringatan.
Ibu dan ayahmu
pasti sangat merindukanmu.
Cucuku yang malang.
Kak Dong Joo.
Apa?
Kenapa?
Kakak bermimpi buruk?
Kakak berteriak dalam tidur.
Kakak memimpikan hantu?
Benar.
Aku memimpikan hantu.
Anehnya,
di kehidupan ini,
ada beberapa kenangan yang tidak bisa kamu lupakan.
Rumah yang kutinggali saat aku kecil, keluargaku,
dan wajah ibuku. Aku sudah melupakan semuanya.
Sekeras apa pun aku berusaha,
ada kenangan yang tidak bisa kulupakan.
Apa itu?
Kenangan yang sangat menakutkan.
Jadi, pada waktu ini tiap tahunnya,
aku selalu bermimpi buruk.
Apakah sangat sakit di sini?
Ya.
Ini. Jika Kakak makan ini, tidak akan sakit lagi.
Terima kasih.
Mari kita bersenang-senang hari ini.
Hore!
Ayah, ini.
Terima kasih.
Mid Eum, kamu pandai membuat gelembung.
Cantik sekali.
Indah sekali pemandangan ini.
- Halo.
- Kalian bersenang-senang?
- Ya.
Biar kuulangi lagi.
Kamu sudah membuka penatu sebagai sampingan?
Berhenti menggodaku. Kamu tidak tahu ini sulit.
Karena tidak ada wanita, ada banyak yang harus dilakukan.
Siapa yang memintamu melakukannya?
Kamu melakukannya karena ingin, jadi, jangan pamer.
Apa susahnya ini?
Minggir.
- Tidak apa-apa, aku bisa.
- Keluar.
- Aku bisa.
- Astaga.
- Astaga!
Jangan asal menyentuhku.
Dasar penjahat, menyerahlah.
- Menyerah!
- Aduh, dingin.
- Rasakan itu!
- Dasar anak nakal.
Rasakan itu!
Kemarilah.
Aku monster.
Aku menangkapmu.
Jika kecelakaan itu menjadi masalah,
hanya Sabina yang bisa membuktikan
alibi Joon Ki.
Direktur Choi datang.
Tinggalkan kami, Sekretaris Han.
Saat kakekmu menyerahkan kekayaannya kepada ibu,
dia meminta ibu melakukan sesuatu.
Untuk berbisnis dengan kejujuran.
Kebohongan itu seperti salju.
Makin dibiarkan berguling, makin besar jadinya.
Ibu terjaga semalaman memikirkan ini.
Ibu akan tanya sekali lagi.
Apa ada sesuatu
yang kamu sembunyikan dari ibu?
Ini kesempatan terakhirmu.
Jujurlah kepada ibu.
Ibu.
Aku memang bukan putra yang cukup baik untuk Ibu.
Maaf karena aku selalu tidak sesuai
dengan harapan Ibu dan membuat Ibu sedih.
Tapi
tolong percayai aku sekali ini saja dan restui pernikahanku.
Aku tidak akan pernah mengecewakan Ibu lagi.
Percayalah kepadaku.
Kamu bilang nama ibunya
Hannah?
Hubungi dia.
- Ibu.
- Lebih baik segera mengakhirinya.
Hubungi dia.
Baiklah.
Aku mengerti. Akan kutemui dia besok.
Apa itu Joon Ki?
Apa katanya? Dia ingin Ibu datang?
Sesuai dugaan ibu.
Ibu sudah menunggu teleponnya.
Kelihatannya tidak bagus.
Dia tidak akan bersikap baik kepada Ibu.
Jangan khawatir.
Kali ini akan ibu hajar dia dengan selayaknya.
Bagaimana caranya?
"Pimpinan Jin Adalah Mentor untuk Wanita dalam Bisnis"
"CEO Jin Nam Hee Menjadikan I dan K Bisnis Senilai Jutaan Dolar"
"Pimpinan Jin Nam Hee dari Grup I dan K"
"Berdonasi untuk Pengobatan Sklerosis Ganda"
"Pimpinan Jin, Semua Staf Akan Dapat Keseimbangan Kehidupan Kerja"
- Ibu.
- Sudah kubilang.
Hubungan antara keluarganya dan kita sudah lebih dari 30 tahun.
Bagaimana Ibu bisa mengenalnya?
Kamu.
28 tahun lalu.
Taman Emas.
Kamu ingat itu?
Taman Emas?
Festival Kunang-kunang?
Kamu ingat.
Ibu melarangku membicarakannya.
Kecelakaan itu dan Eun Dong Joo.
Benar.
Orang yang membuat
Taman Emas
adalah Pimpinan JIn.
Setelah ibu ingat-ingat,
inilah harinya.
Hari kita pergi
ke Taman Emas.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Ayo"
"Ayo ke hutan"
"Untuk memetik potongan bulan"
"Kunang-kunang bulan tua"
"Adalah bagian bulan yang rusak"
"Ayo"
"Ayo ke hutan"
"Untuk memetik potongan bulan"
Kamu.
Bagaimana kamu tahu lagu ini?
28 tahun lalu, Taman Emas.
Festival Kunang-kunang.
Bagaimana kamu tahu?
"Golden Garden"
Bagaimana kamu tahu lagunya?
- Ada apa denganmu?
- Taman Emas Festival Kunang-kunang.
Hanya orang-orang di sana yang tahu lagunya.
Pil Seung selalu bermimpi buruk.
Dong Joo selalu bermimpi buruk di waktu-waktu ini.
Kami mengalami kecelakaan di Busan.
Kami juga tinggal di Busan.
Tidak ada catatan tentangmu sebelum kamu pindah.
Jangan asal menerima orang yang latar belakangnya belum jelas.
Ada orang di dalam? Ada orang di sana?