Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu.
"Episode 13"
28 tahun lalu.
Golden Garden. Kamu ingat itu?
Golden Garden?
Festival Kunang-kunang?
Kamu ingat.
Ibu melarangku membicarakannya.
Kecelakaan itu dan Eun Dong Joo.
Benar.
Orang yang menciptakan Golden Garden
adalah Pimpinan Jin.
Setelah ibu pikir-pikir, inilah harinya.
Pada hari kita pergi
ke Golden Garden.
Berapa banyak
dari kecelakaan itu
yang kamu ingat?
Tidak apa-apa. Jujurlah pada ibu.
Apa yang kamu ingat?
Ibu tahu apa yang orang bilang.
Mereka bilang hidup anak perempuan sama dengan ibu mereka.
Melalui kecelakaan belakangan ini, aku sadar untuk selamanya
bahwa Ibu dan aku
memiliki takdir yang sama.
Takdir yang sama?
Aku melakukan dosa yang sama dengan Ibu
28 tahun lalu.
Kecelakaan tabrak lari itu.
"Ayo"
"Ayo ke hutan"
"Untuk mengambil kepingan bulan"
"Kunang-kunang bulan tua"
"Adalah kepingan pecahan bulan"
"Ayo"
Ibu mau ke mana?
Kukira kita akan ke Seoul.
Sabina.
Dengarkan baik-baik perkataan ibu ini.
Ibu sudah memikirkan ini.
Sepertinya
ibu tidak bisa membawamu ke Seoul.
Ibu...
Ini demi yang terbaik.
Dong Joo, kamu akan ke Seoul bersama ibu.
Sabina, kamu akan tetap di sana
bersama Ayah
- dan Bibi.
- Tidak!
Tidak!
Aku akan ikut dengan Ibu!
Aku akan ke Seoul!
Sudah ibu bilang. Ibu tidak bisa membesarkanmu. Ini semua untukmu.
Tidak!
Aku tidak akan berpisah dari Ibu! Aku akan ikut dengan ibu!
Jangan bergerak! Itu berbahaya!
- Tidak!
- Ayolah!
Lepaskan aku! Aku ikut!
Aku akan ke Seoul bersama Ibu!
Sabina, itu berbahaya!
Berhenti! Sakit! Berhenti!
Berhenti!
Ibu!
Astaga!
"'Menjadi Kreatif, Buku Aktivitas'"
Sabina.
Sabina. Buka matamu dan tatap ibu.
Kamu terluka? Kamu merasa sakit?
Dong Joo, kamu baik-baik saja?
Kamu terkejut? Tidak apa-apa. Kamu terluka?
Tetap di sini, mengerti?
Jangan bergerak.
Astaga.
Dia pasti sudah mati.
Dewa menyelamatkan ibu.
meski ada saksi mata,
tapi ibu tidak pernah ketahuan.
Ini semua gara-gara aku.
Seharusnya aku tidak menangis dan membuat keributan
saat ibu menyuruhku akan kembali.
- Ini semua salah aku.
- Tidak.
Tidak. Itu tidak benar.
Ini bukan salahmu.
Ini semua salah ibu.
Semua itu salah ibu.
Salah ibu menemui bajingan itu.
Salah ibu meninggalkanmu di sana.
Salah ibu bertemu ayah Dong Joo
karena ibu ingin pindah.
Ini semua salah ibu.
Ibu yang harus disalahkan.
Jika dewa ingin menghukum ibu, biarlah.
Jadi, jangan khawatir.
Kamu tidak perlu khawatir. Tidak sedikit pun, mengerti?
Ibu...
Ibu sudah bilang.
Kebahagiaanmu satu-satunya yang membuat ibu merasa lebih baik.
Ibu melewati semua itu dan sampai sejauh ini.
Jadi, kamu pasti bahagia. Harus.
Mengerti?
Hari ini adalah peringatan kematian orang tuamu.
Mereka pasti sangat merindukanmu, jadi, pulanglah lebih awal, ya?
Kamu lelah?
Ya.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu pasti juga lelah. Kita hampir sampai.
- Ayah, ini.
- Terima kasih.
"Ayo"
"Ayo ke hutan"
"Untuk mengambil kepingan bulan"
"Kunang-kunang bulan tua"
"Adalah kepingan pecahan bulan"
"Ayo"
"Ayo ke hutan"
"Untuk mengambil kepingan bulan"
Kamu.
Bagaimana kamu tahu lagu itu?
28 tahun lalu,
Golden Garden.
Festival Kunang-kunang.
Bagaimana kamu tahu?
Sakit.
Katakan sekarang juga.
Entahlah.
Aku tidak ingat.
Ini hanya lagu yang kunyanyikan sejak kecil. Kenapa?
Katakan!
Beri tahu aku bagaimana kamu tahu. Katakan sekarang!
Ada apa?
Kenapa kamu sangat penasaran?
Hanya orang-orang
yang datang ke Taman Emas, Festival Kunang-kunang
yang tahu tentang lagu itu.
Golden Garden, Festival Kunang-kunang?
Apa itu?
Ceritakan detailnya.
Kenapa hanya orang-orang itu yang tahu?
Apa kamu tahu
siapa penulis lagu itu?
Siapa memangnya?
Sudah. Sudah selesai.
Pil Seun, kamu bisa menyanyikannya?
- Ya.
- Baiklah, ayo.
Mulai.
"Ayo"
"Ayo ke hutan"
"Memetik kepingan bulan"
Ayahmu yang menulisnya?
Maksudmu, ayahmu yang meninggal
saat usiamu tujuh tahun?
Dia menambahkan melodi itu ke puisi yang disukainya.
Apa ayahmu penyanyi?
Bukan.
Dia punya tujuan.
Kamu tahu apa itu MS?
MS?
MS singkatan dari
multiple sclerosis, penyakit langka.
Astaga, bagaimana aku tahu?
Lupakan saja.
Kenapa...
Kenapa aku repot-repot bicara dengan orang bodoh?
Ayolah.
Jelaskan. Aku penasaran.
Ayahku
satu-satunya ahli penyakit itu.
Kalau begitu, apa dia dokter?
Kamu dari keluarga kaya.
Lalu?
Asosiasi Suporter MS pertama didirikan,
jadi, dia menulis itu untuk bernyanyi di perkemahan.
Kamu mengerti sekarang?
Jadi, perkemahan itu disebut
Golden Garden Festival Kunang-kunang?
Benar sekali.
Kamu tidak sebodoh itu.
Astaga.
Omong-omong,
bagaimana dia bisa meninggal?
Dalam perjalanan pulang dari kemah,
kami mengalami kecelakaan tabrak lari.
Kedua orang tuaku meninggal di TKP.
Aku menjadi detektif untuk menemukan sopir itu.
Karena kamu menyanyikan itu, aku mencurigaimu.
Astaga. Sama sekali tidak.
Aku masih terlalu muda untuk mengemudi.
Sampai sekarang pun belum punya SIM.
Aku tidak pandai membaca arah dan mudah takut.
Aku hanya bercanda.
Jangan memasak malam ini.
Bawa anak-anak ke tempatku.
Kenapa? Apa ini hari istimewa?
Ini harinya.
Hari kecelakaan itu.
"Turun dan cari kekasihmu, lompat dan goyangkan bokongmu"
"Ayo"
- "Ayo"
- Hei! Kamu berisik sekali.
Astaga.
Bisakah kamu diam saat memasak?
Anda mengagetkanku.
Jika hamil, aku bisa keguguran.
Lihat dirimu. Kamu pasti sangat bahagia.
Kamu tidak punya apa-apa dengan namamu,
tapi kamu sangat berani.
Kamu tidak memikirkan orang lain dan menjalani hidupmu.
Siapa bilang aku tidak memikirkan yang lain?
Aku takut Anda akan murung karena ini hari jadinya,
jadi, aku berusaha menghibur Anda.
Begitukah?
Kamu pasti sangat peduli kepadaku.
Tentu saja. Apa yang kita punya?
Anda hanya punya restoran.
dan aku hanya punya tubuhku.
Orang yang kesepian harus saling menjaga.
Anda harus ceria. Ya!
- "Suatu hari, kamu datang padaku"
- Astaga.
- "Saat aku sedih"
- "Kamu memberiku cinta"
- Hei.
- "Lalu meninggalkanku"
- Aku pusing. Hentikan.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa lihat? Aku mencoba menghiburnya.
Kita harus bicara.
Tidak, aku harus memasak.
Astaga, aku tidak tahu
dari mana asal orang gila itu.
Tentu.
Tapi berkat mereka,
anak-anakku akan terhibur.
Kamu harus berhenti datang ke sini.
Apa?
Kamu tetap di sini berkat Detektif Cha.
Siapa kamu sampai berhak mengatakan itu?
Kalau begitu, berhentilah menimbulkan masalah.
Apa yang kulakukan?
Apa memberinya semangat menyebabkan masalah?
Kamu tahu ini hari apa?
Tentu saja. Ini hari peringatan kematian suaminya.
Hari ini adalah hari
putra dan menantunya meninggal karena kecelakaan.
Astaga. Kamu serius?
Dia biasanya terbaring selama tiga hari di waktu ini.
Apa kamu harus mempersulit dia?
Bagaimana bisa seorang wanita
seperti itu.
Seperti apa?
Seperti itu.
Seperti apa tepatnya?
Vulgar!
Apa? Vulgar?
Astaga.
Aku sering disebut psikopat,
tapi tidak pernah dipanggil vulgar.
Astaga.
Tunggu.
Apa dia tertarik kepadaku?
Kenapa dia terus mengomeliku?
Pria muda itu punya selera bagus tentang wanita.
Lihat itu.
Cantik. Indah.
Fantastis.
Sayang.
Tetap di sana dan tersenyumlah.
- Apa?
- Senyum.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sangat cantik dan indah hingga aku tidak tahan lagi.
Ini. Tersenyumlah.
Keberadaanmu saja sudah indah.
Astaga.
Kamu melakukan kesalahan lagi?
Beraninya kamu membohongiku?
Sayang, bagaimana jika kita berlibur
selama musim panas ini?
Aku sudah mencari tahu.
Kamu tahu Bahama, bukan? Di atas Jamaika.
Kudengar tempat itu populer belakangan ini.
Kita bisa berpesiar dari Miami dan langsung menuju Bahama.
Jika kita bayar 6.000 dolar semalam saja,
kita bisa nikmati pemandangan indah dengan Pasifik dan Atlantik
- di samping... Sekretaris Han.
- Sekretaris Han.
Sekretaris Han.
Dengarkan aku.
Jika kita membayar mereka 6.000 dolar,
kita bisa melihat Pasifik dan Atlantik
- di samping...
- Ya, Bu.
- Bi.
- Anda memanggilku?
Sudah siap?
Ayo. Jika kita berpesiar dari Miami
- ke Bahama...
- Ya, Bu.
Ini.
Ambil ini dan hibur mereka dengan baik.
Baik, Bu.
Sial.
Semua orang meremehkanku.
Omong-omong, ada apa hari ini?
Kamu tidak biasanya merangkai bunga dan mengirim makanan.
Urus saja urusan dan pekerjaanmu sendiri.
Hari ini peringatan kematian Profesor Cha.
Profesor Cha?
Siapa itu?
Astaga.
Aku belum pernah makan daging yang meleleh di mulutku
seumur hidupku.
Apakah selezat itu?
Sangat lezat.
Kak Mid Eum, makanlah.
Baiklah. Makan dan kunyah dengan baik, Sa Rang.
Astaga, anak kecil itu
tahu apa yang lezat.
Dia bahkan tahu rasa daging sapi Korea.
Kamu makan dengan lahap.
Astaga.
Perutku hampir meledak.
Kurasa aku harus berhenti makan.
Kamu mau ke kamar mandi?
Ini mendesak.
Ayo cepat.
Ayo.
Astaga, gadis itu lucu.
Dia makan, buang air, makan, buang air.
Nenek, itu sangat menjijikkan!
Benar.
Mereka bilang orang-orang paling banyak membawa kebahagiaan.
Berkat gadis kecil itu,
aku bisa tertawa hari ini.
Anda benar.
Pil Seung, kamu bermimpi buruk belakangan ini?
Kamu selalu mengalaminya sekitar waktu ini.
Mimpi buruk? Seperti apa?
Apa lagi?
Mimpi kecelakaan mobil yang merenggut nyawa orang tuanya.
Astaga.
Dong Joo juga mengalami mimpi buruk yang sama.
Dia bermimpi menabrak kendaraan besar.
Benar. Dia bilang dia mengalaminya semalam.
Dia berteriak, lalu bangun pagi-pagi sekali.
Mungkinkah kalian berdua memimpikan
mimpi yang sama?
Aku pernah baca di buku. Kamu bisa memimpikan hal yang sama.
Jika kamu memiliki pengalaman atau trauma yang sama,
kamu bisa memimpikan mimpi yang sama.
Menakutkan.
Pengalaman yang sama?
Kamu mengalami kecelakaan mobil yang sama?
Mustahil.
Kecelakaan kami di Busan.
Kami juga tinggal di Busan.
Kami tinggal di Panti Asuhan Aram di Jangshin-dong, Busan.
Benarkah?
Apa yang terjadi di sini?
Ayo.
Kenapa sepi sekali?
Kenapa semua orang menatap kita?
Apa ada sesuatu di wajah kita?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Ikuti aku.
Tunggu.
Ada yang ingin kamu katakan?
Kudengar kamu bermimpi buruk di waktu seperti ini.
Benar sekali.
Itu bukan apa-apa.
Aku memimpikan ibuku dan aku berkendara,
dan kendaraan besar menabrak kami.
Itu saja?
Tidak.
Setelah itu, mobil itu
benar-benar terbalik.
Kamu punya daftar peserta
di Festival Kunang-kunang itu?
Tentu bisa. Kami mensponsorinya.
Di antara mereka,
bisakah kamu mencari Eun Dong Joo?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menyebutkan namaku?
Mungkin, kamu bisa menemukan orang tuamu,
dan aku bisa menemukan pengemudi tabrak lari itu.
Apa?
Jika kita mengingat kecelakaan yang sama...
Jika itu sebabnya kita memimpikan mimpi yang sama,
entah kamu putri saksi
atau...
Atau apa?
Putri sopir tabrak lari itu.
"Keluargaku yang Indah"
Mungkin, kamu bisa menemukan orang tuamu.
dan aku bisa menemukan pengemudi tabrak lari itu.
Kamu bilang nama ibunya Hannah?
Telepon dia.
Masuklah.
Kamu memberi tahu ibunya
untuk datang besok pagi, bukan?
Ibu.
Jika Ibu akan menemuinya,
buka hati Ibu.
Wanita punya indra keenam.
Ada yang aneh dengan Sabina.
Sepertinya dia menyembunyikan masa lalunya,
tapi ibu tidak bisa menerka apa itu.
- Ibu.
- Hari ini,
ibu akan menemui ibunya dan membuat keputusan akhir.
Kamu harus mematuhiku.
Mengerti?
Sa Rang.
Astaga.
Apa ini?
Astaga, kamu.
Jangan sentuh tasku.
Kak Dong Joo, aku akan mengikutimu.
Mengikutiku ke mana?
Aku berdandan agar bisa ikut denganmu.
Aku harus mengurus hal penting.
Jadi, tinggallah di rumah bersama Kak Mid Eum, ya?
Kamu mau ke mana?
Aku ikut denganmu.
Aku akan segera kembali setelah selesai, ya?
Aku sudah tahu.
Mereka semua tidak pernah kembali.
Ibuku tidak pernah kembali.
Ayahku tidak pernah kembali.
Kamu tidak akan pernah kembali.
Aku akan ikut denganmu.
Kenapa
semua orang dewasa menyakitimu?
Sa Rang, lihat aku.
Aku akan kembali apa pun yang terjadi.
Ini rumahku, jadi, aku harus kembali.
Aku akan melakukan beberapa hal dan kembali.
jadi, bermainlah dengan kakakmu, ya?
Janji?
Aku berjanji.
Tanda tangan, nama,
laminating.
Apa ini?
"Grup I dan K, Dudeurim"
I dan K.
Orang-orang akan mencuri saat mereka terlalu iri.
Sulit dipercaya ibu di sini.
Ibu bisa melakukannya dengan baik, bukan?
Jangan terluka karena apa pun yang dia katakan.
Jangan mengatakan apa pun yang bisa menjadi kesalahan.
Mari kita bujuk mereka dengan baik.
Sabina.
Apa kamu tahu
apa senjata terbaik untuk membujuk seseorang?
Itu kenyataannya.
Hari ini, ibu hanya akan mengatakan yang sebenarnya
tentang kejadian 28 tahun lalu
antara Pimpinan Jin dan ibu.
Mungkin wanita itu tidak mengingatnya.
Karena saat ibu terpuruk,
ibu bertemu dengannya karena
dia yang paling berkuasa.
"Episode 14"
Ya, Bibi Soo Mi, aku baru saja tiba.
Lantai enam? Baik.
Aku ingin menemui Sekretaris Han.
Tolong izinkan aku masuk.
Sudah kubilang agar kamu meneleponnya lebih dahulu.
Bagaimana caranya jika aku tidak tahu nomornya?
Aku tidak bisa membiarkanmu lewat, jadi, kembalilah.
Apa yang terjadi?
Detektif Cha.
Aku Cha Pil Seung. Aku yakin Sekretaris Han menyebutkan namaku.
Ya, tentu saja. Kamu bisa ke atas.
Dia bersamaku. Kalau begitu, selamat siang.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu di sini?
Sudah jelas, bukan?
Kamu tidak bisa menangkap pelaku tabrak lari jika diam saja.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku sama gelisahnya denganmu.
Bicara kepadanya mungkin membantuku mencari orang tuaku.
jadi, bagaimana bisa aku diam saja?
Apa Sekretaris Han ada di lantai enam?
Bukan, itu Ruang Arsip.
Menurut informasi, di sana ada
semua hal tentang Golden Garden, Festival Kunang-kunang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku berdoa
agar bisa menemukan orang tuaku.
Begitu aku punya daftar tamu,
aku bisa menemukan orang tuaku untuk kali pertama dalam 28 tahun.
Tapi jangan terlalu berharap.
Ini semua hanya asumsi.
Pintu menutup.
Jadi, di mana Sekretaris Han?
Ini tempat kalian janji temu, bukan?
Bisa pelankan suaramu?
Aku berusaha berpikir.
"Ruang duduk Staf"
Apa yang terjadi?
Kenapa Eun Dong Joo membicarakan Golden Garden?
Apa Ibu berbohong
saat Ibu bilang dia bukan Eun Dong Joo yang sama?
Diamlah.
Soal itu tidak penting.
Ibu,
pria yang bersamanya itu seorang detektif.
Dia pasti merujuk pada insiden tabrak lari itu.
Apa lagi sekarang?
Arsip ada di lantai enam?
Apa yang akan Ibu lakukan?
Ibu yakin
kamu tahu.
Maksud Ibu,
aku...
Halo, Bu Shin.
Pimpinan menunggumu.
Terima kasih.
Sabina...
Kamu bisa menunggu di ruanganku.
Baiklah.
Lewat sini.
Nama Inggris-nya adalah Hannah Shin.
tapi tidak ada informasi tentang mantan suami Korea-nya.
Dia pasti seseorang yang penting
hingga kamu merahasiakannya.
Ibu Sabina datang.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah mengundangku.
Ini suatu kehormatan.
Silakan duduk.
Aku ingin bicara berdua dengannya, jadi, tinggalkan kami.
Ibu...
Tidak apa-apa. Kamu bisa lanjut bekerja.
Aku memintamu kemari
untuk memperjelas beberapa hal.
Aku akan menghargai jawaban jujur dan terus terang.
Tentu saja. Tanyakan saja.
Aku sudah menyelidiki putrimu
dan bisa membuktikan bahwa dia lulusan universitas Amerika
dan dia memulai bisnis kreator kecantikan
setelah kembali ke Korea.
Tapi?
Aku terus mencari tahu,
tapi tidak ada hasil mengenai kehidupan sebelumnya di Korea.
Sabina menghindari pertanyaan saat aku menanyakannya.
Dia bilang tidak mau mengingat kenangan menyakitkan.
Benarkah?
Jadi, kamu penasaran dengan kehidupan kami di Korea
sebelum kami pindah ke Amerika.
Aku tidak bisa menerimanya tanpa tahu asal-usulnya.
Aku harus tahu apa yang begitu menyakitkan baginya.
Apakah ini
tentang ayah kandungnya?
Ada apa?
Apakah sulit
jika kamu membicarakannya?
Apa kamu
ingat ini, Nona Jin?
"Arsip"
"Dokumen, 1990 sampai 1994"
"Bazar Amal"
"Proyek Kesejahteraan Publik, 1992"
Maaf sudah menunggu. Ada tamu yang harus kutemui.
Apa semuanya tersimpan di sini?
Ya, kamu akan menemukan seluruh sejarah I dan K
sejak awal.
Aneh.
Pintunya terkunci.
Kurasa dikunci dari dalam.
Mustahil. Ruang itu selalu tidak terkunci.
Ada orang di dalam?
Ada orang di sana?
Siapa di dalam sana?
Buka.
Ini sangat aneh.
Kenapa dikunci jika tidak ada orang di dalam?
Kamu tidak punya kunci master?
Tunggu.
Ya, aku di Arsip di lantai enam.
tapi pintunya terkunci.
Ya, aku akan menunggu.
Sebentar saja.
"Log Sponsor Golden Garden, 1992"
Kenapa pintunya terkunci? Aneh.
Shin Nan Sook, Eun Dong Joo. Ini dia.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kenapa lampunya tidak menyala?
- Apa?
- Aneh.
Tidak ada yang datang ke ruanganku?
Setahuku tidak, Pak Cha.
Lihat di sana.
Mungkin di situlah berkas dari tahun 1992.
Aku menemukannya.
Di mana?
"Log Sponsor Golden Garden, 1992"
Aneh.
Halaman dari daftar tamu sepertinya hilang.
Tidak mungkin. Semuanya dicatat berkelompok.
Coba kulihat.
Menurut meja, daftar tamunya sampai halaman lima.
Halaman lima hilang.
Apa?
Ada yang mengambilnya?
Kenapa ada yang mengambilnya padahal bukan data penting?
Aku baru kembali ke kantorku, tapi kamu tidak di sini.
Kamu dengar itu? Seperti ada suara ponsel.
Ada orang di sana?
Siapa di sana?
Berhenti!
Tunggu!
Kamu lagi.
Sedang apa kamu di sini?
Sabina?
Apa itu dia?
Ya.
Sedang apa kalian di sini?
Kamu datang dari Ruang Arsip di lantai enam, bukan?
Apa?
Maaf, tapi ini sangat penting bagiku.
Tolong serahkan daftar tamu yang kamu ambil.
Tunggu sebentar.
Ada di sini, bukan? Aku akan memeriksanya.
Sekretaris Han, apa aku harus memaklumi kekasaran ini?
Maaf tentang ini.
Seseorang mengambil dokumen yang kami cari dan...
Lalu?
Maksudmu itu aku?
Jika bukan kamu, kamu tidak akan keberatan menunjukkannya.
Dia benar. Izinkan kami memeriksa tasmu.
Baiklah.
Ketahuilah jika tidak ada dokumen,
kamu akan membayar untuk ini.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kenapa orang-orang ini ada di sini?
Begini...
Kami mencari dokumen yang hilang.
Tapi mereka menuduhku menyelinap keluar
dan meminta untuk menggeledah tasku.
Apa?
Periksa apakah dokumennya ada di sana.
Sekretaris Han, kamu tidak tahu siapa dia?
Kamu tidak hanya membiarkan orang luar memeriksa fail kita,
tapi juga menuduh dan melecehkan orang tidak bersalah.
Aku sangat kecewa kepadamu. Ayo.
Tapi tunggu... Tunggu.
Direktur Choi benar.
Tidak ada alasan bagi Sabina untuk tertarik dengan berkas itu.
Ini kalung dengan salib.
Kamu tidak ingat?
Kamu yang memberiku itu.
- Aku?
- Ya, 28 tahun lalu
di depan atrium Rumah Sakit Sehan
pada tanggal 28 April.
Rumah Sakit
Sehan?
Di masa terkelam dalam hidupku,
aku bertemu denganmu.
Itu hari pemakaman suamiku.
Aku sangat depresi
sampai berpikir membunuh diriku dan putriku beberapa kali sehari.
Tapi saat itu...
"Rumah Sakit Sehan"
Aku melihatmu.
Seolah-olah semua cahaya berkumpul di satu tempat.
Kamu tampak ceria, mulia, dan hangat.
Tidak, jangan.
- Tidak apa-apa.
- Baiklah.
Bukankah ini cantik?
Ini.
Tidak, itu salah. Aku sungguh minta maaf.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Suaminya juga pasien MS.
Astaga. Begitukah?
- Ya.
- Dia...
Pimpinan Jin Nam Hee dari Grup I dan K.
Dia mendirikan Asosiasi Penyokong MS.
Begitu rupanya.
Jadi, bagaimana kabar suamimu?
Kemarin dia meninggal
setelah melawan penyakitnya selama tiga tahun.
Begitu rupanya.
Semoga kamu tabah.
Jangan biarkan kesedihan membuatmu hancur
dan bertahanlah meskipun kesulitan.
Terima kasih.
Bu...
Semoga rahmat Tuhan bersamamu.
Berapa usiamu?
- Aku lima tahun.
- Begitu rupanya.
Di musim panas,
aku akan membuka perkemahan bernama Golden Garden
untuk keluarga pasien MS.
Aku akan mengirim undangan, datanglah dan bersenang-senang.
Kamu akan datang?
Jangan sampai Anda terlambat, Bu.
Benar.
Terima kasih.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Ibu, dia seperti malaikat.
Ya, dia seperti malaikat.
Seperti kata putriku,
kamu malaikat bagiku hari itu.
Bertemu denganmu
memberiku kekuatan untuk bekerja keras demi putriku.
Setiap kali aku ingin pingsan dan menyerah,
aku akan melihat kalung itu
dan mengumpulkan tenagaku lagi.
Kalau begitu,
putrimu hari itu...
Ya. Dia Sabina.
Silakan pilih kartu dengan segitiga.
"Segitiga"
Bagus.
Yang mana apelnya?
"Tomat, Stroberi, Apel, Banana"
Aku tahu kamu ingin segera pulang,
tapi kamu tidak bisa sampai kamu sembuh.
"Apel"
Bermain golf di Hawaii?
Astaga.
Kamu tahu aku sudah menikah, bukan?
Aku akan meninggalkan semua wanita seksi untukmu.
Sudah dahulu!
Kamu membuatku kaget.
Kenapa tidak mengetuk?
Apa ini?
"Festival Kunang-kunang Golden Garden 1992?"
Tahun 1992?
Astaga.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu mengungkit masa lalu?
Itu bukan urusanmu.
Aku hanya menyelidikinya untuk putra Profesor Cha.
Kamu benar-benar sudah gila, ya?
Jika kamu mengungkit apa yang terjadi saat itu,
kamu dan aku bisa ditempatkan di blok penjagalan.
Jika istriku tahu,
dia akan membunuh kita berdua.
Pelankan suaramu!
Akan kupastikan tidak sampai ke sana.
jadi, jangan ikut campur.
Sial!
Kamu dan aku selalu celaka.
Hubungan kita sama buruknya dengan musuh bebuyutan.
Melihatmu diam saja
berarti kamu kecewa.
Apa yang kubilang soal jangan berharap?
Tapi aku yakin kamu akan melupakannya
karena kamu tipe yang naif.
Tentu saja.
Tetap saja, aku bahagia saat itu terjadi.
Aku juga senang saat ada harapan bisa menemukan keluargaku.
Omong-omong,
terima kasih.
Hati-hati saat mengemudi.
Hari ini pasti membuatmu sangat terkejut.
Jelaskan.
Katakan bagaimana dia bisa menjadi Eun Dong Joo yang sama
dan bagaimana dia tahu untuk mencari dokumen itu.
Jelaskan semuanya.
Siapa ini?
Ayahmu.
Astaga.
Sudah kuduga.
Ini.
Siapa ini?
Ayahmu.
Ayahku?
"Golden Garden"