Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Siapa ini?
Ayahmu.
Ini.
Siapa ini?
Ayahmu.
Ayahku?
Aku meminta Bibi Soo Mi
memeriksa daftar pasien dari Asosiasi Penyokong SM.
Dia satu-satunya pria dengan nama keluarga Eun.
Namanya Eun Jeong Soo. Dia meninggal pada tahun 1992.
Hanya itu yang kuketahui.
Jadi, kamu yakin pria ini ayahku?
Aku tidak yakin 100 persen.
Hanya benar
jika kamu ke Festival Golden Garden pada tahun 1992.
Tidak.
Aku bahkan ingat kecelakaan itu.
Mustahil kebetulan seperti itu terjadi dua kali.
Aku yakin aku pergi
ke Festival Kunang-kunang Golden Garden pada tahun 1992.
Berarti pria ini pasti ayahku.
Aku harus bagaimana?
Aku harus menemukannya untuk mencari ibuku.
Carilah dia dengan semua koneksimu di kepolisian.
Hei, Nona.
Polisi bukan anjing desa.
Kamu tidak bisa menyuruh mereka seperti itu.
Jika menemukan orang tuaku,
kamu akan temukan sopir tabrak lari yang membunuh orang tuamu.
Kita sama-sama diuntungkan. Kenapa kamu tidak mau?
Hei.
Ada banyak orang bernama Eun Jeong Soo di negara ini.
Kamu pikir aku punya waktu untuk memeriksa semuanya?
Lantas, kita harus bagaimana?
Aku sudah cukup membantumu.
Berusahalah sendiri mulai sekarang.
Kamu tahu?
Jika kamu menemukan bukti, segera hubungi aku.
Apa?
Aku harus pergi.
Detektif Cha. Tunggu.
Detektif Cha.
Sulit kupercaya.
Aku bukan anak buahnya.
Apa? Apa katamu?
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Lakukan tugasmu dengan benar.
Baik.
Namanya Eun Jeong Soo.
Dia meninggal karena sklerosis multipel
pada usia 35 tahun 1992.
Dia hanya memiliki
satu anak, Eun Dong Joo yang ada di foto.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kenapa aku harus tahu soal ayah orang lain?
Pimpinan Jin
mungkin akan bertanya soal ayahmu.
Kamu harus bersiap untuk itu.
- Untuk apa dia menanyakan itu?
- Kamu tidak ingat?
Pimpinan Jin adalah presdir Asosiasi Penyokong SM.
Kalau begitu,
Ibu bertemu dengan Pimpinan Jin 28 tahun lalu
lewat ayah Eun Dong Joo?
Ibu hidup bahagia bersamanya,
tapi dia meninggal hanya dalam tiga tahun.
Ibu pertama bertemu Pimpinan Jin di pemakamannya.
Dong Joo juga ada di sana.
Jika dia bertanya, berpura-puralah mengetahuinya.
Berpura-puralah mengingatnya.
Bahwa ayahmu sudah lama sakit.
Aku tahu semua orang punya rahasia kotor.
Tapi setelah rahasianya makin besar,
aku takut.
Bagaimana jika aku ketahuan?
Semuanya akan hancur dalam sekejap.
Lalu apa? Kamu mau menyerah sekarang?
Saat pertama bertemu dengan Pimpinan Jin,
ibu sangat iri.
Dia memiliki kehidupan yang selalu ingin ibu jalani.
Dia sebaya dengan ibu.
Tapi berkat orang tuanya,
dia mendapatkan segalanya, hidup penuh berkat, dan dihormati.
Sementara itu, karena orang tua ibu yang payah,
ibu kehilangan dua suami
di usia 23 tahun.
Bukan hanya itu.
Ibu melahirkanku sebagai ibu tunggal.
Karena itu,
aku harus tumbuh sebagai pelayan untuk istri sah ayah kandungku.
Saat itulah
kebohongannya dimulai.
Untuk memberimu nama resmi,
ibu harus meninggalkan Eun Dong Joo.
Kamu tahu apa yang ibu pikirkan saat menjadikanmu Eun Dong Joo?
Meski hidup ibu gagal,
ibu memutuskan
untuk membuatmu hidup makmur seperti Pimpinan Jin.
Usai kita kembali, saat ibu dengar kamu mengencani Direktur Choi,
ibu kira itu takdir.
Begitu kamu menikahinya,
semua yang ibu impikan akan terwujud.
Kamu tidak perlu hidup seperti ibu lagi.
Seperti Pimpinan Jin, kamu akan menikmati semuanya...
Jangan terlalu cepat merayakan.
Pimpinan Jin
belum memberi restu.
Tunggu.
Kamu akan segera mendengar kabar baik.
Bu...
Semoga rahmat Tuhan bersamamu.
Berarti,
putrimu hari itu...
Ya. Itu Sabina.
Udara malam dingin, Bu.
Kenapa kamu belum tidur?
Entahlah.
Aku tidak bisa tidur.
Joon Ki.
Kamu pasti khawatir karena ibu.
Dan Sabina.
Aku sangat menyesal.
Karena aku belum memercayai Ibu.
Mungkin itu sebabnya Ibu tidak bisa memercayai orang pilihanku.
Jadi,
aku ingin berubah mulai sekarang.
Kamu percaya pada takdir?
Takdir?
Aku hanya belum pernah merasa seperti itu.
Bukan sebagai Direktur Choi dari Grup I dan K.
Dia menerimaku apa adanya.
Jadi,
aku bisa jujur kepada Sabina.
Jika bersama orang yang kubutuhkan adalah takdir,
Sabina adalah takdirku.
Di ajaran Buddha,
ada istilah yang namanya musim takdir.
Bahkan jika tidak berusaha,
mereka yang ditakdirkan bersama akhirnya akan bertemu.
Sekeras apa pun mereka berusaha,
jika tidak ditakdirkan bersama,
mereka tidak bisa bertemu.
28 tahun lalu,
ibu bertemu dengan dia dan ibunya.
Ibu rasa
kalian berdua ditakdirkan bersama.
Cincin ini.
Kembalikan kepada pemilik aslinya.
Ibu.
Bagus. Luar biasa.
Fantastis.
Kamu wanita terbaik di dunia.
Kamu tidak pernah tidur?
Astaga, kamu sangat murah hati.
Kamu mengembalikan cincin berlian lima karat itu
dan langsung merestui pernikahannya.
Kamu pahlawan wanita yang sesungguhnya.
Sabina-lah
yang bisa membuktikan alibi Joon Ki. Apa lagi pilihanku?
Kecelakaan itu terus membebani pikiranmu.
Tapi gadis dari 28 tahun lalu muncul tepat waktu.
Jadi, kamu menjadikan itu alasan untuk merestui pernikahan mereka.
Jika kecelakaan itu terbukti tidak berdasar,
berarti mereka ditakdirkan bersama.
Itulah harapanku.
Luar biasa.
Boleh aku memelukmu?
- Apa?
- Kamu
wanita yang baik.
Kemarilah. Biarkan aku memelukmu.
Aku sudah lelah tanpamu. Jangan konyol dan minggirlah.
Sayang.
Astaga, menyingkirlah.
Bagaimana dengan Taman U di Cheongdam-dong
untuk rumah mereka? Ya?
Ibu.
Kurasa langit akan mengabulkan harapan kita.
Apa?
Aku baru ditelepon Joon Ki. Dia ingin bertemu denganku besok.
Astaga. Ibu rasa Pimpinan Jin akhirnya merestui pernikahan kalian.
Tunggu.
Kita punya buah di sini. Mau minum sampanye?
Tapi
aku merasa terganggu Eun Dong Joo terus ada di dekatku.
- Bagaimana jika dia tahu semuanya?
- Itu tidak akan terjadi.
Ibu menyembunyikan daftar tamu festival itu.
Bagaimana dia bisa tahu?
Meskipun tahu,
mustahil dia bisa mengetahui semuanya.
Tetap saja, rasanya tidak nyaman.
Begitu menjadi menantu Grup I dan K,
kamu akan menjadi matahari di langit.
Dan dia
hanya batu di bawah kakimu.
Dia bisa melempar batu ke langit sebanyak mungkin.
Itu hanya akan jatuh ke wajahnya dan menghancurkannya.
Pria bernama Eun Jeong Soo ini.
Suami dan ayah macam apa dia?
Aku harus tahu pasti untuk jadi Eun Dong Joo yang asli.
Eun Jeong Soo?
Apa dia ayahmu?
Ya. Apa aku mirip dengannya?
Coba kulihat.
Kurasa begitu, tapi entahlah.
Astaga.
Kurasa kami sangat mirip.
Aku yakin dia mendiang ayahku. Aku bisa menemukan ibuku.
Hentikan. Menyerah saja.
Jika berusaha mencarinya, hatimu akan terluka lagi.
Tetap saja, aku akan mencarinya.
Aku bahkan tidak tahu tempat asalku dan aku putri siapa.
Kamu tahu betapa memusingkannya itu.
Tidak, aku tidak tahu.
Semua ilusi tentang orang tuaku sudah lama hancur.
Ibuku
menelantarkanku di depan panti asuhan.
Saat aku mengikutinya sambil menangis,
dia mengambil batu dan melempariku.
Bukan itu saja.
Dia kabur begitu saja menaiki mobil seorang bedebah.
Aku masih ingat itu.
Apa yang harus kuharapkan darinya?
Sial.
Aku jarang menangis.
Tapi aku menangis saat memikirkannya.
Menangislah.
Jika kesal, menangislah. Maka kamu akan merasa lebih baik.
Kamu ingin berakhir sepertiku?
Apa kamu harus menemukan dia dan melihat kepribadian buruknya?
- Mi Joo.
- Dasar gadis bodoh.
Aku sungguh tidak ingin kamu terluka.
Anggap saja kamu mencarinya dan menemukan ibumu.
Tapi dia
orang jahat yang meninggalkanmu di bus.
Apa menurutmu
dia akan menyambutmu dengan hati yang hangat?
Seperti kata Detektif Cha,
bagaimana jika dia si pelaku tabrak lari? Itu mengerikan.
Aku tidak peduli dia ibumu atau bukan.
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Aku tidak peduli.
Meski orang jahat, dia tetap ibuku.
Siapa pun dia, aku akan menerimanya apa adanya.
Dong Joo.
Apa kamu
sangat ingin
menemukan ibumu?
Ya.
Setelah 28 tahun,
aku berhasil menemukan seseorang yang mungkin keluargaku.
Bagaimana jika kamu menemukannya?
Aku tidak mau apa pun.
Aku hanya ingin memanggilnya ibu sesukaku.
Kalau begitu, hanya ada satu cara.
Apa?
Kamu hanya tahu namanya
dan fakta bahwa dia anggota Organisasi Pasien SM.
Lalu?
Pasti ada anggota lain yang mengingat ayahmu.
Maka kamu bisa menemukan ibumu. Kita harus cari mereka dahulu.
Kamu sangat pintar.
IQ-ku lebih tinggi darimu.
Aku anggota Mensa atau semacamnya.
Kupikir IQ-mu 89.
Astaga. Hentikan, Bodoh.
Matikan lampunya. Aku mau tidur.
Aku menyayangimu, Temanku Mi Joo.
Astaga, lepaskan aku.
Dasar gadis gila.
Nenek.
Astaga.
Hentikan.
Nenek tidak punya tenaga untuk memarahimu.
Pergi saja ke kamarmu.
Ada apa? Nenek bahkan tidak membuatkanku sarapan.
Astaga, dasar rakus.
Memangnya nenek pelayanmu?
Apa nenek istrimu?
Nenek kesal sekali sampai hanya berbaring.
Tapi kenapa kamu meminta nenek memasak sarapan?
Nenek suka memasak untukku.
Karena itu aku meminta Nenek memasak. Apa salahnya?
Dia kecewa.
Dia berharap kita bisa menangkap pelaku tabrak lari itu.
Apa?
Aku sudah bilang, Nek.
Sudah 28 tahun berlalu. Nenek harus melupakannya.
Hei. Jika di posisi nenek,
bisakah kamu melupakan
sopir tabrak lari sialan yang membunuh keluarga nenek?
Kecuali kepala nenek tertembak,
nenek akan terus sedih
seiring waktu berlalu
jika kita gagal menangkap pelakunya.
Astaga, nenek sangat kesal dan benci.
Nenek sangat kesal dan marah.
Baiklah, Nek. Aku akan berangkat kerja.
Tetaplah berbaring.
Astaga, perutku sakit.
Bagaimana jika aku pingsan dalam perjalanan ke kantor?
Aku tidak akan bisa bertemu dengan Nenek lagi.
Apa? Dasar bodoh.
Dasar berandal bodoh.
Jangan makan makanan yang terbuat dari tepung dalam perjalanan.
Pastikan kamu makan bubur.
Untuk perutmu.
- Tunggu.
- Astaga.
- Apa-apaan kamu?
- Apa?
Naik lift lain.
Apa?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Bu, mau ke lantai berapa?
Bu?
- Lantai yang sama.
- Baiklah.
Omong-omong, bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Saat pertama tiba di sini,
penjaga keamanan melarangku masuk, jadi, aku kesulitan.
Apa putra Anda bekerja di sini...
Bu, Anda baik-baik saja?
Anda tampak sangat pucat.
Anda baik-baik saja?
Sadarlah.
Astaga, Anda baik-baik saja?
Astaga.
Duduklah dengan nyaman.
Berbaringlah di sini.
Berbaringlah di lantai.
Aku akan membuka kancing baju Anda agar Anda bisa bernapas.
Anda harus menghadap ke samping.
Bertahanlah.
Aku akan menghubungi ambulans.
- Begini...
- Halo?
Dengan layanan darurat?
Tidak.
Lantas, aku harus bagaimana?
Tasku. Ponselku.
Tasku.
Nomor satu.
- Nomor satu.
- Nomor satu?
"Sekretaris Han"
Ya, Pimpinan Jin. Anda di mana?
Pemilik ponselnya baru saja pingsan.
Di mana kamu?
Kami di lift.
Pimpinan Jin.
Astaga, Pimpinan Jin.
Pimpinan Jin, Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Pimpinan Jin!
Katakan.
Pimpinan Jin bilang apa?
Kenapa kamu seperti ini?
Dia bilang apa? Kenapa kamu diam saja?
Akan kuberi tahu saat kita tiba di sana.
Aku tidak bisa memberitahumu di sini.
Di mana kita?
Kenapa gelap sekali di sini?
Tempat apa ini?
Di mana kita?
Hei.
Kamu bersikap aneh hari ini.
Joon Ki.
Ibuku
merestui pernikahan kita.
Cincin ini akhirnya jatuh kepada pemiliknya.
Pilih apa pun yang cocok dengan cincin ini.
Belilah apa pun yang kamu suka.
Dia harus beristirahat sementara agar tidak stres.
Omong-omong, ada apa dengannya?
Dia tiba-tiba pingsan.
Dia hanya merasa pusing.
Merasa pusing?
Dia menjalani pemeriksaan rutin setiap tahun.
Tekanan darah dan kadar gulanya normal.
Ini disebut sinkop vasovagal.
Itu bisa terjadi karena stres.
Begitu rupanya.
Sebenarnya, belakangan ini
dia sangat stres.
Astaga, Sayang.
Apa gunanya punya banyak uang?
Kamu bahkan tidak bisa memakainya jika tidak sehat.
Jangan stres.
Hilangkan stres. Jangan pernah stres.
Kamu tahu?
Dokter, apakah dia kambuh?
Kudengar dia kehilangan kekuatan di tangannya.
Itu bukan pertanda baik.
Lantas, kita harus bagaimana?
Aku akan menjadwalkan pemeriksaan medis menyeluruh dahulu.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu pasti terkejut hari ini.
Bagaimana keadaannya?
Dia akan baik-baik saja.
Dia melewati krisis berkat kamu.
Kudengar kamu bekerja sebagai perawat.
Kurasa karena itu kamu merawatnya dengan baik.
Sebenarnya, aku bermimpi menjadi perawat.
Aku menyerah karena uang,
tapi punya lisensi perawat praktis.
Begitu rupanya.
Omong-omong, jangan beri tahu siapa pun
tentang kejadian hari ini.
Baik. Jangan khawatir.
Jadi, kamu kemari untuk bertanya tentang ayahmu?
Tunggu.
Foto ini.
Kudengar kamu memberikan ini kepada Detektif Cha.
Ya.
Pil Seung sangat mencemaskanmu.
Kudengar kamu sangat kecewa kemarin.
Apa ada hal lain yang kamu tahu
tentang pria bernama Eun Jeong Soo ini?
Maafkan aku.
Aku hanya punya foto itu.
Aku tidak bisa menemukan alamat atau nomor teleponnya
karena datanya hilang.
Hal sepele pun tidak apa-apa.
Jika kamu mengingat sesuatu...
Aku tidak bertanggung jawab atas hal itu,
jadi, tidak tahu banyak tentangnya.
Baiklah.
Terima kasih sudah memberiku fotonya.
Kamu pasti sibuk. Sebaiknya aku pergi.
Tunggu.
Pasien dari masa itu sudah tiada, jadi, mereka tidak bisa dihubungi.
Tapi ada pekerja sukarela yang masih hidup.
Orang itu mungkin mengingat ayahmu.
Di mana aku bisa menemuinya?
Apa yang kamu pikirkan seharian?
Ini dokumen
kematian Dokter Cha pada tahun 1992 yang kamu minta.
Kamu benar-benar akan menyelidiki ulang kasusnya?
Sudah 28 tahun berlalu.
Kasusnya sudah lewat batas waktu. Bahkan jika pelakunya tertangkap,
itu hanya akan membuatmu kesal.
Lihatlah ini.
Ini kasus menghilangnya Lee Sung Wook.
Ini kasus tabrak lari orang tuaku 28 tahun lalu.
Ada apa dengan kedua kasus ini?
Dua kasus ini jarang terjadi.
Secara temporal dan spasial.
Tapi saat aku melacak Lee Sung Wook,
seorang wanita bernama Sabina terus muncul.
Benar. Awalnya, kami pikir dia istri Lee Sung Wook.
Dan ponsel Lee Sung Wook ditemukan di perusahaan pacarnya.
Bukan hanya itu.
Aku menyelidiki
kasus tabrak lari orang tuaku yang terjadi 28 tahun lalu,
dan lagi-lagi, nama Sabina muncul.
Fakta bahwa daftar Kamp Golden Garden tahun 1992
hilang?
Dia menyangkalnya, tapi dia sangat mencurigakan.
Tapi yang lebih aneh adalah
setiap kali dia terlibat,
Eun Dong Joo juga terlibat.
Kamu benar.
Nama Eun Dong Joo sama dengan nama istri Lee Sung Wook.
Dan Sabina mirip dengan istri Lee Sung Wook.
Eun Dong Joo mungkin saksi dalam kecelakaan tabrak lari itu.
Tapi saat aku hendak memeriksanya,
Sabina membuang daftarnya.
Apa yang terjadi?
Jika mengetahui hubungan antara kedua wanita ini,
aku mungkin bisa memecahkan dua kasus sekaligus.
Nona, kapan ayamku disajikan?
Aku datang.
"Panas"
"Ayam ini panas"
Silakan menikmati.
Kamu lucu.
Dia terkenal.
Jika kamu memesan tiga ayam,
- dia menyanyikan sebuah lagu.
- Benarkah?
Kalau begitu, aku pesan ayam lagi.
Jadi, nyanyikanlah layanan khususmu itu.
Baiklah.
"Renyah"
"Ayam ini renyah"
"Dingin"
"Kola ini dingin"
"Protein ini hanya untukmu"
"Aku ayam goreng"
"Lari"
- Lari!
- Ikut aku.
Astaga.
Gadis aneh macam apa kamu?
Kenapa kamu bernyanyi dan menari sesemangat itu
padahal pelanggan belum mulai makan?
Ini hari Jumat. Hari kesukaan semua orang.
Setelah bekerja keras selama sepekan,
orang-orang menikmati ayam dan bir.
Mana bisa kita tidak menyanyi dan menari?
Itu seperti patbingsu tanpa kacang merah.
Dan restoran ayam goreng tanpa aku.
Bukankah kalian semua setuju?
- Ya!
Dasar bodoh.
Jangan menyemangatinya seperti ini.
Diamlah, Bodoh.
"Matematika"
Kak Mid Eum, berapa 4, 8, 2?
Empat, delapan, dua?
Entahlah. Bukankah itu lalat hijau?
Alih-alih empat, delapan, dua?
Bukan.
Satu, dua, tiga, empat. Empat, delapan, dua.
Maksudmu sapali?
Itu artinya mata juling.
Seperti ini.
Benarkah? Matanya menyatu seperti ini?
Jika mata kita menjadi juling, bisakah kita melihat singa itu?
Seekor singa?
Apa maksudmu?
Teman sekelasku yang bilang.
Dia bilang ke safari bersama ayahnya hari Minggu lalu.
Dia melihat singa,
anjing laut, dan jerapah di sana.
Dia membual tentang itu.
Maksudmu safari di kebun binatang?
Jadi, kamu juga mau ke sana?
Aku ingin ke safari
untuk melihat singa, anjing laut,
dan kera.
Saat Ayah kembali nanti, kita bisa ke sana bersama.
Mau kakak potongkan singa kertas untukmu?
Kemarin,
induk semang bilang
ayah kami tidak akan kembali.
Itu tidak benar. Dia pasti akan kembali.
Kakakmu benar.
Ayahmu pasti akan kembali.
Sa Rang.
Kamu belum pernah ke kebun binatang?
Ya, Ayah bekerja di akhir pekan, jadi, kami tidak bisa pergi.
Lantas, mau pergi ke sana denganku kapan-kapan?
Kakak serius?
Kakak sungguh akan mengajak kami bersafari?
Tentu saja.
Astaga! Kita juga akan bersafari.
"Safari, too-toot"
"Menyenangkan, hoot-hoot"
Kamu senang, ya?
Bagaimana ini?
Safari itu lain soal...
Aku harus berbelanja bahan makanan besok
dan Sa Rang juga harus disuntik.
Mi Joo, ini aku.
Maaf, tapi apa kamu punya uang?
Dong Joo.
Aku mengirim 90 dolar ke rekeningmu, jadi, gunakan itu dahulu.
Terima kasih. Akan segera kubayar setelah dapat pekerjaan.
- Ini.
- Apa ini?
Ini uang yang sangat kamu sukai.
- Harus kuapakan ini?
- Pakai untuk anak-anak.
Ini uangku yang berharga, jadi, hati-hati memakainya.
Jangan beli es loli karena panas.
Detektif.
Mid Eum dan Sa Rang.
- Kakak memanggil kami?
- Ada apa?
Ayo pijat bahuku.
Apa yang kamu lakukan?
Jika menyukai barang gratis, kepala kita akan botak.
Aku tidak mau mereka botak.
Ayo pijat bahuku. Sekarang!
Bagus.
Kak Mid Eum, apa pria ini gangster jahat?
Mana mungkin aku gangster jahat?
Justru aku pria baik yang menangkap gangster jahat.
Aku lapar.
Bagaimana jika kamu membelikanku makanan?
Apa?
Kamu tidak mau? Lantas, kembalikan uangku.
Tidak ada banyak lauk.
Akan kugoreng telur dan siapkan makanan untukmu.
Enaknya.
Enak sekali.
Kamu sedang apa, Sa Rang?
Bu Jin.
Anda baik-baik saja?
Apa kata Dokter Lee?
Apa itu kambuh?
Dia belum tahu, tapi tampaknya tidak bagus.
Dia akan menetapkan tanggal untuk pemeriksaan lengkap.
Jangan terlalu khawatir. Anda sudah bekerja keras.
Minta
Pengacara Kim datang besok.
Bu Jin.
Kurasa Anda harus istirahat hari ini.
Waktuku tidak banyak lagi.
Ada banyak hal yang harus kulakukan
agar Joon Ki bisa menetapkan posisinya.
Sudah kuduga kamu akan seperti ini.
"Sinkop Vasovagal"
Apa? Sayang?
Kamu sudah baik-baik saja?
Kamu sudah lebih baik, bukan?
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Kukira kamu mengidap penyakit yang sangat serius.
Jangan terlalu heboh. Aku hanya anemia.
Aku tahu itu sinkop vasovagal.
Kamu pasti lapar.
Sudah kubelikan semua kesukaanmu untuk kamu makan saat bangun.
Ini dia!
Ini kue teh kesukaanmu dari Hotel Seoul.
Ini...
Aku menyeret koki di restoran Asami dan memohon kepadanya
untuk membuatkan sushi ini untukmu.
Dia hanya membuatnya dengan landak laut kesukaanmu.
Lalu ini ceker ayam pedas.
Itu hal terbaik untuk mengembalikan nafsu makan.
Penyakitmu tidak parah.
Kamu hanya perlu makan lahap dan teratur.
Kamu mau makan apa dahulu?
Ceker ayam pedas?
- Dae Sung?
- Apa?
Kamu...
Kenapa kamu hidup denganku?
Apa?
Dahulu kamu berbeda.
Kamu juga sudah kehilangan harga dirimu?
Aku menghinamu.
Aku meremehkanmu.
Kenapa kamu masih hidup denganku?
Aku menyukaimu.
Kamu tidak akan percaya, tapi selama kita tinggal bersama,
tidak pernah ada masa saat aku tidak menyukaimu.
Mungkin aku sedikit membencimu.
Lalu kenapa kamu
selingkuh dariku?
Sudah kubilang itu kesalahan.
Semua orang menyebutku Cinderella, bilang aku sukses berkat kamu.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepada mereka.
Tapi proyekku gagal total.
Aku menyerah. Aku tidak peduli apa yang terjadi.
Aku seperti itu saat melakukannya.
Kalau begitu, beri tahu aku siapa wanita itu.
Berapa kali harus kubilang agar kamu memercayaiku?
Dia seseorang yang kebetulan kutemui di Spanyol.
Aku tidak ingat wajah atau namanya.
Jadi, kamu tidak pernah bertemu dengannya setelah itu?
Di Korea atau di luar negeri?
Tentu saja tidak!
Aku berani bersumpah.
Nam Hee.
Tahukah kamu apa tanggapan putra tunggalku
terhadap aku?
Dia menganggapku tukang selingkuh tidak berguna
yang hanya mengejar wanita muda.
Kurasa itu wajar karena aku selalu beromong kosong.
Tapi
hanya itu yang bisa kulakukan.
Jika bahkan tidak bisa berpura-pura seperti itu,
aku tidak akan tahan terhadap diriku.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku...
Aku bahkan tidak ingin berpura-pura di depan istrinya.
Aku enggan kita pura-pura menjadi pasangan mesra di pernikahan.
Aku ingin duduk di tempatku sebagai orang tua penyayang
dan seorang suami.
Jadi, kumohon,
maafkan aku.
Tolong percayalah pada hatiku.
Bukan hanya kamu yang kesulitan.
Kamu pria yang paling kucintai di dunia ini.
Kamu pikir aku bahagia
harus membencimu selama ini?
Kamu sendiri penyebabnya.
Kubilang aku minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Percayalah kepadaku.
Kamu yakin ini tempat yang ingin kamu datangi?
Kepribadianmu aneh.
Kamu pasti wanita pertama yang datang ke kantor kosong
milik pria yang melamar dia.
Sekarang kamu tahu.
Kamu menikahi wanita yang sangat aneh.
Benarkah?
Kamu membuatku takut.
Haruskah kubatalkan sebelum terlambat?
Pikirmu aku akan membiarkanmu?
Tidak akan kubiarkan kamu begitu meski ada yang hendak membunuhku.
Semuanya, Choi Joon Ki adalah milikku!
- Choi Joon Ki
- Hentikan.
adalah milikku!
Kamu ingin datang ke sini hanya untuk melihat ini?
Kamu tahu kata-kata favoritku?
Choi Joon Ki?
Astaga.
Castorpollux roopretelcham.
"Castorpollux roopretelcham?
Apa itu?
Ini mantra cinta.
Fakta bahwa kamu menyukai mantra itu
berarti kamu tidak bahagia, bukan?
Saat masih kecil,
aku sangat miskin.
Aku merasa akan mati.
Tiap kali merasa seperti itu, aku mengingat mantra itu.
Lalu menahannya sebisa mungkin.
Mendengar ceritanya saja membuatku sedih.
Tapi yang menarik adalah,
saat kamu mengatakan mantra ini
setelah 12 tahun, saat Gemini dan Jupiter bertemu,
keinginan itu terwujud.
Lalu?
Ini tahun ke-12.
Lantas, aku pasti kebahagiaan yang sangat kamu inginkan.
Tentu saja.
Kamu
semestaku.
Aku berjuang keras untuk sampai ke sini.
Aku tidak akan pernah
kembali ke masa-masa sulit yang kulalui 12 tahun lalu.
Karena kamu ada di sisiku.
Bagaimana pencarian ayahmu?
Presdir Organisasi Pasien MS sedang pergi ke Amerika.
Mereka akan menghubungiku lagi begitu dia kembali.
Baiklah.
Laporkan kepadaku setelah kamu bertemu dengannya.
Mengerti?
Ya, Kapten.
Mereka tidur di sini lagi.
- Hei.
- Hentikan.
Mereka tertidur lelap. Jangan bangunkan mereka.
Kita bisa menggendong mereka nanti.
Menggendong mereka?
Aku memperingatkanmu hanya untuk berjaga-jaga.
Jangan berpikir untuk membuatku menggendong mereka.
Lenganku sangat lemah. Aku benci benda berat.
Lalu kenapa kamu membentuk otot itu?
Kamu tidak memanfaatkan ototmu.
Ini?
Aku membuatnya untuk pamer. Mereka tampak keren.
Lihat.
Mereka seperti malaikat.
Benar. Hanya saat mereka tidur.
Kamu tahu apa suara terindah di dunia?
Suara menghitung uang.
Kemari dan dengarkan.
Aku yakin kamu tidak pernah mendengar suara seperti ini.
Suara anak-anak tidur nyenyak.
Di panti asuhan tempatku tumbuh besar,
saat kamu berusia 13 tahun,
kamu harus menjaga anak-anak yang lebih muda.
Itu pasti sulit.
Anak-anak tidak pernah menurutimu.
Tidak.
Aku memberi makan anak-anak.
Saat mereka mengotori diri, kubantu mereka membersihkannya.
Di malam hari, setelah memandikan dan menidurkan mereka,
aku merasa sangat bahagia.
Saat kamu mendengar mereka bernapas seperti ini,
kesedihan yang kamu rasakan hari itu
dan berbagai pemikiran remeh, semuanya menghilang.
Kamu aneh sekali.
Wajahmu biasa saja.
Tapi hatimu sangat baik.
Apa?
Baik. Wajahmu juga baik.
Sungguh.
Pulanglah.
Kamu membuatku kesal.
Kamu mengatakan hal buruk setiap kali membuka mulut.
Pergilah.
Sana pergi.
- Aku menyuruhmu pergi.
- Hei!
Pergilah.
Astaga.
Ada nyamuk di sini.
- Kamu.
- Aduh.
Kurasa aku akan punya waktu pada hari Sabtu minggu ketiga.
Lalu kenapa?
Siapkan gimbap.
Agar kita bisa membawa anak-anak ke kebun binatang.
Kita terburu-buru menjadi besan, bukan?
Besan?
Anak-anak kita akan segera menikah dan kita harus terbiasa.
Bukankah itu benar?
Ini kehormatan bagiku.
Terima kasih, Besan.
Kini istriku memandang Sabina dengan sudut pandang baru.
Karena dia bintang SNS terkenal,
kami pikir dia menginginkan pernikahan yang glamor.
Tapi dia ingin pernikahan sederhana dan tinggal bersama kami.
Dia merasa Sabina akan menjadi anggota teladan untuk keluarga kami.
Sabina hanya glamor di luar.
Dia sangat polos dan sederhana di dalam.
Ya.
Kedua mempelai sudah siap.
Silakan lewat sini.
Kalian berdua sangat serasi.
Benar.
- Dengan kata lain...
- Luar biasa!
Kalian terlihat seperti sepasang albatros.
Pengabdian pada satu orang untuk seumur hidup mereka.
Kamu datang.
Kita bertemu lagi.
Halo, Pimpinan Jin.
Kukira Ibu tidak bisa datang karena rapat. Apa yang terjadi?
Ibu datang untuk meminjam Sabina.
Aku?
Aku senang dengan perbuatanmu.
Jadi, aku ingin memberimu hadiah pernikahan.
Terima kasih, Bu Jin.
Kamu harus memanggilku "Ibu" mulai sekarang.
Ya, Bu.
Ya.
Di antara para sukarelawan di Organisasi Pasien MS,
seseorang pasti ingat.
Nona Eun Dong Joo?
Aku Kim Soon Ah. Kamu mencariku?
Ada apa?
Ibu, tempat ini...
Sudah kubilang.
Aku punya hadiah pernikahan untukmu.
Ayo masuk.
"Gereja Kebahagiaan"
Kamu mencari pria ini?
Ya. Namanya Eun Jeong Soo.
Dia pasien di Asosiasi Suporter MS.
Dia meninggal 28 tahun lalu.
Kalau begitu, apa dia ayahmu?
Mungkin saja.
Aku mencarinya untuk mencari tahu.
Itu sudah lama sekali sampai aku tidak ingat jelas.
Ini Presdir Eun.
- Presdir Eun?
- Benar.
Dahulu, ada pria yang dipanggil Presdir Eun.
Dia sangat baik dan ceria.
Semua pasien menyukainya.
Anda tahu sesuatu tentang keluarganya?
Keluarganya?
Masalahnya...
- Pendeta.
- Pimpinan Jin.
Bukankah kamu Dong Joo?
Bu Jin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Golden Garden"
- Kalian saling mengenal?
- Teman?
Bukan begitu. Sebelum dengan Pak Lee Sung Wook...
Cari rumah perawatan yang tepat.
Kasihan sekali.
Kurasa kamu pasti amat merindukan anakmu.
Putraku akan pergi besok.
Akan kuselesaikan ini malam ini.
Jika bisa melindungi pernikahan ini,
aku tidak akan pernah menjual hati nurani lagi.
Kamu punya rekaman saat panggilan itu tiba?
Halo? Ini kantor polisi?
Aku akan membawa ini.