Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di antara para sukarelawan
di Organisasi Pasien MS,
seseorang pasti diingat.
Nona Eun Dong Joo?
Aku Kim Soo Na. Kamu mencariku?
Ada apa?
Busan?
Aku sudah memasukkan alamatnya.
Ikuti saja navigasinya.
Kukira kamu sedang cuti. Kenapa kamu ke Busan?
Astaga, kamu tahu aku sangat introver.
Aku merasa sentimental hari ini.
Aku ingin melihat laut.
Ini bukan saatnya menikmati laut.
Bagaimana dengan Sabina dan Eun Dong Joo?
Kamu tidak boleh...
Astaga, kamu cerewet sekali.
Memangnya aku tidak boleh mencari udara segar?
Dong Joo melakukan pekerjaannya,
jadi, biarkan aku istirahat.
Baiklah.
Kamu mencari pria ini?
Ya. Namanya Eun Jeong Soo.
Dia pasien di Asosiasi Penyokong MS.
Dia meninggal 28 tahun lalu.
Kalau begitu, apa dia ayahmu?
Mungkin saja.
Aku mencarinya untuk mencari tahu.
Itu sudah lama sekali sampai aku tidak ingat jelas.
Ini Presdir Eun.
- Presdir Eun?
- Benar.
Dahulu, ada pria yang dipanggil Presdir Eun.
Dia sangat baik dan ceria.
Semua pasien menyukainya.
Anda tahu sesuatu tentang keluarganya?
Keluarganya?
Masalahnya...
- Pendeta.
- Pimpinan Jin.
Bukankah kamu Dong Joo?
Nona Jin.
Sabina.
Kenapa kamu kemari?
Bagaimana Anda mengenalnya?
Dia membantuku kali terakhir.
Sepertinya kalian saling mengenal.
Kalian berteman?
Tidak, bukan begitu.
- Saat dengan Lee Sung Wook...
- Kami bertemu beberapa kali.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku mencari seseorang.
Ayahnya anggota Organisasi Pasien MS.
Astaga. Begitukah?
Kebetulan macam apa ini?
"Panti Asuhan Aram"
Panas sekali.
Panti Asuhan Aram? Tempat apa ini?
Astaga, kamu bukan istriku, jadi, berhentilah mengomel.
Ayolah, beri tahu aku.
Menurutmu, kenapa kita kemari?
- Detektif Cha Pil Seung?
- Ya.
Halo.
- Kamu di sini karena Dong Joo?
- Ya.
Apa dia membuat masalah?
Tidak, aku hanya ingin bertanya.
Astaga! Seharusnya kamu memberitahuku.
Bisa tolong berikan berkasnya?
- Ini.
- Terima kasih.
"Ditemukan di garasi umum."
"Tanggal 3 Agustus 1992"?
Aku yakin itu.
Dia ditelantarkan di hari ayahku kecelakaan.
Apa ada yang tidak biasa saat kali pertama Anda melihatnya?
Aku gurunya, jadi, aku ingat ini.
Sepertinya dia trauma.
Dia tidak bisa bicara selama sepekan penuh.
Satu-satunya yang dia ingat adalah namanya, Eun Dong Joo.
Apa anak-anak biasanya menunjukkan gejala itu saat ditelantarkan?
Dong Joo istimewa.
Sepertinya ada hal lain yang terjadi kepadanya.
Mungkinkah itu efek kecelakaan mobil?
Itu mungkin saja.
"Golden Garden"
Apa ini?
Dia membawanya saat kami menemukannya.
Ini membuktikan bahwa dia putri seorang pasien MS...
yang berada di Taman Emas.
Eun Jeong Soo?
Dia salah satu anggota awal organisasi pasien.
Tapi sayangnya, dia meninggal 28 tahun lalu.
Hanya itu yang aku tahu, jadi, aku kemari untuk memintanya.
Benar.
Selama kerja sukarela,
dia sangat tertarik kepada pasien,
jadi, aku yakin dia akan ingat.
Aku mengenal istri Eun Jeong Soo,
yang akan menjadi ibumu
dengan sangat baik.
Anda kenal ibuku?
Benarkah?
Dia juniorku dari SMA yang sama.
Kami kehilangan kontak saat dia meninggalkan sekolah di tahun kedua.
Lalu, kami bertemu di organisasi pasien.
Dia setahun lebih muda dariku,
jadi, usianya pasti 52 tahun.
Siapa namanya?
Shin Nan Sook.
Jadi, itu namanya.
Bahkan setelah Eun Jeong Soo kambuh, dia menahannya dengan baik.
Suaminya perhatian, pendapatan mereka stabil,
dan mereka punya putri cantik yang mereka sayangi.
Astaga, bagaimana mereka bisa kehilangan
putri tunggal mereka?
Sabina, ada apa? Kamu tampak pucat.
Bukan apa-apa.
Aku agak tegang.
Omong-omong,
tentang Shin Nan Sook,
Anda tahu di mana dia tinggal dan bagaimana keadaannya?
Maafkan aku,
tapi kami kehilangan kontak setelah suaminya meninggal.
Rumornya,
dia menghilang setelah kematian suaminya.
Dia pasti putus asa setelah kehilangan putrinya juga.
Bagaimana ibuku?
Dia sangat terampil dan pintar.
Dia cantik.
Dia tinggi dan memiliki fitur wajah yang berbeda,
jadi, dia selalu menonjol di antara kerumunan.
Anda punya fotonya?
Sepertinya tidak.
Jika aku tahu nanti, aku akan menyerahkannya kepadamu.
Ini menyedihkan.
Apa tidak ada cara baginya untuk menemukan ibunya?
Aku akan menghubungi kenalan dan alumniku.
Biar kubantu.
Tentu.
Entah apa ini takdir.
Selama kecelakaan mobil di festival Golden Garden,
Profesor Cha, yang merupakan pendiri asosiasi, juga meninggal.
Aku sangat sedih sampai tidak terlibat lagi.
Tapi setelah kembali ke sini sekali lagi,
aku menemukan seseorang yang butuh bantuanku.
Seperti yang kukatakan selama wawancara majalah,
simpul yang kumiliki selama ini mulai terbuka.
Anda benar.
Dong Joo,
aku akan berusaha semampuku untuk membantu.
jadi, bersabarlah.
Terima kasih, Sabina.
Kamu mencari saksi kecelakaan tabrak lari
di Rute Tujuh, 28 tahun lalu?
Aku membaca laporannya.
Katanya kalian pergi ke TKP setelah saksi melaporkannya.
Tapi itu saja.
Kami sudah melakukan pencarian umum,
tapi pelakunya tidak muncul, jadi, kami harus mengakhirinya.
Kamu punya rekaman
atau fail asli laporan itu?
Tunggu.
Lihat dirimu. Beginikah caramu cuti?
Sudah kubilang. Aku introver.
Beginilah cara pria introver menghabiskan cutinya.
Mari kita lihat.
Rekaman ini sudah lama, jadi, kualitas suara mungkin tidak bagus.
Halo? Ini kantor polisi?
Aku melaporkan kecelakaan mobil. Tolong cepat.
Tolong tenang, Bu.
Di mana lokasimu?
Lokasiku? Itu...
Ini Rute Tujuh.
Cepatlah.
Kamu bilang itu kecelakaan mobil. Bisa jelaskan secara detail?
Sebuah mobil terbalik. Tolong cepat datang!
Apa yang terjadi?
Halo?
Kami tahu dia menghubungi kami lewat telepon di dekat sini.
Aku ingin mengambil ini.
Apa kamu mengingat semua yang kukatakan kepadamu?
- Ya!
Kalau begitu, katakan dengan keras. Mulai.
Satu. Kalian harus saling membantu selama masa sulit.
Dua. Kesediaan adalah yang terpenting.
Sa Rang.
Berapa kali harus kuulangi?
yang benar kesetiaan, bukan kesediaan.
Kesetiaan.
Benar. Kesediaan.
Ini serius.
Sa Rang.
Bagaimana kamu akan mengencani pria dari Seoul jika dia tidak paham?
Ikuti aku.
"Cuacanya dingin."
"Cuacanya berangin."
Dingin, bukan berangin.
Benar. Dingin.
Itu dia. Coba sekali lagi.
"Cuacanya dingin.."
"Cuacanya berangin."
Baiklah. Berbicara tidak penting saat berkencan.
Bahasa tubuh saja sudah cukup.
Kita kehabisan waktu.
Astaga. Hanya butuh 50 menit.
Bantu aku selama 50 menit saja.
Kamu pasti bisa.
Semoga berhasil.
Kamu pengganti ibu bagiku.
"Kontes Menyanyi Nasional"
Ibu!
Aku sangat gugup.
Semua orang tampak sangat siap.
Aku sama sekali tidak bersiap.
Astaga.
Apa kau NORAZO?
Tidak, ada NORAZO.
Tapi kami ANNORAZO.
Itu sangat menarik. Kalian sangat mirip.
Bernyanyilah untukku.
Ini lagu baru kami. Dengarkan.
Satu, dua. Satu, dua, tiga, empat.
"Mandi"
"Nyanyikan lagu ini saat kamu mandi"
"Ini sangat dingin dan menyegarkan"
Tidak mungkin. Kamu juga terdengar seperti mereka.
Bisakah kamu mendengarkan laguku sekarang?
Mari kita dengar.
Satu. Satu. Satu, dua, tiga, empat.
"Angin berembus"
"Ke dalam hatiku yang sedih"
Tidak!
Hei, kamu tidak boleh menyanyikan lagu balada di sini.
Lalu, apa yang harus kunyanyikan?
Cari sesuatu yang cocok dengan nada bicaramu
dan pikat para penonton.
Seperti itu.
Seperti itu?
Baik, aku mengerti.
Aku tahu apa itu.
Terima kasih sudah mengunjungi restoran kami.
Aku akan menerima pesanan kalian.
Silakan minum air.
Ini sangat menyegarkan.
Apa ini?
Hei, di mana nenekmu?
Hei, apa hidangan terbaiknya?
Mereka sering memesan ayam pedas belakangan ini.
Itu pedas!
Kalau begitu, makanlah yang ayam kecap.
Itu asin!
Lupakan saja. Bawakan aku makgeolli.
Tidak ada.
Apa?
Kenapa tidak ada?
Kenapa? Kenapa tidak ada?
Belilah!
Kak Mid Eum.
Mereka menakutkan.
Ini konyol.
Cepat angkat!
Kamu belum pernah mencicipi
ayam selezat ini sebelumnya.
"Kamu belum pernah mencicipi
ayam selezat ini sebelumnya.."
Berdirilah.
- Nenek.
- Enyahlah.
Kami bosan, jadi, kami hanya bercanda sebentar.
Enyahlah,
sampah seperti preman
yang tidak berguna.
Kami tidak akan menjual ayam kepadamu.
Enyahlah!
Dasar berengsek!
Lebih baik kamu mati!
Orang-orang berengsek itu.
Omong-omong,
ke mana si Kepala Singa itu?
Astaga.
Aku Nomor 619, Oh Mi Joo, seorang wanita sejati.
Halo.
Aku ingin menjadi penyanyi yang kompeten,
- jadi, aku akan menghargai...
- Baiklah, silakan mulai.
Baik, Pak.
"Begitulah hidup"
"Semua orang datang kemari dengan tangan kosong"
"Tapi mereka menceritakan dongeng"
"Kepada semua orang yang mereka temui"
"Jangan kecewa kepada dirimu sendiri"
"Kamu tidak bisa mahir dalam segala hal"
"Besok harus lebih baik daripada hari ini"
"Ini hidupmu"
"Amor fati"
"Dong Joo"
Apa itu?
Di mana sopan santunmu?
Maafkan aku.
Bagus. Berikutnya.
Beri aku satu kesempatan lagi. Biarkan aku menebusnya.
Berikutnya!
Dokter Lee bilang itu bisa saja kambuh.
Bu, persiapan pernikahan sudah selesai.
Aku sudah memeriksa layanan katering.
dan pastor akan memberikan restunya.
Ini daftar para tamunya.
Ada apa? Apa ada masalah?
Jari-jariku terus gemetar.
Aku akan mengatur jadwal lebih awal untuk periksa setelah pernikahan.
Apa yang harus kulakukan?
Jika ini kambuh lagi, semuanya berakhir.
Jangan menyembunyikannya lagi dan beri tahu Pak Choi.
Hanya dia yang bisa Anda andalkan.
Aku bisa mengandalkannya jika bisa memercayainya.
Dia tidak hanya menyebabkan insiden 30 tahun lalu,
tapi dia masih belum dewasa.
Dia tampak seperti itu.
Dia lebih perhatian daripada penampilannya.
Bella.
Kamu tidak bisa mengetuk?
Mengetuk?
Apa itu penting saat aku datang untuk menemui istriku?
Dengarkan aku jika kamu tidak mau diusir.
Ini perintah.
Berhenti.
Ini dia.
Apa yang kamu lakukan?
Nam Hee, kamu terlalu kejam.
Aku tahu aku bersalah 30 tahun lalu,
tapi kenapa kamu memperlakukanku seperti anjing?
Apa? Seperti anjing?
Lalu apa?
Kukira kamu akan merasa hampa setelah memberikan
cincin berlian lima karatmu kepada calon menantumu.
jadi, aku tidak bisa tidur
dan akhirnya membeli yang tepat.
Kenapa kamu menginjak-injak ketulusanku?
Lihat ini.
Lihat rubi pigeon blood yang semerah jantungku!
Kamu membelikan ini untukku?
Aku sangat berterima kasih atas ketulusanmu.
Tapi dari mana kamu mendapatkan ini?
Harganya setidaknya 100.000 dolar.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Aku tidak punya uang!
Aku memakai kartu kredit perusahaan.
Jadi, kamu membelinya dengan uangku sendiri?
Lalu, dana perusahaan?
Uangmu adalah uangku dan sebaliknya.
Dana perusahaan...
Astaga.
Kumohon.
Jangan lakukan apa pun
dan jangan menarik perhatian.
Itu akan lebih berguna.
Sial.
Tolong bersikap bijaksana.
Bijaksana?
Kumohon kepadamu.
Tolong tinggalkan tempat ini.
Jangan khawatir.
Itu akan segera terjadi.
Apa itu? Apa dia serius?
Selain itu,
tangan Nam Hee gemetar.
Apa dia sakit?
Kapan Ibu datang?
Bukankah kamu mengemas terlalu sedikit
untuk bulan madumu?
Ini akan menjadi perjalanan singkat karena aku harus bekerja.
Bukankah Sabina akan kecewa?
Pernikahan dan bulan madunya terlalu sederhana.
Dia menginginkan itu.
Makin melihatnya, ibu makin menyukainya.
Ibu.
Terima kasih sudah merestui kami.
Aku tahu betul
Ibu punya harapan tinggi untukku.
Pasti sulit bagi Ibu untuk mengalah.
Astaga.
Jika kamu tahu itu, hiduplah bahagia dalam pernikahan.
Ibu tidak bisa melakukan itu,
tapi kamu menyaksikannya.
Kamu tahu kamu tidak boleh hidup seperti ibu.
Ibu.
Ibu akhirnya menyadari
kesuksesan atau kegagalan pernikahan
tidak bergantung kepada siapa yang kamu nikahi,
tapi tergantung seberapa besar usahamu.
Istirahatlah.
Jika Ibu tahu itu,
kamu harus memaafkan Ayah.
Aku tidak pernah merasakan kebahagiaan
saat tumbuh besar.
Aku tahu Ibu bisa memahaminya.
Ayah sangat menyesalinya.
Tapi dia tetap mencintai Ibu.
Jika Ibu berubah pikiran, keadaan bisa kembali normal.
Aku sungguh berharap
Ibu bisa bahagia.
Apa itu
keinginanmu?
Ibu tahu kita tidak pernah punya cukup waktu.
Alih-alih membuang waktu untuk saling membenci,
Ibu harus mulai lebih mencintai.
Kamu benar.
Waktu Ibu tidak banyak lagi.
Ibu akan memikirkannya.
Terima kasih, Bu.
Maafkan aku, Nek. Aku serius.
Hari ini babak penyisihan, jadi, dia tidak punya pilihan.
Aku yang salah karena memintanya mengurus mereka.
Tidak. Aku gagal menerima pesanan mereka.
Tidak.
Aku tidak bisa menepati janjiku.
Diam!
Semuanya, diam saja.
Hei, Kepala Singa.
Apa kamu bahkan tahu
kekacauan apa yang kamu timbulkan
sebelum memohon di depanku?
Ya.
Aku meminta mereka mengurus restoran untukku
dan pergi untuk sementara.
Dasar...
Kamu masih belum sadar.
Apa sementara adalah definisimu untuk dua jam?
Kamu telah melakukan empat dosa.
Kegagalan saat bertugas, kemalasan, kelalaian, memberatkan tugas,
dan penyiksaan anak!
Bu, aku sungguh minta maaf. Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Tolong ampuni aku sekali ini saja.
Dia benar. Dia tidak akan melakukan ini lagi.
Aku bisa menjamin dia.
Nenek, tolong maafkan dia. Kumohon.
Nenek...
Tidak. Diamlah!
Teganya kamu mengkhianatiku seperti ini
begitu aku memercayakan restoran kepadamu?
Aku benci orang yang tidak bisa setia.
Jadi, kamu dipecat. Dipecat.
Keluar.
- Nenek, kumohon! Sekali ini saja!
- Keluar.
- Nenek, keributan apa ini?
Aku senang kamu di sini.
Seret dia keluar. Dia dipecat.
Apa?
Nenek.
Kalian semua mengeroyokku?
Semuanya, keluar!
Kamu dipecat!
Ada apa dengan wajahnya?
Juga lengannya?
Apa yang terjadi?
Dia baik-baik saja saat menjalani pengobatan.
Tapi hari ini, dia membuat keributan di ruang terapi.
Dia berlatih berjalan,
melihat seorang anak, dan terluka saat berlari ke arahnya.
Akan sangat membantu jika membawa keluarganya ke sini.
Sudah kubilang.
Karena utangnya, tidak ada yang boleh tahu dia di sini.
Cari sanitarium yang bagus.
Baik, Bu.
Malangnya.
Ingatanmu belum kembali,
tapi kamu masih merindukan anak-anakmu.
Jangan berani-berani...
menggunakan lengan ini.
Jangan membuat keributan lagi.
Ya. Bersabarlah satu hari lagi.
Saat esok tiba, Sabina tidak akan bisa dihubungi lagi.
"Episode 18"
Nama ibumu
adalah Shin Nan Sook.
Kamu pulang lebih awal, Putriku.
Ibu dari mana saja?
Kenapa tidak menjawab telepon Ibu?
Apa yang terjadi?
Kamu akan memasuki istana besok,
jadi, kenapa cemberut begitu?
Sebuah bom jatuh ke kaki kita.
Bom besar yang akan membunuh kita jika meledak.
Bom?
Ada apa ini?
Ibu kenal Kim Soo Na?
Kim Soo Na?
Pendeta di Gereja Kebahagiaan
yang angkatannya satu tahun di atas Ibu saat SMA.
Kim Soo Na?
Bagaimana kamu tahu nama itu?
Pimpinan Jin ingin
Organisasi Pasien MS berjalan lagi.
Dia bertemu dengan pendeta
yang bertanggung jawab atas kerja sukarela saat itu.
Itu dia.
Lalu?
Apa dia ingat aku?
Ya, dia ingat nama asli Ibu.
Shin Nan Sook.
Shin Nan Sook?
Ya, itu nama ibuku.
Kamu yakin?
Pendeta Kim satu SMA,
jadi, dia mengingatnya dengan jelas.
Ibuku pasti wanita yang karismatik.
Dia tinggi dan memiliki fitur wajah yang berbeda
yang membuatnya menonjol ke mana pun dia pergi.
Dia sangat mencintai ayahku
dan menyayangiku.
Sadarlah.
Lalu, kenapa dia meninggalkanmu?
Sudah kubilang.
Dia tidak meninggalkanku. Dia kehilangan aku.
Tidak lama lagi aku akan menemukannya.
Pendeta itu menawariku agar dia menemukan ibuku.
- Kakak...
- Aku tahu.
Jika Eun Jeong Soo bukan ayahku,
semua ini tidak ada artinya.
Namun, aku yakin dia ayahku.
- Aku bisa merasakannya.
- Kakak...
Pria di foto itu tidak tampak seperti orang asing.
Aku yakin dia ayahku.
Apa ada sesuatu yang menempel di telingamu?
Dengarkan dahulu apa yang ingin kukatakan!
Astaga. Kenapa kamu berteriak?
Sebelum anak-anak bangun, kita harus...
Kakak, kamu putrinya.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Ini.
"Golden Garden"
Apa ini?
Aku ke panti asuhan tempatmu dibesarkan.
Lihat foto itu baik-baik.
Kamu lihat apa yang tertulis di sana?
Golden Garden.
Kalau begitu...
Festival Kunang-kunang Taman Emas 1992
terjadi di Busan,
dan kamu juga ada di sana.
Salah satu orang tuamu menderita MS
dan hanya Eun Jeong Soo yang memiliki nama keluarga itu.
Artinya, kamu putrinya.
Detektif Cha!
Detektif Cha, astaga.
Terima kasih banyak, Detektif Cha.
Terima kasih banyak!
Benar, omong-omong...
Kamu pasti lapar. Mau aku buatkan sesuatu?
Aku baru makan makerel panggang, ingat?
Benar, kamu sudah makan.
Kalau begitu, akan kuambilkan buah.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Nyamuk sialan!
Kamu senang menggodaku?
Aku tidak menggodamu.
Ada hal lebih baik yang harus kulakukan.
Lihatlah sendiri. Kamu melihat nyamuk itu?
Tidak ada apa-apa di sini!
Apa IQ-mu dua digit?
Satu digit?
Memang dua digit.
Sulit dipercaya.
Astaga.
Dia memang menggemaskan.
Jangan khawatir.
Kim Soo Na bisa bertanya sesukanya.
Dia tidak akan bisa menemukan ibu.
Ibu,
dia sering berhubungan dengan ibu mertuaku.
Cepat atau lambat, kalian akan bertemu.
Dia bersikeras membantu Dong Joo menemukan ibunya.
Begitu dia mengenalimu,
semuanya akan berakhir.
Kami akan tetap menjadi orang asing.
Begitu kamu menikah dengan keluarga itu,
ibu tidak akan sering berada di dekat mereka.
Selain saat anakmu merayakan pesta ulang tahun pertamanya,
ibu tidak akan menemui mereka.
Jadi, jangan membuat keributan.
Bagaimana dengan pernikahan besok?
Dia bisa menghadiri pernikahan itu.
Ini pernikahan kecil.
Dia harus diundang atau menjadi anggota keluarga untuk hadir.
Untuk apa dia ada di sana?
Bagaimana jika Ibu bertemu dengannya?
Apa yang akan kita lakukan?
Sabina, ibu bilang akan melakukan apa pun
untukmu.
Jika dia ikut campur dalam usahamu menuju kebahagiaan,
ibu akan menangani masalahnya.
Jadi, jangan khawatir
dan fokuslah berbahagia.
Ibu,
apa kita berada di jalan yang benar?
Lee Sung Wook dan Eun Dong Joo
Kepalaku hampir meledak.
Jika aku memercayai Ibu
dan terus menelusuri jalan ini.
akankah itu mengarah ke kebahagiaanku?
Tentu saja.
Lee Sung Wook dan Eun Dong Joo...
Jangan memikirkan mereka.
Ibu akan pastikan mereka semua
tidak menghalangimu.
Jika dewa ada, aku bisa bersumpah.
Begitu menikah,
aku tidak akan pernah berdosa lagi.
Jadi, kumohon...
Kumohon, jangan lagi...
Ya, ibu tahu.
Pasti begitu.
Itu pasti
akan terjadi.
Castorpollux roopretelcham.
Kamu bilang itu pepatah favoritmu.
Keinginanmu akan terwujud
karena kita akan bersama selamanya mulai besok.
Nenek Ayam Goreng.
Aku
minta maaf.
Astaga.
Tulisan tanganmu rapi.
Apa yang kamu tulis?
Nenek marah kemarin, jadi, aku menulis surat
untuk memintanya memaafkan Mi Joo.
Begitu rupanya.
Tapi aku tidak memahami Mi Joo.
Kenapa dia pergi ke kontes menyanyi
padahal Nenek membencinya?
Karena dia ingin menjadi penyanyi.
Untuk apa?
Itu impiannya.
Impian? Apa itu?
Impian adalah sesuatu yang ingin kamu lakukan saat sudah besar.
Lalu, apa impian Kakak?
Impian kakak?
Kakak ingin
ayah kita pulang dengan selamat
dan agar kita hidup bahagia selamanya.
Itu impian kakak.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku ingin menjadi Buddha.
Buddha? Kenapa?
Kakak ingat saat kita mengikuti induk semang ke kuil?
Aku melihat para pengunjung wanita melakukan ini.
Seperti ini. Mereka membungkuk.
Mereka membuat permohonan.
"Tolong berkatilah kami dengan seorang putri.."
"Tolong biarkan putraku lulus ujian.."
Benar!
Itu sebabnya aku akan menjadi Buddha
dan mengabulkan harapan semua orang yang kusuka.
Keinginan Mi Joo
dan keinginanmu juga.
Cukup.
Berhentilah menangis
dan katakan keinginanmu.
Yang Maha Bijaksana.
Aku benar-benar ingin menjadi penyanyi.
Penyanyi yang bernyanyi.
Begitukah?
Jika itu yang kamu inginkan, kamu akan seperti itu.
Mi Joo, sekarang kamu akan
menjadi penyanyi!
Sa Rang,
apa yang kamu pikirkan?
Aku bermimpi menjadi Buddha.
Ayah pulang!
- Ayah!
Aku tahu anak-anak ayah sudah menunggu.
Maaf karena ayah tidak pulang lebih cepat.
Ayah.
Aku sangat merindukan Ayah.
Jangan pernah pergi ke mana pun lagi.
Jangan khawatir. Ayah tidak akan ke tempat lain lagi.
Kita bertiga akan hidup bahagia selamanya.
- Ayah.
- Ayah!
Ayah...
- Ayah
- Jangan ke mana-mana lagi.
- Sa Rang.
Sa Rang?
Kenapa?
Kenapa kamu memeluk mainanmu?
Astaga.
Ke mana ayah kita?
Ayah!
Ayah?
Nama ibuku Shin Nan Sook.
Halo? Ini kantor polisi?
Aku melaporkan kecelakaan mobil. Tolong cepat.
Apa dia ibu Dong Joo?
- Aku berangkat kerja.
- Benar, hasilkan uang.
Tunggu sebentar.
Ini.
Shin Nan Sook, 52.
- Siapa ini?
- Ibu Eun Dong Joo.
Kami sudah mempersempit pencarian, jadi, mulai menyelidiki.
Mencari semua nama ini akan sangat merepotkan.
Tapi aku sedang cuti.
Karena aku seorang introver, aku akan menikmatinya di kamarku.
Apa yang akan kamu lakukan
jika ibu Nona Eun adalah pelaku tabrak lari?
Apa maksudmu?
Ada sesuatu di antara kalian
karena itu kamu sering ke rumahnya.
Ini hanya pengintaian.
Kamu bahkan memberinya 1.000 dolar.
- Itu untuk memberi makan anak-anak.
- Tetap saja,
Cho Rong dan aku bisa menjaga mereka.
Kalau begitu, kamu akan lembur.
Benar, anggap saja kamu tidak menyukainya.
Selamat siang.
Aku menyukainya?
Menurutku,dia memang manis.
Tidak! Standarku tinggi.
Perutku sakit, tapi itu meredakannya.
Kamu harus berhenti minum. Kamu tidak kasihan kepada hatimu?
Bayangkan dirimu di posisiku.
Aku akan menjalani audisi,
tapi telepon itu mengacaukan segalanya.
Bukan itu saja. Nona Kang juga menyuruhku menjauh.
Ketahuilah bahwa aku memilih minum, bukannya terjun ke Sungai Han.
Mi Joo,
maaf soal ini, dan aku tahu suasana hatimu sedang buruk.
tapi bisakah kamu menyelamatiku?
Apa?
Apa yang harus dimaafkan?
Apa yang membuatmu bahagia juga membuatku bahagia.
Omong-omong, apa ada yang perlu dirayakan?
- Ya.
- Ada apa?
Kurasa...
Aku akan segera menemukan ibuku.
Aku bertemu seseorang yang mengenalnya dengan baik.
Shin Nan Sook yang berusia 52 tahun adalah ibuku
dan wanita itu akan mencoba mencarinya untukku.
Aku tahu apa yang kamu cemaskan,
tapi ternyata tidak.
Ibuku membesarkanku dengan cinta dan rasa sayang.
Kami keluarga yang penuh cinta.
Dia mungkin mencariku selama ini.
Mi Joo, ada apa? Kenapa kamu menangis?
Aku iri, itu alasannya.
Kupikir hal seperti itu hanya terjadi di film.
Akhirnya, setelah 28 tahun,
kamu akan menemukan orang tuamu.
Astaga.
Kamu pasti sangat bahagia.
Seberapa senangnya kamu?
Setiap detik terasa sangat lambat.
Entah apa aku bisa cukup sabar.
Bintang-bintang akan membantumu cepat menemukannya.
Tunggu. Mari berlatih percakapan saat kamu bertemu dia kelak.
Kata
yang selalu ingin kita katakan,
tapi tidak pernah sempat.
Ibu!
Astaga.
Ayo. Cobalah.
Ayo.
Ibu...
Astaga.
Ibu!
- Ibu!
- Ibu...
Ibu!
Dia bersikeras membantu Dong Joo menemukan ibunya.
Ibu di mana? Ibu seharusnya sudah di sini.
Aku tidak datang untuk berjaga-jaga.
Apa Kim Soo Na ada di sana?
Ibu bercanda?
Ibu harus hadir di pernikahanku meskipun dunia akan berakhir.
Ibu sudah menantikan ini seumur hidup.
Tenanglah.
Yang ibu inginkan
bukan pernikahanmu, tapi kebahagiaanmu.
Jika ada sedikit kesempatan ibu bisa merusaknya,
ibu akan mundur.
- Ibu
- Jangan menangis.
Kamu akan merusak riasanmu.
Ibu bicara dengan Sekretaris Han, jadi, lanjutkan pernikahannya.
Ibu sudah memikirkannya dan itu pilihan terbaik.
Ibu. Ibu?
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Tolong jangan terlalu sedih.
Ibumu menelepon.
Dia mungkin tidak bisa hadir karena kram perut.
Aku sungguh minta maaf.
Pimpinan Jin mengerti, jadi, jangan khawatir.
Tunggu sebentar.
Boleh kulihat daftar tamunya?
Boleh aku tahu alasannya?
Aku ingin melihat apa ada orang yang harus kuingat untuk menyapa.
Begitu rupanya.
Ini daftar tamunya.
"Daftar Tamu"
Terima kasih.
Aku jadi ingat.
Bagian lain sudah ditambahkan ke pernikahan.
Ketahuilah bahwa itu kejutan yang disiapkan Nona Jin untukmu.
Boleh aku tahu apa itu?
Tidak mengejutkan jika aku memberitahumu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Ibu, aku sudah memeriksa daftar tamunya.
Pendeta Kim tidak akan datang, jadi, tolong cepat kemari.
Halo, Semuanya.
- Halo.
Aku yakin kamu marah karena diminta datang ke sini saat akhir pekan.
Kami pikir begitu, karena itu, kami menyiapkan makanan enak
dan pernikahan
yang akan menjadi salah satu pernikahan paling sederhana.
Jika dipikirkan lagi,
tidak banyak yang telah kucapai.
Namun,
aku sangat bangga menjadi ayah dari putraku.
Putra itu akan menikah hari ini.
Itu sebabnya
aku bersikeras mengadakan pernikahannya.
Bagus, bukan?
Terima kasih.
Kalau begitu, mari kita mulai pernikahannya.
Ini dia kedua mempelai.
Kamu tampak cantik.
Ya, di mana?
Benarkah?
Tidak, jangan khawatir.
Bu Jin memintamu datang mendadak,
jadi, kami menambahkanmu untuk nanti.
Sebagai pasangan menikah, kita tidak akan bertengkar.
Namun, jika kita bertengkar, aku yang akan kalah.
Jika hal tidak termaafkan terjadi,
maafkan aku tiga kali.
Aku akan memaafkanmu empat kali.
Selagi kita bersama, aku akan tersenyum dan menghormatimu.
Aku akan memercayaimu.
Aku akan selalu menghargaimu.
Sebagai rekan, rekan sejawatmu,
dan kekasihmu, aku akan selalu berada di sisimu.
- Apa pun yang kita hadapi,
- kami tidak akan menyerah
- dan saling mencintai selamanya.
Ucapan terakhir mereka sangat mengesankan.
"Apa pun yang kita hadapi,
kita tidak akan menyerah dan saling mencintai selamanya."
Tidak baik bagi orang tua
jika tidak mengatakan sesuatu sebagai balasannya, bukan?
Kalau begitu,
kita dengar sambutan ibu pengantin wanita.
Ini bukan malam yang indah, tapi tengah hari yang indah.
Aku tidak tahu soal hal lain,
tapi ini yang ingin kutanyakan.
Sabina, putriku,
jantung hidupku.
Di film, pernikahan cenderung menutup cerita seseorang.
Namun, dalam kehidupan nyata,
itu menandakan awal dari cerita seseorang.
Sekarang kamu menjalani hidup baru,
jadi, lupakan masa lalu
dan hidup sebahagia mungkin.
Selamat.
Mengharukan sekali.
Berikutnya
adalah Pimpinan Jin yang cantik.
Karena Nona Shin sudah mengatakan banyak hal baik, ini singkat saja.
Sabina,
terima kasih sudah bergabung dengan keluarga kami.
Joon Ki,
cintai sepenuh hati
dan nikmati pernikahan yang bahagia.
Kalau begitu, mari kita bersulang untuk masa depan pasangan ini.
- Demi masa depan bahagia mereka.
- Demi masa depan bahagia mereka!
Berikutnya adalah sorotan acara hari ini.
Mempelai pria dan wanita akan menyanyikan lagu nuptialnya sendiri.
Tolong beri mereka tepuk tangan meriah.
Kedua mempelai, silakan.
"Aku tidak pernah berpikir"
"Aku menginginkan takdir yang hebat"
"Tapi tanpamu, takdir"
"Bisa mengisi hari-hariku"
"Bertemu denganmu di antara banyak orang"
"Seolah-olah dalam mimpi, kita saling mengenal"
"Aku senang memberikan cintaku Tapi kini aku menerima cintamu"
"Semua itu keajaiban"
Nona Eun,
kurasa aku menemukan ibumu.
(Golden Garden)