English Subtitle
By K+ Asia & Viki
Indonesian Subtitle
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya. Ya. Ini tempatnya.
Lihatlah.
Lokasinya dan pemandangannya sangat bagus.
Dari luar, kalian bisa melihat
papan namanya dengan jelas.
Tempat semacam
ini tidak banyak.
Kalian tidak perlu
melihat-lihat lagi.
Aku suka,
- tapi agak mahal.
- Apa?
Bagaimana menurutmu?
Aku sangat menyukainya.
Mari kita ambil ini. Kita tidak
perlu mencari tempat lain.
Kau juga bilang begitu saat
kita mencari tempat lain tadi.
Aku suka tempat
itu juga, tapi...
Kau juga bilang tempat
sebelum-sebelumnya bagus.
- Sudahlah. Aku seharusnya tidak mengajakmu.
- Tapi
tempat ini sangat bagus.
Apa ada tempat
yang lebih murah?
- Apa?
- Kalau bisa tempat yang sama besarnya dengan ini.
Ada satu,
tepat dibelakang jalan ini.
Harganya murah dan besar.
Kalian bisa menggunakan
semua gedungnya.
Ini seperti menemukan
mutiara di lumpur.
Tapi aku tidak
menyarankannya.
Tempanya bukan di jalan besar.
Anggap saja aku tidak
pernah mengatakannya.
Tapi Anda bilang itu seperti
menemukan mutiara di lumpur.
Tunjukkan saja pada kami.
Kami akan memutuskan setelah melihatnya.
Bahkan jika kalian
tidak melihatnya,
aku tahu apa yang
akan kalian putuskan.
Apa?
Baiklah. Ayo kesana.
Aku akan menunjukkannya
kepada kalian,
tapi ada yang perlu kalian
tahu sebelum kita kesana.
Jangan tertipu.
Tertipu?
Apa yang kalian lihat di sana
tidak seperti yang terlihat.
Jangan percaya
pada mata kalian,
- dan percayalah padaku. Ya?
- Apa?
Sebenarnya, bukan
tempatnya yang jelek.
Tapi anak-anak
di lingkungan itu
sangat mengerikan.
Jadi jangan
tertipu. Ya?
Paham? Paham? Baiklah.
"Episode 1: Mutiara di Dalam Lumpur"
"Catatan Pendapatan dan
Pengeluaran Bulanan Sauna Seonhwa"
"Uang sewa: 0"
"Untung yang
diperoleh - 3.000"
Kakek.
Tidak banyak pelanggan bulan ini
jadi aku tidak bisa membayar sewa.
Aku akan membayarnya
bulan depan
jika banyak pelanggan.
"Kantor Real Estat"
Sialan.
Gawat! Kakek
ada di lingkungan kita.
"Mi-na, Gyu-man, Young-ho"
Sialan.
Alih-alih pelanggan, aku
malah mendapatkan lalat.
Kawan-kawan, anggap itu
sebagai pekerjaan kalian,
dan lakukan yang
terbaik hari ini juga.
"Toko Daging Daeduk"
Cicipi.
Tambah lagi.
- Kenapa?
- Cicipilah.
Hei, cukup.
"Sedang Ada Perbaikan"
Jangan hanya
berdiri di sana!
Cepat sebarkan!
Sebarkan lagi! Lagi! Lagi!
Kau harus mengambil ini juga.
"Toko Buah Jang-soo"
"Berlatihlah tersenyum
100 kali sehari"
Jika kalian berbelok dari jalan
utama, kalian akan sampai.
Disana persimpangannya.
Itu toko alat tulis.
Itu toko beras.
Atta. Dan itu
toko pakaian.
Biasanya, jalan ini bersih,
tapi lihat semua sampah
ini. Aigoo. Aigoo.
Dan lalu lintasnya macet.
- Tempat ini luar biasa.
- Bahkan tempat ini?
- Jangan asal bicara.
- Maksudku,
jalannya tidak
sebagus Seoul.
Apa kau tidak setuju?
Kau sedang apa?
Aku tidak tahan
melihatnya. Pergilah.
Hei, hentikan.
Hentikan!
Bahkan pemabuk
disini sangat baik.
Bagaimana mereka
bisa mabuk disini?
Benar.
Atta. Berengsek-berengsek itu.
Ini lingkungan yang seperti itu.
Seperti itulah
lingkungan ini.
Cuci gudang?
Astaga.
Apa itu?
Disewakan?
Jangan tertipu dengan itu, ya?
Dan lihatlah kesana.
Mereka sudah menjalankan bisnis
selama 30 hingga 40 tahun.
Bisnis tidak dijalankan oleh anak-anak
dari pemilik yang sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya.
Dan anak-anak berada
disekita sini.
Kau menjalankan
bisnis atau tidak?
Oh, ayolah, Pak.
Maafkan aku.
Atta. Kau tidak mau membayar sewa dan
masih ingin tetap di sini, ya?
Tidak mungkin.
Tapi bisnis
benar-benar sedang lesu.
Tunggu, aku punya sesuatu.
Kau akan membiarkannya, 'kan?
Atta. Bosku bukanlah
orang yang ingusan.
Ini lebih seperti uang
saku, bukan uang keamanan.
Uang keamanan?
Di jaman sekarang tidak
ada hal seperti itu.
Uang keamanan apanya?
Apa dia preman?
Baiklah. Baiklah,
Hei, Kim Gyu-man!
Apa kau ingin menjatuhkan
harga tanah disini?
Bagaimana kau bisa melakukan
ini? Aku sangat frustasi.
- Siapa Kim Gyu-man?
- Berandal ini!
Aduh, Kakek!
- Atta. Bosku melarangku memukul orangtua.
- Aigoo!
- Beraninya kau, Berandal!
- Aigoo.
- Hentikan, Kakek.
- Aduh.
Atta. Aku selalu membalas
ketika aku dipukul.
Bisakah kalian
berhenti bicara, ya?
Aigoo. Aigoo.
Aigoo.
Ayo pergi.
Aigoo. Kakek pasti menganggapmu
paling bodoh di kota ini.
Ini bukan Kim Gyu-man.
Dia adalah penjahat sungguhan.
- Bodoh?
- Teruskan aktingnya.
Apakah ini tentang
uang keamanan?
Orang-orang akan mengira
kalau aku ini preman.
Jika kami tidak di sini,
lingkungan ini akan
penuh dengan penjahat.
Aish. Kenapa kau
menendangnya?
Aku akan menjualnya, Bedebah!
Yang benar saja.
Tadi aku bingung karena
ada mereka. Maaf.
Bagaimana kau bisa bingung
antara keranjang merah dan biru?
Kenapa kau melakukan
ini padaku?
Apa? Kenapa?
- Apa?
- Lihatlah disana.
- Hei, Preman.
- Ya?
Kau harus berterima
kasih kepada bosmu.
Setidaknya dia mengajarimu
untuk tidak memukul orang tua.
Jika bukan karena
itu, aku akan...
- Kau sedang apa?
- Pergilah.
- Apa kita ketahuan?
- Entahlah.
Aish.
"Sauna Seonhwa"
Ini tempatnya.
- Masih ada tempat seperti ini?
- Ya.
Bangunan ini akan
jadi milik kalian.
Kondisi penyewa membuatnya harus
mengambil tunjangan yang besar.
Harga sewanya juga
sangat murah.
Setelah kontrak habis,
pemilik akan membayar biaya
untuk merobohkan semuanya di dalam.
Jadi hanya saunanya
yang akan dibiarkan.
Sayang sekali.
Dia tidak ada disini?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah
dengan tempat ini?
Yang perlu kalian lakukan
hanya mengganti lampu.
Semua ini akan dihancurkan.
Tempat ini akan dijual, jadi
sebaiknya kalian segera mengambilnya.
Astaga!
Sudah lama aku
tidak memiliki pelanggan.
Bikin kaget saja.
Seperti yang kukatakan,
- jangan biarkan tempat ini menipu kalian.
- Kami akan mengambil tempat lain
yang berada di jalan utama.
Tidak. Jangan terburu-buru.
Kita harus melihatnya
dengan lampu menyala.
Kita seharusnya tidak
bersikap kasar padanya.
- Aku tidak masalah dengan itu.
- Apa kau punya tangga?
Ada di gudang.
Tidak. Tidak ada tangga.
Ayo melihat-lihat.
- Apa?
- Kau harus melihat tempat ini.
Terang dan gelap sama saja.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah memutuskan.
Aku tidak masalah dengan itu.
Kedipannya bagus.
Ini seperti klub.
Menarik, 'kan?
- Benar, 'kan?
- Ya.
Menarik?
Begitukah?
- Kami hanya perlu menangkap tikus...
- Kami akan mengambil tempat
yang mahal di jalan utama.
Bacalah kontraknya.
Tanda tangani
di sebelah nama kalian, ya?
- Baik.
Sauna itu membuatku sakit kepala.
Myung-dong berteriak
lewat telepon
kalau tidak akan membayar sewa.
Itu membunuhku.
Dia pergi kemana?
Aku suka tempat itu.
Hah? Maksudmu
sauna?
- Ya.
- Benar!
Benar, tempatnya ada di gang kecil,
tapi dekat dengan subway
dan di pusat perdagangan.
Yang terpenting, tidak ada tempat lain yang
memberikan syarat yang menguntungkan penyewa.
Ya, memang!
Apa kau ingin
menyewa tempat itu?
Dia bekerja untuk
Myungsung Grup.
Begitukah?
Orang tuamu pasti bangga.
Adikmu adalah Dokter Pengobatan Herbal
dan kau bekerja di perusahaan besar.
Wow!
Park Choi Go-ssi. Apa ini?
Surat pengunduran diriku.
Kenapa? Apa pekerjaannya terlalu berat?
Bukan begitu.
Aku seharusnya tidak
mengatakan ini padamu,
tapi kau akan
dipromosikan bulan depan.
"Surat pengunduran diri"
Bertahanlah sebentar lagi.
Para atasan sudah
berpihak padamu.
Terima kasih, tapi ada
pekerjaan yang ingin kulakukan.
Apa itu?
- Sebagai vendor.
- Vendor?
Bukannya menjalankan bisnis?
Apa yang akan kau jual?
- Terima kasih.
- Ini pasti terasa menyenangkan.
- Ya, selamat tinggal.
- Ya.
Ayo pergi.
- Apa?
- Ayo pergi. Kau sudah menunggu sangat lama.
Mari kita makan.
Kalau begitu, maukah kau
menungguku kali ini?
Untuk apa?
- Aku akan mengambil tempat itu.
- Apa?
Mutiara di lumpur.
- Mutiara di lumpur?
Sungguh?
Indonesian Subtitle
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sauna Seonhwa"
"Tempat Pendaftaran"
- Apa masih lama?
- Tidak, sebentar lagi selesai.
Aku sudah kelaparan.
Aku bekerja terlalu
keras hari ini.
Wow!
Bersulang!
Enak sekali.
- Enak.
- Terima kasih sudah mendukungku.
Itu tidak sulit,
- tapi semua sudah beres, 'kan?
- Tentu saja.
Biasanya, mereka pergi
sebelum memasuki sauna.
Tapi kakek sepertinya
mengetahui rahasia itu.
Sepertinya kau tidak
ingin menjualnya.
Kenapa kau tidak kembali
menggambar webtoons saja?
Apa maksudmu? Tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Aku menikmatinya.
Apa kau masih menggambar?
- Hentikan.
- Aku serius.
Apa kau tidak melihatnya
saat datang kesini?
Dia membawa tabletnya ke konter.
Dia tidak menunjukkannya
kepada siapa pun.
- Kau masih menggambar, kan?
- Hentikan. Makanlah ini.
Aku tidak menggambar lagi.
Sudah kubilang kalau
aku tidak menggambar lagi.
Aku suka keadaanku
yang sekarang.
Pekerjaanku mudah, dan aku
banyak menghasilkan uang.
Dan aku punya kalian.
Akhirnya aku
baik-baik saja...
Tapi kenapa kakak berusaha
mengambil barang-barangku?
Kenapa dia tidak
meninggalkanku sendiri?
Ya, minumlah lagi.
Ayo minum.
- Bersulang.
Terima kasih, teman-teman.
Kenapa kau melakukan itu?
Ini gedung untuk bisnis.
Tidak efisiensi.
Hyung, akan aku
jelaskan satu-satu.
Tidak perlu. Kenapa seorang karyawan kantoran
menyewa gedung untuk menjalankan bisnis?
Pertama,
- Aku bukan karyawan kantoran lagi.
- Apa katamu?
Kau mengundurkan diri?
- Ya.
- Kau sudah gila?
Kau ingin ibu pingsan?
Makanya jangan beritahu Ibu.
Aku punya rencana.
Setelah aku memulainya dan semuanya
berjalan lancar, aku akan memberitahu Ibu.
Kau mengikutiku dan tiba-tiba
menandatangani kontrak real estat
dan kau bilang
kau punya rencana?
Kau harus memikirkannya
dengan matang.
- Pulanglah dan...
- Itu pasti pemiliknya.
- Kita bicarakan lagi di rumah.
- Hei.
Hei!
"Kontrak Penyewa"
Beri aku waktu sebentar, ya?
Tentu. Santai saja.
Jadi,
kudengar kau mengundurkan diri dari
pekerjaanmu yang bagus untuk melakukan ini.
- Kau pasti tidak memiliki keteguhan.
- Hentikan itu.
Kenapa mengatakan sesuatu
yang tidak berguna?
Jangan ambil hati.
Dia dikenal sebagai orang
yang gampang pemarah.
Tidak masalah.
Jika kau kau melarikan diri untuk menjadi vendor
karena tidak menyukai pekerjaan kantoranmu,
maka berhentilah sekarang juga.
Aku tidak melarikan diri.
Aku baru mengundurkan diri,
tapi aku sudah
mempersiapkannya dari lama.
Apa? Dari kapan?
Dari lubuk hati
yang terdalam.
Aigoo. Hentikan itu.
Tidak mudah mendapatkan
penyewa disini.
Aku sudah memeriksa semuanya.
Haruskah aku tanda
tangan disini?
Ya, di sana.
Sebentar.
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin memberikan saran.
Saran?
Ini juga akan menguntungkanmu.
Menyenangkannya.
Ini seperti mimpi.
Kau bisa memilikinya dalam tidurmu
jadi apa yang hebat dari itu?
Ya, selama kau senang.
Tidak ada jawaban yang
benar dalam hidup.
Ya.
Kami akan membantu sebisa kami.
Jika kita menunggu
satu atau dua tahun,
kakekmu pasti akan
berubah pikiran.
"Pemilik Jahat"
Hei, ini telepon
dari orang jahat.
Astaga.
Halo?
Cucu perempuanku tersayang.
Apa ada yang
tidak beres, kakek?
Kakek tidak apa-apa?
Kepala Kakek sakit, ya?
Tidak, Kakek tidak apa-apa.
Kakek merasa beban berat
di pundak Kakek sudah terangkat.
Apa?
Kakek sudah menjual sauna.
Kakek sudah mendapat
biaya kontrak juga.
Apa maksud Kakek?
Aku tidak salah dengar, 'kan?
Ada dokter yang menyewa...
Kaluar! Keluar dari gedungku
sekarang juga. Paham?
Kakek. Halo?
Kakek.
Kakek!
"Sauna Seonhwa"
"My Old Pet?"
Bagaimana?
- Menurut Anda itu tidak menyenangkan?
- Yah...
Sepertinya aku pernah
membaca ini sebelumnya.
- Jika ini tentang Lee Jin-sang Jagga...
- Benar.
Aku akan berkata jujur.
Kami tidak ingin bekerja
sama denganmu.
Apa-apaan ini?
Kenapa disini
berisik sekali?
Suara apa itu?
Kalian sedang apa?
Halo.
Kudengar ada lantai di atas.
Jadi itu tangganya, ya?
- Keluar!
- Apa?
- Tidak, tunggu!
- Keluar.
Hei, tunggu. Tunggu.
Hei.
Tunggu.
Hei. Mungkin kau belum tahu,
tapi aku penyewa baru.
Hei!
Hei.
Mi-na, apa yang terjadi?
Kau bilang aku
masih punya waktu.
Kontrak macam apa yang
ditandatangani secepat itu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku baru saja mendengarnya.
Dan sudah terjadi seperti ini.
Penyewa bilang ingin segera
memulai bisnisnya, itu sebabnya
Kakekmu langsung menandatanginya.
Apa itu masuk akal?
Bagaimana denganku?
Aku diusir tanpa
ada pemberitahuan?
Bertahanlah. Aku akan
segera mencari cara.
Baiklah, Mi-na.
Cepatlah.
Ya, aku mengerti.
Apa-apaan ini?
"Sauna Seonhwa "
Kami harus menerima gaji kami hari
ini. Tidak ada pemotongan gaji.
Baiklah.
Maafkan aku.
Sajang-nim.
- Apa yang terjadi?
- Tunggu disini saja.
Jangan khawatir.
Aku akan membereskan semuanya.
Sajang-nim.
Apa-apaan? Apa kau tidak waras?
Ini masih saunaku.
Aku akan
menghubungi polisi.
Halo? Ini 911, 'kan?
Ada pria gila yang mendobrak
pintu saunaku sekarang.
Entahlah!
Aku tidak kenal orang itu!
Tolong segera kesini.
Kakek.
Kakek? Apa ada sesuatu yang
terjadi dengan Kakek Anda?
Kakek, mari kita
bicarakan ini.
Bukannya aku tidak mau membayar
sewa ketika aku punya uang.
Masuklah.
Aku akan membelikan pintu
baru. Jangan khawatir.
Ya.
Sialan. Kenapa Kakek
melakukan ini padaku?
Sajang-nim, tolong tenanglah dulu.
Kau harus menyelesaikan
apa yang kau mulai.
Kau mengontrak seluruh gedung.
jadi kau juga akan
menggunakan lantai dua dan atap.
Memang benar, tapi cucu Anda
tampaknya sangat terkejut,
- jadi dia bisa pelan-pelan...
- Jangan ikut campur.
Buka pintunya selagi
Kakek meminta baik-baik.
Ini rumahku. Kenapa
Kakek melakukan ini?
Ini bukan rumahmu.
Kau tidak pernah
membayar sewa.
Kakek mencoba untuk
mendapatkan uang dariku?
Biasanya Kakek tidak meminta
uang sewa untuk lantai dua, 'kan?
Mulai sekarang,
Kakek akan menyewakannya.
Pria ini akan menggunakan
lantai dua juga,
jadi buka pintunya selagi
Kakek memintanya baik-baik.
Tidak akan! Lalu aku
akan tinggal dimana?
Kakek ingin aku
tidur di jalanan?
Apa Kakek mengadopsiku?
Kembalilah ke orang tuamu atau
mencari tempat tinggal sendiri.
Tidak mau! Aku tidak
akan kemana-mana!
Tinggalkan aku sendiri.
Kenapa Kakek melakukan ini padaku?
Apa yang tiba-tiba
merasuki Kakek?
Kakek ingin melihatku mati?!
Kau harus hidup
seperti orang normal!
Sampai kapan kau akan
berdiam diri di sauna
seolah-olah sudah mati dan
mensia-siakan waktu?
Kakek tidak tahu apa-apa!
Aku juga bekerja keras!
Apa lagi yang Kakek
inginkan dariku?
Aku tidak tahu
lagi harus bagaimana.
Mundurlah atau
kau akan terluka.
Sebentar!
Ada apa denganmu?
Aku menyewa seluruh
gedung ini.
- Benar, 'kan?
- Benar.
Jadi Anda tidak boleh
mendobrak pintu tanpa seizinku, 'kan?
Sudah kubilang aku akan
membelikan pintu baru.
Aku suka pintu ini.
Sangat cocok dengan
konsep restoranku.
Apa?
Dan Anda harus
ingat pasal khusus
pada kontrak kita.
Aku akan berbicara dengan
cucu perempuan Anda.
Jika dia orang yang
bisa diajak bicara,
aku tidak akan membuat
keributan semacam ini.
Jangan terlibat.
Kau akan menyesalinya.
- Minggir.
- Pak.
Sekarang tempat ini
sudah jadi milikku.
Jangan membantah Kakek lagi.
Kosongkan lantai dua.
Kakek akan memberimu
waktu seminggu.
Dan kau! Jangan telat
membayar sewa, ya?
Tentu saja. Aku tidak akan
pernah telat membayar sewa, Pak.
Permisi.
Kau menjatuhkan ponselmu.
"Sauna Seonhwa"
Kau ada di dalam, bukan?
Aku baru saja mendengar sesuatu.
Apa maumu?
Keluarlah.
Kakek sedang pergi.
Ayo bicara berdua.
Aku tidak akan
pergi kemana-mana.
Aku akan mati
kelaparan disini.
Jadi terserah kau mau meruntuhkan
sauna ini atau menguburku dengan semen.
Lakukan sesukamu.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu akan
jadi seperti ini.
Aku sangat menyukai
tempat ini.
Sudah terlambat
untuk meminta maaf.
Aku tidak punya apa-apa
lagi sekarang.
Aku akan diusir
tanpa membawa apa-apa.
Kau pasti berpikir aku
tampak menyedihkan, 'kan?
Kau pasti bertanya-tanya
kenapa aku membuat keributan
di sauna ini, 'kan?
Tapi sauna yang kau
ambil dariku ini
adalah satu-satunya
harta yang kumiliki.
Semua yang ingin kulakukan...
Semua yang kuinginkan...
Aku memberikan semuanya
dan hanya ini yang tersisa.
Apa aku tidak boleh
hidup seperti ini?
Kenapa orang-orang
begitu kejam?
Pasal khusus?
Itu benar. Cucu perempuanku bersembunyi
di sauna yang jauh
lebih tua dariku
dan tidak mau
menjalani hidupnya sendiri.
Dia dulu punya mimpi besar
dan sangat ambisius.
Tapi setelah dia mulai
menggambar komik atau apalah...
Dia gagal.
Aku tahu. Anda pasti sangat khawatir.
Alih-alih bergaul dengan
teman-teman lamanya,
kurasa jika dia
bertemu orang baru,
dia mungkin akan sadar.
Astaga.
Jadi, karena kau
akan membuka bisnis,
kau pasti membutuhkan
seorang karyawan.
Jika kau mau mempekerjakan
cucuku sebagai karyawan,
aku akan mengurangi
500.000 won dari sewamu.
Dan aku akan membiarkanmu
menambahkan syarat lain.
- Syarat?
- Ya.
Apa yang kau inginkan?
Sajang-nim.
Aku ingin menjalankan bisnis
di sini dalam jangka panjang.
Kakekmu bilang dia akan
memberimu waktu seminggu.
Kau bisa menemukan tempat
tinggal setelah seminggu?
- Apa kau mengejekku?
- Tidak.
Aku butuh tempat tinggal juga.
Aku menumpang dengan kakaku.
Itu masalahmu.
Kau menghancurkan bisnisku,
dan sekarang kau
mencuri rumahku?
Jika kau membutuhkan pekerjaan,
aku bisa memberimu pekerjaan.
- Apa katamu?
- Maksudku,
ketika aku mulai membuka restoran,
aku akan membutuhkan pekerja paruh waktu.
Dan kau sudah tinggal di lingkungan
ini untuk waktu yang lama
jadi kita akan
bisa bekerja sama.
Mau bekerja
denganku di sini?
Apa yang dia katakan?
Tidak, terima kasih.
Tunggu!
Ponselmu ada di sini.
Buka pintu sebentar.
Tidak, terima kasih!
Aku akan kelaparan di sini.
Aku tidak membutuhkan ponselku.
Kakekmu tidak ada di sini.
Aku akan meninggalkan
ponselmu di dekat pintu,
jadi ambil dalam lima menit.
Aku akan pulang
sekarang juga.
Aku tidak bisa
membuka pintu.
Apa?
Aku tidak bisa
membuka pintu.
Aku menumpuk banyak barang di depan pintu,
untuk jaga-jaga kalau kakekku mau masuk.
"Sauna Seonhwa"
Ini.
Kau bisa meraihnya
jika kebawah sedikit.
Hampir sampai.
Sedikit lagi.
Hampir sampai!
Sial! Tunggu.
Lengan kita tidak
cukup panjang.
- Lempar saja.
- Apa?
- Melempar ponselmu?
Ya, lempar saja.
Bagaimana kalau jatuh?
Tidak apa-apa. Lempar saja.
Astaga.
- Aku benar-benar melemparnya?
- Ya.
- Tangkap baik-baik, ya?
Satu, dua, tiga.
Wah!
Apa kau tidak bisa
melempar dengan benar?
Bukannya aku tidak bisa melempar dengan benar,
tapi aku takut ponselnya akan jatuh.
Tidak apa-apa.
Lempar saja.
- Aku akan melemparnya dengan keras, ya?
- Baik.
Satu, dua, tiga!
Sebentar!
Ikat di sana.
Baik.
Sebentar.
- Apa?
- Tunggu disana sebentar. Aku akan segera kembali.
Sedikit lagi.
- Halo.
Minyak.
"Campuran Adonan Ayam Goreng"
- Selamat datang.
- Aku pesan satu ayam mentah.
Berapa harganya?
- 9.000 won.
- Ini.
Terima kasih.
Astaga.
Para Wartawan, tolong berhenti!
- Kalian pasti lelah setelah memotret seharian ini.
- Apa itu?
Nanti kujelaskan.
Aku sedang sibuk.
Jika kalian memberitahuku
nama-nama kalina,
aku akan mengirimkannya
besok pagi-pagi.
Hapus video yang
baru saja kalian rekam. Ya?
Oke?
"Park Choi-go"
"Cara menyiapkan ayam"
♪ Aku suka ayam, aku suka ayam  ♪
♪ Aku sangat suka ayam  ♪
♪ Sedikit minyak goreng, sedikit bumbu  ♪
♪ Masukkan ke minyak goreng  ♪
♪ Ayam renyah memenuhi mulutku  ♪
♪ Itu membuatku tersenyum lebar  ♪
♪ Paha gemuk, dada renyah  ♪
♪ Hadiah terbaik dan terlezat  ♪
♪ Ayam, ayam, ayam, ayam  ♪
♪ Aku suka, Aku suka, aku suka ayam  ♪
♪ Warna emas, ayam terbaik  ♪
♪ Aku suka, aku suka, aku suka ayam.  ♪
♪ Teman abadi kita  ♪
Kau sungguh luar biasa.
Baiklah, berikan padaku.
Mari kita lihat betapa luar
biasanya ayam yang kau buat.
Kau mau kemana?
Kau tidak membuatnya untukku?
Bukan.
Lantas, kenapa kau membuatnya
di dapurku jam segini?
- Aku akan memperkerjakan pekerja paruh waktu.
- Apa?
Hei!
"Sauna Seonhwa"
- Tariklah ini.
- Apa?
Tariklah in.
Ya.
- Apa ini?
- Itu ayam pertama yang
kugoreng untuk orang lain.
Aku akan membuka restoran
ayam goreng di lantai satu.
Makanlah. Setelah memakannya,
kau pasti ingin
bekerja denganku.
Lumayan.
"18 Panggilan Tak Terjawab"
"Mi-na: Aku mengirim foto"
Apa ini?
"Park Choi-go, penyewa,"
"akan mendapatkan diskon
sewa 500.000 won"
"jika dia mempekerjakan Seo Bo-a?"
Ketika aku membuka restoran,
aku akan membutuhkan pekerja paruh waktu.
Kau ingin bekerja
denganku disini?
"Diskon sewa 500.000 won"
Pantas saja.
Aku sudah tahu kalau dia
mengatakan omong kosong.
Apa-apaan ini?
Kau cari gara-gara denganku?
"Real Estate Wonil"
Dia tidak mengangkat teleponku
dan dia belum
menghubungiku seharian ini.
Apa dia baik-baik saja?
"Seo Bo-a"
Hei! Kenapa kami tidak
bisa menghubungimu?
Apa kau tahu
betapa khawatirnya kami?
Akan KUjelaskan nanti.
Apa itu tadi? Kenapa menggunakanku
sebagai syarat untuk diskon sewa 5000 Won?
Bukan itu yang penting.
- Apa?
- Kau tidak membaca pesanku?
Kau tidak memeriksa
jangka waktu sewa?
Apa? Sebentar.
Apa? Jangka waktu 30 tahun?
Benar!
Aku memikirkan
cara bagaimana
kau bisa mendapatkan
kembali sauna,
tapi aku tidak
menemukan cara.
Tidak, kecuali dia bangkrut
dan mengosongkan tempat itu sendiri.
Di kontrak tertulis
bahwa pemilik
gedung tidak
dapat mengusirnya.
Halo?
Hei, Seo Bo-a.
Hei! Kau masih disana?
Seo Bo-a!
- Halo?
- Itu satu-satunya cara, ya?
Kubilang tidak
ada cara lain.
Kau baru saja
bilang kalau
dia harus bangkrut
dan keluar sendiri.
Ya.
Kau sebaiknya mulai berdoa
dan berharap kalau
ayam gorengnya tidak enak.
Dan berdoalah kalau
dia segera bangkrut.
Ayamnya lumayan.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau tahu?
Itu bukan sesuatu yang bisa
kuatasi dengan berdoa.
"Mandi Bersama Ayam Enak"
"Sauna Seonhwa"
"Buka"
"Sauna / Ayam Enak"
- Ya. Aigoo.
- Aku akan
menggosok tubuhku
dengan baik.
Aku...
Hah?
Tempat ini terlihat
sangat berbeda.
Tempat ini benar-benar berubah.
Selamat datang.
Apa kalian hanya berdua?
Ya, tapi apa...
Lewat sini.
Ayo.
Tempat ini berubah.
Aigoo.
- Apa Anda ingin memesan?
- Apa?
Memesan?
English Subtitle
By K+ Asia & Viki
Indonesian Subtitle
by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Best Chicken"
10.000 won per jam tanpa
masa percobaan.
Baiklah. Sekali saja.
Bisakah kau melakukannya lagi?
Sajang-nim.
Aku langsung tahu. Dia kaya.
Kau menyebut ini
ayam goreng?
Kau tidak tahu bagaimana
memilih bahan yang baik.
Kau terlihat
sangat bersemangat.
Tidak! Kenapa aku
harus bersemangat?
Kau pasti sangat menikmatinya.
- Mari kita lakukan!
- Ini tidak berhasil.
Aku perlu rencana khusus.
- Bangkrutlah!
- Seo Bo A-ssi!
Apa ini?