-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
Dan juga...
...kenapa berhenti dari warung?
Sudah kubilang jangan berhenti.
Sajang-nim./
Aku membutuhkanmu.
Jangan bekerja di tempat lain.
Tinggallah di sampingku!
Karena aku...
...menyukaimu.
Ya?
Bisakah aku menyukaimu juga?
Aku merasa sangat malu,...
...makanya tadi mau pergi.
Aku takkan melihatmu lagi,...
...tapi kau memintaku untuk tinggal.
Oleh karena itu, tepati kata-katamu.
Aku ingin menyukaimu juga.
[Ki Bum]
Sebenarnya aku datang saat di tengah kerjaan,...
...jadi banyak telepon masuk.
Benar. Tentu saja.
Bagaimana pun, aku harus kembali.
Aku akan menemuimu sesudah tutup.
Tunggu aku.
[Pemandian Ayam Lezat]
Kalian boleh pulang duluan.
Karena akan kuurus sisanya.
Benarkah?
Wahoo!
Ini, kenapa begini?
Terimakasih sudah membuat
pekerjaan lebih banyak.
Bikin gila.
Sial!
Saat bersama kakekku,...
...kami sering berdebat.
Juga, barang-barangku ada
di lantai atas.
Kerja bagus, Bo A-ssi.
[Episode 10 - Selamat tinggal, Cintaku]
Masih ada waktu yang lama sebelum dikeringkan.
Kenapa sudah di makan?
Lebih enak di makan saat setengah matang.
Bo A-ssi mau juga?
Ntaps juga.
Makanya itu.
Sajang-nim, coba kasih aku serantai.
Apa?/
Biar kucoba.
Aku akan membuatnya lebih banyak
hanya dengan satu rantai.
Ini setengah matang.
Gantungkan di beranda hingga kering.
Kau tak seharusnya mengeringkan
kesemek yang manis.
Apa?
Kesemek kurang matang yang harus dikeringkan.
Dengan begitu, mereka tak akan kemanisan,...
...dan akan ada sedikit pahit rasanya.
Begitulah hidup juga.
Kesemak yang matang pahit,...
...tapi jika kau mengambil waktu
untuk mengeringkannya dengan benar,
mereka menjadi lebih berharga.
Mereka akan merasa lebih berisi juga.
Makan saja apa yang kuberikan.
Akan kuambil lagi!/
Anak nakal!
Tak boleh ambil lagi kalau sudah di beri.
Betapa sukanya aku kesemek kering.
Aish.
Kau terus bilang untuk tak mengeringkan yang manis.
Kenapa pindah?
Kau tak bahagia di sini?
Aku sudah punya tempat.
Kenapa tinggal di sini?
Dasar anak nakal keras kepala.
Baik.
Aku akan berbicara dengan Park Sajang...
...jadi dia tak perlu membayar
untuk lantai dua.
Aku akan menurunkan biaya sewanya.
Sungguh?
Aku takkan menang
jika gelud denganmu.
Harabeoji?/
Kenapa?
Masih ada sekotak kesemek lagi, kan?
Berikan padaku.
Aku akan mengeringkannya lagi.
Bo A akan menyukainya, kan?/
Tentu saja.
Bo A!
Ada apa?
Kau bisa...
...berhenti dari warung ayam!
Apa?
Kau bilang,...
...kau berhenti karena koki,...
...tapi kau tak dapat menemukan pekerjaan
paruh waktu dengan gaji 10.000/jam.
Dan itu sebabnya kau kembali.
Kau tak punya pilihan.
Benar, aku juga harus hidup.
Makanya itu, kami ada solusi untukmu.
Kau tak harus bertahan dengan koki
yang jahat padamu
dan bisa berhenti.
Tapi aku sungguh baik-baik saja dengan itu.
Aku sudah terbiasa.
Itu sebabnya aku punya pekerjaan
...yang lebih baik-baik saja dari itu./
Daebak, daebak!
Posisi seperti ini tak sering terbuka,...
...tapi temanku mencari penggantinya karena
dia mengalami kesulitan.
Jadi kukatakan padanya
untuk menyisakan tempat untukmu.
Brow...
Aku tak ingin mempelajari pekerjaan baru.
Aku suka melakukan apa yang sudah kulakukan./
Tidak!
Ini tak...
...membutuhkan kerja sama sekali.
Tidak ada yang harus dipelajari.
Apa maksudmu?
Itu pekerjaan terbaik. Dengar.
Jadi, apa yang di bicarakan.
Jika ngantuk, bisa tidur siang.
Jika butuh udara, bisa jalan-jalan.
Jika kakimu mulai lelah,
bisa duduk.
Tidak.
Kau bahkan bisa berbaring.
Mereka lebih suka itu.
Seseorang lewat, dan katakanlah kau sedang
dalam suasana hati yang buruk.
Kau dapat mengumpat dan melampiaskannya.
Apa?
Kau bisa. Itulah pekerjaannya.
Gimana? Pekerjaan terbaik, kan?
Dan mereka membayar lebih...
...dari warung ayam.
Di mana ada pekerjaan semacam itu?
Pekerjaan sebagai gelandangan untuk taman hiburan.
Apa?/
Kau berpakaian seperti gelandangan,...
...dan hanya berjalan di mana pun semaumu.
Kau bilang tak mau bekerja keras.
Sempurna, kan?
Benar, kan? Daebak, kan?
Hei!
Meskipun begitu, bagaimana bisa bilang
kepadaku untuk menjadi gelandangan?
Omong kosong!
Bukan gelandangan sungguhan.
Lupakan!
Tidak! Aku tak ingin jadi gelandangan!
Tidak!
Apa? Tapi ini sungguh lumayan.
Sayang sekali.
Dia tampak membuat kita salah.
Sungguh gila.
Bagaimana bisa mereka melontarkan omong kosong
seperti itu?
Bo A, kau sudah datang!
Sajang-nim, kau di sini.
Ada apa dengan kesemek itu?
Kau membelinya?
Aku sudah bilang...
...akan membuatnya lebih banyak
dengan satu baris.
Apa?
Ayo naik.
[Pusat Warga Senior]
Apa kau akan mengajukan rumahku?
Tiba-tiba, apa yang kau bicarakan?
Sewa jangka panjangmu sedikit cocok.
Itu akan cepat, ya?
Ya, semua orang menginginkan...
Di mana kau akan tinggal?
Oh.
Kau tahu bagaimana keadaanku.
Kenapa kau selalu terburu-buru?
Kau masih punya banyak waktu.
Pelan-pelan saja.
Pelan-pelan!
Sajang-nim.
Tapi,
Bisakah rahasiakan kencan kita untuk saat ini?
Kenapa?
Sudah kubilang,
aku tak akan berbohong padamu lagi,...
...jadi aku akan jujur.
Kubilang aku mendapat pekerjaan ini
untuk tujuan...
...mencoba menghancurkan bisnismu, kan?
Benar.
Aku tak melakukannya sendiri.
Aku meminta bantuan temanku.
Teman-temanku luar biasa. Mereka sangat setia.
Itu sebabnya mereka membantu,
dengan cara apa pun yang mereka bisa.
Tapi jika aku memberi tahu mereka,
aku menyukaimu,...
...mereka akan berpikir buruk tentangku.
Bukankah begitu?
Terima kasih, Bo A-ssi.
Apa? Untuk apa?
Sangat sulit untuk mengatakannya,...
...tapi kau bilang padaku semua kebenarannya.
Tapi aku bertaruh temanmu...
...ingin kau jujur dengan mereka juga.
Aku tahu,...
...tapi tak bisa mengumpulkan keberanian.
Aku tak akan terlalu lama
untuk memberi tahu mereka.
Ketika kurasa waktunya tepat,...
...akan kuberitahu mereka tanpa mengecewakan.
Ayo kita rahasiakan sampai saat itu.
Baik, ayo lakukan itu.
Jangan ketara di tempat kerja nanti.
Mengerti?/
Mengerti, baiklah.
Sungguh, kan?
Jika membuatnya ketara, aku akan marah.
Aku bilang mengerti.
[Pemandian Ayam Lezat]
Dia ingin saus tambahan.
Aku menaruhnya banyak.
Haruskah kutambahkan lebih banyak?
Nah.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa lagi?
Apa kau dan Bo A marahan?
Tidak, kenapa kita marahan?
Cobalah rukun, ya?
Rukunlah untuk kalian sementara waktu.
Tempat ini terlalu kecil untuk gelud.
Jangan khawatir.
Dia dan aku baik-baik saja.
Untuk dikirim!
Sajang-nim, kau tak sibuk, kan?
Ya, Bo A-ssi. Kenapa?
Bisakah bicara sebentar?
Kau lupa janjimu?
Apa?/
Yang kumaksud,...
...kita akan merahasiakannya.
Tapi kau membuatnya ketara!
Apa aku melakukan kesalahan?
Kau sadar tatapanmu?
Kenapa melakukan itu?
Apa maksudmu?/
Maksudku,...
...kau menatapku penuh cinta!
Itukah yang seharusnya dilakukan
atasan terhadap karyawannya?
Tidak!
Jangan khawatir, Bo A-ssi. Semuanya-/
Kalian berdua sedang apa di sana?/
Astaga!
Sajang-nim, kau jahat!
Apa?/
Ya Amplop!
Apa ada masalah?
Tidak, tak ada.
Kenapa ada masalah?
Tak apa. Sumpah.
Dia masih di luar? Sudah larut.
Eomma! Kau terlalu memaksakan.
Kau akan jatuh sakit jika begini.
Mandilah sebelum tidur.
Dan ganti baju.
Jangan berlebihan.
Biarkan dia mengambil jalannya.
Antrian di warungmu terlalu panjang,...
...jadi banyak pelanggan...
...pergi ke warung Choi Go.
Dia tak akan bangkrut.
Kau akan tampak seperti anak-anak
karena seperti ini.
Sebentar.
Taruh kepalamu di sini.
[Cucu]
Halo? Kenapa Harabeoji?
Bo A.
Kau libur besok, kan?
Mampir ke rumah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan./
Apa? Apa mendesak?
Bisa dibilang mendesak.
Aku tak bisa besok. Aku ada janji.
Aku akan mampir nanti sebelum bekerja.
Baiklah.
Apa yang diinginkan Eoreusin?
Entah, mungkin ingin mengomel.
Bagaimanapun.
Besok, kita harus bangun jam tujuh.
Sekarang jam 3:00 pagi.
Kita hanya tidur empat jam?
Tentu saja. Ini kencan pertama kita.
Aku menunggu begitu lama
untuk hari libur ini.
Baik, jam tujuh pagi.
Pertama,...
...kita akan menonton film di bioskop ini.
Kita akan makan siang di restoran ini.
Tapi ada bioskop yang lebih dekat.
Kita tak boleh pergi ke sana.
Semua orang di kota kita pergi
ke sana untuk menonton.
Oh.
Makan siang Pasta, tak apa, kan?
Tentu.
Min A pernah kencan buta di sini,...
...dan katanya pasya di sini sungguh enak.
Aku benar-benar ingin pergi ke sana.
Jika kita menonton film di sini
dan pergi ke sana...
...waktu makan siang sudah akan berakhir.
Aku sudah menyiapkan rencana.
Jika kita berjalan 150 meter dari bioskop,...
...ada tempat di mana kita bisa menyewa sepeda.
Kita akan meminjam sepeda dari sana,...
...dan akan bersepeda ke bioskop.
Kemana? Stasiun kereta bawah tanah.
Kau bisa mengendarai sepeda sekarang, kan?
Tentu. Kau mengajariku.
Jika kita turun ke stasiun
dari pintu keluar dua,...
...kita akan sampai ke platform 31.
Tapi kita akan pergi lebih jauh ke platform 64
dan kemudian naik subway.
Pintu-pintu di sana terbuka ke eskalator.
Dan kita akan tiba di warung
sebelum waktu istirahat.
Wow.
Kau membuat rencana serinci itu?
Tentu saja.
Tunggu saja. Besok akan sempurna.
Tanganmu mulai bergetar
sesudah kecelakaan itu?
Ya.
Biasanya tak bergetar...
...tapi mulai ketika melakukan sesuatu?
Coba tulis namamu atau apa pun.
Mungkin tak bisa diperbaiki.
Tak akan mudah.
Kau pernah dirawat sebelumnya, bukan?
Apa kata mereka?
Mereka tak tahu kenapa dan mencoba melakukan pengobatan.
Bahwa aku harus menemukan ketenangan pikiran.
Semacam itu.
Hanya itu yang bisa kusampaikan.
Lupakan, kalau begitu.
Lagi pula aku tak berharap banyak.
Paling parah bergetarnya saat kapan?
Saat memasak.
Buat dirimu melakukan hal-hal
yang membuat tanganmu paling bergetar...
...mungkin itu bisa menjadi lebih baik.
Teruslah memasak.
Tidak masalah meskipun tanganmu bergetar.
Akan lebih baik jika seseorang melihatnya.
Apa? Bo A-ssi.
Sajang-nim, kita dalam masalah.
Apa? Kenapa?
Kita kebablasan.
Bagaimana ini, sungguh.
Apa ini? Sejak kapan sudah jam segini?
Maafkan aku. Seharusnya aku bangun duluan.
Taulah...
Film siang sudah berakhir sekarang.
Restoran akan segera ditutup
untuk makan siang!
Ayo sesuaikan jadwal dan-/
Tidak boleh.
Cepat ganti baju! Sekarang juga!/
Baik.
Haruskah kita naik taksi saja?
Kita harus bersepeda ke sana.
Lalu, bagaimana ini?
Ayo naik taksi. Cepat!
Taksi!
Aku banyak berpikir mengenai itu,...
...dan itu adalah momen biasa...
...mengubah jalan hidupmu.
Apa maksudmu?
Yah,...
...aku sedang melakukan program
whistle-blowing saat ini...
...tapi mulai melakukan siaran foodie...
...karena sup soondae.
Sup Soondae?
Ya.
Aku akan mengekspos korupsi,...
...jadi aku membuntuti seseorang selama beberapa hari.
Dan pria itu biasa di warung sup soondae.
Ketika aku sedang makan sup soondae di sana,...
...aku lupa semua mengenai apa yang dia lakukan.
Karena supnya enak.
Apa?
Kembali ke stasiun,...
...aku senang untuk pertama kalinya...
...karena sudah makan makananan enak.
Jadi kau bersatu kembali dengan Park Choi Go...
...berkat sup soondae.
Makanya itu.
Kalau saja aku belum makan sup.
Di departemen kedokteran oriental,...
...kita memiliki apa yang kita sebut kelas "Hur Jun."
Apa itu?/
Mereka belajar...
...sesudah menonton drama.
Alih-alih sekolah kedokteran gigi
atau sekolah kedokteran Barat.
Bukankah ini aneh?
Itulah maksud perkataanku.
Hidup kita berubah...
...atas hal-hal kecil.
Siapa yang tahu bagaimana kehidupan akan berubah
sesudah segelas anggur ini?
Aku tak tahu mengenai semua itu.
Kosong.
Ayo kita minum satu botol lagi.
Kedengarannya bagus.
Permisi.
Apaan ini, sungguh.
Tidak ada yang berjalan
sesuai rencana.
Kita berlari sepanjang hari.
Sajang-nim?
Hari ini tak menyenangkan, ya?
Tidak. Aku suka hari ini.
Suka apanya?
Kita tak bisa menonton film atau bersepeda...
...dan tak bisa makan di tempat
yang kurencanakan.
Kemana pun perginya, makanannya tak enak.
Ya, sangat buruk di sana.
Terlalu pedas dan asin./
Benarkan?
Gagal total!
Apa yang bisa dinikmati di sana? Mengerikan.
Apa yang salah dengan kencan yang buruk?
Ini tak seburuk warungku yang hampir gagal.
Kau bilang tak akan mengungkitnya!
Kau terus mengungkitnya!
Kau menikmatinya, ya?
Kau pikir menyenangkan menggodaku.
Apa ketara?
Sajang-nim.
Haruskah hari ini sampai sini saja?
Sudah?
Tapi kita tak ngapa-ngapain seharian.
Jangan tergesa.
Kita juga akan menghabiskan
hari libur bersama.
Dan yang sesudah itu juga.
Satu per satu.
Kita bisa pelan-pelan melakukannya.
Walaupun begitu, hari ini kencan pertama kita.
Aku ingin menjadi istimewa.
Bagiku hari ini istimewa.
Jika dibutuhkan sesuatu yang istimewa
untuk membuat orang bahagia,...
...orang asing pun bisa.
Hanya dengan bersamamu...
...sudah membuatku bahagia.
Apa sih.
Lakukan satu per satu.
Pelan-pelan.
Selama warungku tak bangkrut.
Berhenti!
Sajang-nim!
Ayo pergi.
Mereka hanya butuh ini.
Serius.
Sial! Dia masalahnya.
Sial! Overtime lagi?
Bagaimana mungkin pertandingan
bisbol berlangsung selama ini?
Sialan.
Haruskah aku beli lebih banyak cumi?
Ya, bakar dua lagi. Game ini tak akan berakhir secepatnya.
Wow!
Sajang-nim?
Ya?
Kau harus melepaskan tanganku.
Karena sudah sampai di lingkungan kita.
Oh kau benar.
Bisakah sebentar lagi?
Ya. Lagipula teman-temanku jam segini sedang kerja.
Aku menang! Aku menang!
Bagaimana bisa dia mengenai itu?
Aku bisa melempar lebih baik
dari itu.
Ya benar. Ya,...
...minggir!
Aku harus beres-beres. Minggir!
Sialan. Seharusnya aku pulang tidur.
Kau harus mendukung tim
yang memiliki masa depan.
Seperti aku!
Aish!
Haruskah kulepaskan sekarang?
Kita sudah sampai persimpangan.
Baik.
Jika kita memasuki lorong,
seseorang mungkin benar-benar melihat kita.
Jika kau sedih melepaskan begitu cepat,...
...kita bisa jalan-ajalan di sekitar lingkungan.
Maukah begitu?
Jadi, besok kau traktir, kan?
Itu seharusnya menjadi serangan! Sial!
Bisakah aku makan sesuatu yang mahal?
Bagaimana?/
Ya.
Apa?/
Lihat.
Apa? Cemburu?
Tidak, bukan itu.
Bukankah wanita itu terlihat tak asing?
Iya juga.
Bo A punya pakaian yang sama.
Benar.
Tapi bukan hanya pakaiannya.
Rambut dan tingginya sama.
Tidak mungkin!/
Tidak mungkin!
Tidak, kan?/
Tentu saja tidak. Tak mungkin Bo A.
Tapi bukankah pria itu juga tampak tak asing?
Satu-satunya orang yang tinggi di kota kita...
...yang bekerja di warung ayam goreng.
Mustahil!
Haruskah kita periksa?/
Bagaimana?
Aku hanya akan memanggil namanya. Seo Bo A!
Apa? Kenapa mereka berhenti?
Bagaimana ini?
Sepertinya kita ketahuan.
Aku ragu mereka melihat wajah kita.
Haruskah kita pergi ke gang samping?/
Dia menyebut namaku.
Kupikir kita sudah tertangkap.
Kupikir itu suara temanku Young Ho.
Bo A!
Kau, Bo A! Seo Bo A!
Berhenti di sana! Berhenti!
Berhenti di sana!
Kita kehilangan mereka, kan?
Aku tak tahu. Mereka tak melihat wajahmu, kan?
Tidak, aku menyembunyikan wajahku.
Haruskah kita masuk ke dalam?/
Ya.
Kita bisa menyangkalnya, kan?
Apa yang akan kau sangkal?
Aku mengejarmu tapi tersadar,
...ternyata tak perlu.
Jika benar-benar kau,...
...di sinilah kau akan...
...berhenti.
Aish!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Brow...
Hai.
Aku akan pergi saja.
Supir panggilan menuju ke sini. Tunggu.
Aku akan mengantarmu.
Jangan menyeretnya.
Apa kau menelepon supir panggilan?
[Pemandian Ayam Lezat]
Kenapa mondar-mandir di sini?
Yah...
Sebentar, tetaplah di sini dulu.
Kenapa?
Katakan lagi?
Jadi Bo A dan Sajang-nim warung ini...
...ngapain?
Berkencan.
Seo Bo A.
Omong kosong apa yang mereka bicarakan?
Maaf, Min A.
Kenapa kau minta maaf?
Apa yang kau sesalkan?
Mereka pasti salah paham.
Beritahu dengan jelas.
Apa yang terjadi?
Aku suka Sajang-nim.
Aku bermaksud memberi tahu kalian,...
...tapi aku takut./
Begitukah?
Aku mengerti.
Cinta bukanlah sesuatu...
...yang rasional.
Cinta tak mengenal ras atau batasan.
Aku mengerti./
Min A.
Tapi, persahabatan tak seperti itu.
Aku tak bisa menjadi temanmu lagi.
Min A!/
Kenapa kau?
Kalian berdua harus memikirkannya juga.
Jika kau setuju dengan ini, tetaplah berteman.
Tapi aku tak akan berteman dengan kalian.
Karena aku tak akan mengerti kau berteman dengan
teman seperti dia.
Min A.
Aku sangat menyesal.
Tapi...
Tapi apa?
Apa yang akan kau katakan?
Apa yang bisa kau katakan?
Berapa lama, sejak kapan kau menyukainya?
Itu tak dimulai baru kemarin.
Itu tak dimulai dua hari lalu.
Apa seminggu yang lalu?
Tidak, kan?
Jika itu yang kau rasakan,...
...kau harusnya memberitahu kami!
Karena kau kami tampak seperti orang bodoh,...
...dan kau menempatkan kami dalam kesulitan!
Kami bahkan melakukan tindakan yang salah!
Kau...
...melihat kami melakukan semua itu.
Apa yang kau pikirkan saat melihat kami?
Teman? Apaan.
Benar-benar lelucon.
Min A!
Hwang Siljang.
Maaf mengenai semuanya.
Aku harap kalian berdua bahagia.
Hwang Min A!
Aish.
Bo A-ssi.
Ya?
Hari ini, bagaimana jika mengambil libur?
Tidak apa-apa.
Naik.
Aku tak bilang ini sebagai kekasihmu...
...tapi sebagai bosmu.
Apa kalian tak marah?
Tentu saja.
Tapi aku yakin ini juga sulit untuk Bo A.
Benar.
Jadi aku satu-satunya yang jahat di sini?
Bukan itu yang kumaksud!
Karena kita sudah berteman sejak lama.
Tak benar...
...untuk memutuskan semua ikatan
untuk selamanya. Itu saja.
Kantor real estat.
Ya.
Sewa jangka panjang?
[Panggilan Tak Terjawab, Pemilik Jahat]
Harabeoji, aku tahu... Aku bilang
akan datang hari ini,...
...tapi aku lupa.
Aku akan mampir besok. Maaf.
Ini tempatnya.
Myung Dong! Myung Dong?
Orang tua itu. Dia tak menjawab.
Apa yang terjadi dengannya?
Tidak apa-apa.
Tidak.
Runggu sebentar.
Aku dekat dengannya,...
...jadi tak apa-apa.
Masuklah.
Myung Dong, kau ada di rumah?
Aku masuk.
Ya.
Masuklah.
Lihatlah sekeliling.
Lantai dan dinding semuanya baru.
Ayolah.
Oh tidak! Myung Dong! Apa yang terjadi?
Oh tidak! Apa yang terjadi?
Myung Dong, bangun!
Panggil 911!
Myung Dong!
Bo A-ssi!
Sajang-nim!
Harabeoji!
Kenapa kau tak mengangkat telepon?
Harabeoji.
Kau baik-baik saja? Buka matamu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia sakit sejak lama.
Dia bilang akan memberitahumu,...
...tapi dia terus menundanya.
Dia bilang tak akan menjadi lebih baik,...
...dan dia tak ingin membuatmu khawatir.
Kenapa memberitahunya semua itu?/
Harabeoji!
Berhentilah berteriak.
Telingaku sakit.
[RSUD]
Apa tadi kau makan?
Kau baik-baik saja?
Aku lebih baik sekarang sesudah tidur siang.
Harabeoji.
Kenapa tak memberitahuku?
Kau seharusnya memberitahuku kalau sakit.
Takkan sembuh juga jika kuberitahu.
Walaupun begitu, kau harus mencoba semua
yang kau bisa untuk sehat kembali.
Mereka bilang bahkan dengan perawatan...
...aku tak akan menjadi sehat lagi.
Kenapa membuang-buang uang seperti itu?
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Bagaimana denganku?
Kau harus berpikir untuk menghadapi ini.
Aku tak tahu. Aku sudah sangat buruk padamu.
Begitulah anak-anak.
Kau tak lebih buruk dari yang lain.
Harabeoji.
Hwang Dongsang bilang dia akan menyewakan tempatku.
Bayar pajak warisan dengan itu.
Dan gunakan uang sisa...
...untuk saat kau menikah.
Kenapa kau berbicara seperti itu?
Kau menetapkan tanggal
untuk kematianmu sendiri?
Kau akan mati dan meninggalkanku
di sini sendirian?
Sesudah membayar pajak,...
...bangunan ayam goreng adalah milikmu.
Kau dapat memenuhi kebutuhan itu.
Bukan itu masalahnya sekarang!
Kau harus jadi sehat kembali bagaimana pun caranya.
Kita semua menjadi tua dan mati.
Kenapa mempermasalahkan hal seperti itu?
Aku sudah belajar dalam hidup bahwa...
...uang lebih baik...
...daripada orang tua yang berpisah.
Kedepannya, bangunan itu akan menjadi...
...seperti orang tuamu menggantikanku.
Aku bilang...
...akan memberimu kesemek kering.
Kau bilang menyukainya.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku memiliki kehidupan yang naas.
Aku bahkan tak tahu...
...apa anak laki-lakiku mati atau hidup.
Dan ibumu meninggal sangat muda.
Tapi berkatmu,...
...aku hidup seperti orang lain,
penuh kehidupan.
Harabeoji.
Kau akan menepati janjimu kepadaku, kan?
Janji apa?
Kau bilang akan menjalani hidup
sepenuhnya mulai sekarang.
Baik, Harabeoji.
Aku akan membuatmu bangga...
...dan menjalani hidup sepenuhnya.
Aku akan bekerja keras.
Aku membawa pakaian Eoreusin juga.
Baik.
Mau minum sesuatu?
Tidak apa-apa.
Kau menginginkan sesuatu, Harabeoji?
Teh jeruk tak apa-apa?
Harabeoji?
Harabeoji.
Harabeoji!
Harabeoji...
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[The Best Chicken]
Aku merasa bersalah untuk Bo A.
Dia tak punya keluarga sama sekali sekarang.
Kau tak baik-baik saja.
Menangislah jika perlu.
Kupikir ayahku akan menjadi
monster bertanduk.
Apa kau mengenalku?/
Lama tak bertemu, gadisku.
Dia akan menggambar webtoons?/
Bo A?
Aku akan selalu berada di sisimu.
Terima kasih, Sajang-nim.
Pemilik gedung membutuhkan uang untuk hidup juga.
Tak masuk akal.
Aku ingin kau mengosongkan gedungku.