–Kamu, 'kan?
–Apa?
Kamu yang memukul mereka?
Terus, mau apa?
Minta maaflah saat kuminta baik-baik.
Lucu sekali. Kamu pun tidak punya ayah.
Hei!
Lepas! Lepas! Cepat!
Lepas! Cepat lepaskan!
Kakek, marah ya?
Aku tidak bermaksud begitu,
tapi dia mengejekku tak punya ayah.
Kamu lapar?
(Bogwang – Restoran Cina)
Kakek, hari ini hari istimewa?
Tidak.
Makanlah.
Orang-orang melihat keluargaku...
...tak lengkap.
Dengan jumlah anggota tak lengkap.
Meski begitu...
...aku menyayangi keluargaku.
Jadi aku tidak masalah.
Tapi...
Sekarang aku...
...sebatang kara di dunia ini.
Tanpa keluarga.
(Episode 11 –
Keluarga Baik, Keluarga Buruk, Keluarga Aneh)
Bo–a.
Aku sudah urus semua yang kubisa.
Tapi aku tak tahu...
...caranya memberitahu
orang lain soal pemakaman.
Terima kasih, Bos.
Aku saja yang urus.
(Pencarian – Nama, Nomor, Email,
25 Kontak)
(Tulis Pesan)
Bo–a.
Ya, Bos?
Bisa kemari sebentar?
Aku sudah menelepon teman-temanmu.
Hei, teman-teman.
Bagaimana ini bisa terjadi tiba-tiba?
Bo–a, kamu baik-baik saja?
Ya.
Baik-baik saja apanya?
Saat ini terjadi...
...harusnya kamu hubungi kami dulu.
Menangislah kalau perlu.
Kamu boleh menangis.
Kami ada di sini.
(Rumah Duka)
Nikmatilah.
Bo–a pasti terkejut.
Ya.
Tapi Bos?
Kenapa kamu ada di sini
seperti yang berkabung?
–Itu...
–Diam dan makanlah.
Semua berakhir saat
meninggalkan dunia ini.
Baik-baiklah pada orang
yang disayangi selagi bisa.
Aku kasihan pada Bo–a.
Dia tidak punya keluarga
lagi untuk diajak bicara.
Dia punya Gong–chul.
Tak mungkin dia masih hidup dan sehat.
Mungkin dia sudah meninggal di negara lain
atau terjadi sesuatu padanya.
Begitukah?
–Silakan.
–Ah.
Astaga.
Memang kenapa dia belum pernah...
...menelepon sekali pun?
(Mendiang Seo Myung–dong
Berkabung – Seo Bo–a)
Kalau masih punya hati nurani,
dia pasti sudah datang menemui putrinya sendiri.
Maaf...
...tapi bagaimana bisa kenal kakekku?
Sepertinya kita tak pernah bertemu.
Rupanya kamu Bo–a.
Anda mengenalku?
Tentu saja.
Lama tidak bertemu, putriku.
Kenapa mendadak pakai jas?
Kakeknya Bo–a meninggal.
Mau ikut denganku?
Tidak.
Akan aneh kalau aku pergi.
Tapi, ada masalah apa?
Kamu bilang ingin mengatakan sesuatu.
Sebenarnya...
–...kamu tahu restoran ayam goreng ibumu?
–Ya.
Tempat itu akan segera masuk TV.
Bukan acaraku, tapi yang lain.
Kupikir Choi–go harus tahu.
Dia akan masuk TV?
Dia benar-benar serius soal ini.
Kenapa tidak memberitahunya sendiri?
Aku tak mau bertemu dia lagi.
Apa gunanya kalau dia sendiri tidak suka aku?
Oh.
Dan...
...ada lagi yang ingin kukatakan.
Kita juga harus berhenti bertemu.
Kurasa kita tidak seharusnya bersama...
...seperti teman lagi.
Kalau ini soal malam itu,
itu kesalahanku.
–Takkan kuulangi lagi.
–Itu bukan kesalahan.
Kamu juga tahu itu.
Aku ingin menjalani hidup sesuai perasaanku.
Aku selalu seperti itu.
Tapi meski begitu...
...kamu dan aku tidak mungkin bersama.
Ayo pergi.
Meski singkat...
...aku berterima kasih.
Aku juga minta maaf.
Kita bisa berteman baik.
Benar.
Aku pamit.
Mau minum?
Sedikit.
Kapan terakhir kali kita bertemu?
Aku tidak ingat.
Ya, kamu masih sangat kecil. Aku mengerti.
Sudah tahu Ibu meninggal?
Aku sudah dengar.
Kenapa tidak datang ke pemakamannya?
Aku terlambat dengar kabarnya meninggal.
Tidak nyaman kalau pergi.
Meski tak ada alasan untuk tidak pergi.
Seo Gong–chul.
Kamu ingat aku?
Oh! Ya, lama tak bertemu, Ahjussi.
Kenapa kamu tidak datang?
Myung–dong tidak...
...pernah membicarakanmu.
Kami semua pikir kamu sudah meninggal.
Aku anak yang buruk. Aku malu bertemu Bapak.
Kamu bilang begini
tapi kenapa kamu bisa meninggalkan
ayah dan anakmu sendiri?
Waktu itu aku sangat kekanakan.
Oh, sini kutuangkan minum.
Sudah lama sekali. Akan kutuangkan minum.
Tuangkan.
Ya.
Hei, kamu baru pulang?
Kenapa kamu banyak minum?
Ingin saja.
Tapi, Ibu?
–Barusan bersenandung karena senang?
–Apa?
Aku? Tidak.
–Lagi apa?
–Apa lagi?
Mencatat pembukuan.
Oh ya.... Jun–hyuk?
Ibu berikan uang jajan. Kemarilah.
–Apa?
–Kemarilah.
Ini. Ambillah.
Habiskan.
–Ibu.
–Ya?
Ibu akan masuk TV?
Bagaimana kamu tahu?
Jangan bertindak sejauh itu.
Lewat koneksi di stasiun?
Atau mereka dibayar?
Apaan itu?
Makanan di restoranku katanya lezat.
Mereka memintaku masuk TV,
jadi aku bilang bersedia.
Apa?
Lihat. Sini.
Lihat ini.
Lihat?
Omo. Ini ulasan yang baru masuk.
(Ayamnya besar
dan ayam gorengnya nikmat dan renyah)
(Ayamnya tampak diasinkan dan punya
rasa lebih bersih dari tempat lain)
Ibu tampak sangat senang.
Apa? Aku memaksa diri lakukan ini.
Tulisan nona muda ini bagus.
Lihat.
Dia menulis makanannya lezat.
Aku punya berita besar.
Ibu senang berbisnis restoran.
Biasanya, setelah pulang kerja...
...dia sangat lelah. Tapi...
(Tapi...)
Aku harus berhenti minum.
(So–dam)
Sungguh harus berhenti.
Mungkin terdengar seperti sebuah alasan...
...tapi waktu itu aku belum siap menjadi ayah.
Jadi aku lari saja.
Aku takut.
Kedengarannya seperti alasan.
Benarkah?
Maaf.
Pasti ada momen dalam hidupmu...
...saat kamu membutuhkan Ayah.
Tidak juga.
Aku punya Ibu dan Kakek.
Tak sekalipun aku merasa hampa...
...di keluargaku.
Benar.
Aku sangat berhutang budi pada ibu...
...dan kakekmu.
Istirahatlah.
Aku saja yang jaga pembakaran dupa.
Kamu harus beristirahat.
Kamu pasti lelah.
Aku tak bisa tidur.
Terima kasih.
Kalau tak ada Bos dan teman-temanku...
...ini pasti jauh lebih sulit.
Aku belum siap. Bagaimana ini?
Kakekku menyuruhku hidup dengan baik.
Tapi aku tidak tahu apa artinya.
Aku juga tak tahu.
Aku hanya berpura-pura menjadi dewasa.
Pasti semua orang begitu.
Kamu merasa begitu juga?
Tentu saja.
Aku masih melawan ibuku soal jalan hidupku.
Ini semakin di luar kendali.
Kupikir ayahku...
...akan jadi monster bertanduk.
Aku bertanya-tanya...
...kenapa dia tidak pernah pulang.
Aku tidak bisa memahaminya.
Tapi saat sudah bertemu dengannya...
...ternyata dia orang biasa dan rasional.
Aku tak tahu kesukaannya sama sekali.
Aku juga tak tahu yang harus kukatakan
padanya saat ini.
Aku tak tahu apakah harus tersenyum atau berteriak.
Kuharap aku tahu harus berkata apa
untuk menghiburmu...
...tapi apa pun yang kukatakan,
kamu takkan terhibur.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Tapi...
...saat kamu memikirkannya,
aku akan tetap di sampingmu.
Dalam film, mereka selalu...
...mengatakan sesuatu yang sangat menakjubkan.
Mau kukatakan sesuatu?
Tidak usah.
Tetaplah bersamaku.
Aku merasa terhibur.
Tidurlah.
Sudah kubilang tak bisa tidur.
Anak nakal.
Tak masalah asal kamu senang.
Cuma segitu pemberiannya?
Apa? 20.000 won.
Cih.
Ini tidak seru.
Aku bilang begini karena khawatir.
Aku mau tanyakan ini.
Jangan tersinggung dan dengarkan aku, ya?
Tanyakan saja.
Kamu kemari bukan karena uang, 'kan?
Apa?
Pak Hwang, aku masih punya hati nurani.
Benarkah itu?
Baguslah kalau begitu.
Aku sangat lega mendengarmu bilang begitu.
Tak ada yang tersisa atas namamu.
Apa?
Myung–dong meninggalkan wasiat...
...dia akan berikan semuanya pada Bo–a.
Dia meninggalkan wasiat?
Jadi...
...jangan serakah. Itu akan sia-sia saja.
Huh?
Saat mati pun, dia menyakitkan.
Aish.
(Mendiang Seo Myung–dong
Anak: Seo Gong–chul, Cucu: Seo Bo–a)
(Roh ayah tanpa pangkat pemerintah
menghadiri tempat ini)
(Mandi dengan Ayam Enak)
(Kami tutup karena masalah pribadi.
Kami mohon maaf.)
Bo-a, mandi dan tidurlah.
Kamu sudah mengalami kesulitan.
Bos, mandilah duluan.
Aku sangat lelah.
Aku akan mandi setelah Bos selesai.
Oke.
Bo–a, mandi dan tidurlah di kamar tidur.
Kamu mau tidur seperti itu terus?
Sudah lupa janjimu padaku?
Kamu bilang akan hidup dengan baik.
Hm?
Kakek!
Kakek...
–Bo–a.
–Ya?
Kapan kamu bangun?
Apa itu...
Oh.
Ini sangat mahal, ya?
Berfungsi dengan sangat baik.
–Terima kasih, Bos.
–Kamu gambar apa?
–Apa akan bagus?
–Sepertinya.
Tapi sudah lama sekali,
jadi aku sudah tidak berlatih.
Aku baru pemanasan.
Teruslah kerjakan.
Aku akan memberitahumu bila makanan sudah siap.
Bo–a, makanan belum siap.
Terima kasih, Bos.
–Hangus!
–Oh tidak!
Akh!
–Bos?
–Ya?
Tolong aturlah jam kerjaku.
–Jam kerjamu?
–Ya.
Aku ingin mulai menggambar webtoon lagi.
Karena kita kurang pelanggan saat makan siang,
aku ingin bekerja malam hari.
–Apa tak keberatan?
–Tentu saja.
Apa ada lagi?
Kalau ada hal lain yang bisa kubantu,
katakan saja.
Baiklah.
Oh ya.... Kapan restoran ibumu
akan masuk TV?
Bukankah kita juga harus bersiap?
Aku sudah bicara pada chef soal itu...
...dan kita akan menambahkan menu.
Menu yang menonjol.
Bo–a.
Jangan bocorkan resep kami lagi, ya?
Bos!
–Biar aku saja.
–Chef mau?
Cobalah.
Ini menu baru yang kukerjakan
bersama Bos Park.
Aku mau coba dulu.
Wow. Luar biasa.
Ini bukan main.
Enak.
Apa? Ini bukan rasa yang kamu harapkan?
Bukan begitu. Ini enak.
Kecap seafood berpadu sempurna
dengan ayam goreng.
Uniknya ada sensasi
rasa pedas setelahnya.
Tapi?
Kamu tidak tampak terlalu senang.
Tapi kurasa
kita tak bisa mengalahkan ibuku hanya dengan
ayam goreng lezat saja.
Resep yang enak itu penting,
tapi aku ingin melakukan sesuatu yang membuat
–pelanggan penasaran.
–Penasaran?
Ya, kurasa salah satu caranya dengan menambahkan
topping khusus.
Selamat datang.
Wow, saunanya berubah total.
Wow, ini inovatif.
Halo.
Oh, jadi ini tempatmu.
Kita bertemu di pemakaman.
Aku Seo Gong-chul.
Aku Park Choi–go.
Mau kupanggilkan Bo–a?
Tidak, aku kemari bukan untuk menemuinya.
–Lalu?
–Selama aku di sini,
bisakah aku cicipi ayam gorengmu?
Pesan satu ya.
Wow. Ini...
Nikmatilah.
Bos Park?
Ayo duduklah.
Apa?
Duduklah, jadi kita bisa bicara.
Wow, ini enak. Karena kamu masih
sangat muda, aku tidak berharap banyak.
Ini lezat.
Bagaimana bisnisnya? Lancar?
Ya.
Baguslah.
Eh...
sebelum datang ke sini,
aku mampir di beberapa kantor perumahan.
Tapi astaga!
Ayahku menyewakan tempat ini terlalu murah.
–Apa?
–Biaya sewa harusnya masuk akal,
dan pasti kamu memeriksanya
sebelum membuka tempat ini.
–Apa maksudnya?
–Langsung saja ke intinya.
Mari perbarui kontrak sewanya.
Maaf, tapi jangka waktuku masih banyak
sebelum kontrakku habis.
Aku tahu.
Dan ada juga klausul perlindungan
sewa selama lima tahun.
Tapi masalahnya,
sah atau tidak, ini soal orangnya.
Tapi ini perampokan namanya.
Pemuda sepertimu pasti tahu apa maksudku.
Ini terlalu murah.
Itu benar, tapi Pak Seo berjanji--
Tuan tanah juga perlu makan! Ini tidak benar!
Kalau kamu tidak membayar sewa yang wajar,
aku hanya punya satu pilihan.
Keluar dari gedungku.
Apa?
Bo–a menggambar webtoon?
Sungguh?
Wow, keren.
Kupikir Bo–a akan kelimpungan
sampai dia bersembunyi selama dua minggu.
Tapi dia kembali menggambar webtoon?
Karena ayahnya mendadak muncul,
aku sangat mengkhawatirkannya.
–Baguslah.
–Kami baru mengobrol di telepon,
dan dia dalam kondisi baik.
Kurasa kita tak perlu khawatir.
Apa yang terjadi dengan
ayahnya setelah pemakaman?
Apa dia menghilang lagi?
Kurasa dia tinggal di tempat ayahnya.
Sungguh? Jadi dia menetap untuk selamanya?
Entahlah. Kurasa tidak.
Kakekku bilang
dia bukan tipe orang yang menetap.
Tapi kudengar dulunya
dia pernah menghabiskan waktu di penjara.
Kupikir dia pria yang menakutkan.
Benar? Kudengar...
...dia itu seorang buronan penipu.
Tapi dia sangat santun.
Dan sopan.
Kalian tahu bagaimana rumornya.
Bo–a tidak bisa datang karena sedang menggambar,
jadi ayo pesan makanan untuk kita sendiri.
–Kita makan apa, ya?
–Oh.
Aku bawa bekal makan. Kalian pesan sendiri saja.
Bekal makan?
Tidak seperti dirimu.
Sungguh kamu siapkan sendiri?
Kenapa kamu tidak siapkan bekal kita?
Aku tidak siapkan ini sendiri.
Chef itu berikan ini saat dia mau kerja.
–William?
–Andrew.
Andrew Kang.
–Tidak, William.
–Apa?
–Tidak.
–Pokoknya,
Mau itu William atau Andrew...
kenapa dia siapkan bekal untukmu?
Oh?
Halo.
–Ini apa?
–Eh.
Bekal makan.
Aku punya sisa setelah buat punyaku.
Makan atau buang saja.
Terima kasih.
Pasta buatanmu waktu itu enak sekali.
Jun–hyuk bilang aku harus memasak.
Aku memaksa diri melakukannya.
Aku jadi buat terlalu banyak.
Oh, begitu ya.
Ini pasti hari keberuntunganku.
Mencurigakan.
Mencurigakan apanya?
Ya, baru sekali dia membawakanmu bekal.
Bisa saja terjadi.
Tidak, bukan cuma sekali.
Sudah seminggu mungkin?
–Setiap hari selama seminggu?
–Ya.
Makanannya luar biasa,
tapi dia membuatnya kebanyakan.
–Baguslah.
–Sungguh mencurigakan.
Ada apa denganmu?
Aku mencarikannya tempat sewa
dan membantunya merenovasi,
jadi dia berterima kasih, itu saja.
Coba pikirlah.
Mungkin William ada niat lain.
–Apa?
–Kamu tahu,
kamu sangat cerdik dalam segala hal lain,
tapi sangat bodoh soal pria.
Benar.
–Kamu jadi bodoh saat menghadapi cinta.
–Bodoh?
Tidak!
Bodoh!
Tidak bodoh.
(Mandi dengan Ayam Enak)
Apa? Kenapa kalian sangat murung?
Bo–a.
Bos, ada masalah apa?
Apa?
Itu tak masuk akal.
Ayahku datang dan berkata begitu?
Apa kita sungguh diusir?
Tidak.
Bangunan ini...
...kakekku wariskan atas namaku.
Ayahku tidak berhak.
Jadi apa pun yang dikatakan ayahku...
...jangan khawatir sedikitpun.
–Bo–a.
–Bos tahu sendiri.
Kenapa kamu membiarkannya berkata begitu?
Aku sudah...
...memberitahu ayahmu.
Katanya selain wasiat...
...dia punya hak yang sah...
...atas properti ayahnya.
Itulah katanya.
Apa?
Aku sudah memeriksanya...
...dan ayahmu benar.
Jadi, wasiat Pak Seo tak punya kuasa?
Tidak sepenuhnya.
Karena wasiat punya kuasa,
Bo–a bisa meng-klaim setengah asetnya.
Apa maksudmu?
Secara hukum,
ayahmu mewarisi kekayaan kakekmu.
Tapi dia memberikan semuanya atas namamu,
jadi, kamu juga berhak.
Kenapa rumit sekali?
Jadi intinya begini,
apapun yang dikatakan kakekmu dalam wasiat,
ayahmu mungkin bisa mengambil setengah
dari warisan,
menurut hukum.
Jadi itu artinya--
Bangunan ini...
...akan tertulis atas namamu dan nama ayahmu.
Masing-masing setengah.
Apa yang terjadi sekarang?
Ayahku sungguh
bisa mengusir bosku?
Jangan khawatirkan itu. Dia tidak bisa lakukan itu.
Sudah kubilang. Kamu punya setengah bangunan.
Baik kamu maupun ayahmu
tidak bisa mengambil tindakan sendiri.
Apapun itu, dia membutuhkan persetujuanmu.
Mengerti?
Kalau kamu tetap waspada,
restoran ayam goreng...
bangunan yang kakekmu berikan ini...
...bisa kamu lindungi.
Kuharap Bos tidak...
...perlu melihat semua ini.
Bo–a.
Meski sebentar...
...aku senang ayahku datang.
Kupikir mungkin aku tidak akan
sendirian lagi.
Tapi ayahku...
...pasti datang ke
pemakaman karena uang.
Ya.
Pasti itu alasannya.
Kalau tidak, dia pasti sudah datang...
...saat keluargaku membutuhkan ayahku.
Kenapa aku jadi seperti orang bodoh?
(Pemilik bar anggur)
Bapak.
Aku terkejut ditelepon.
Kalau kamu tidak sibuk, mampirlah.
–Apa?
–Aih.
Pacarmu dari tadi menunggumu di sini.
–Pacar?
–Kamu tahu.
Kalian berdua pasti bertengkar.
Dia minum sendirian.
Aku kasihan padanya.
Kalau bukan masalah besar, maafkan dia.
Dia bukan pacarku.
Apa? Bukan?
Tidak, tapi pak?
Dia minum saat perut kosong lagi?
Aku tidak memesan ini.
Kamu sudah minum saat perut kosong.
–Ini gratis.
–Oh.
(Kontak Baru, Pembaruan Kontak Asli,
...5-136)
Halo?
Ini aku.
Apa? Siapa?
Oh, kamu, Bo–a.
Sudah lama aku ingin bertemu.
Kapan ada waktu?
Aku menelepon untuk memberitahu sesuatu.
Aku hanya bilang ini, dan tutup telepon.
Kudengar Ayah datang ke restoran hari ini.
Ayah minta uang sewa lebih tinggi atau keluar.
Bo–a, biar Ayah yang urus ini.
Kamu terlalu muda soal ini.
Kita harus menaikkan uang sewa supaya
dapat harga yang pantas untuk bangunan itu.
–Itu juga yang terbaik untukmu.
–Tidak.
Aku tidak setuju menaikkan uang sewa.
Aku juga tak mau menyuruh mereka keluar.
–Bo–a.
–Entah apa yang Ayah pikirkan,
tapi aku takkan biarkan Ayah mengaturku.
Tidak sedikit pun.
Kakek mendidikku untuk jadi lebih baik dari itu.
Entah apa yang Choi–go katakan...
...tapi kita ini keluarga.
Kamu harus mendukungku, bukan dia.
Bagiku, keluarga adalah...
...orang yang ada saat aku membutuhkan mereka.
Bukan Ayah yang mengabaikan
keluarga kami seumur hidupku.
–Bo–a.
–Aku akan melindungi...
...restoran dan bangunan
yang Kakek berikan untukku.
Jangan berpikir macam-macam.
Sudah dulu.
(Seonhwa Sauna)
Bo–a! Buka pintu!
Bo–a!
Mi–na, ada apa?
Bo–a.
Ada kabar buruk.
Huh? Apa?
Saya tidak merujuk ke tempat yang jauh.
Kalian tahu area dengan
kantor distrik baru itu?
Bagaimana sekarang?
Sudah berkembang.
Tapi bagaimana dengan jalan kita?
Berapa lama lagi kita
harus hidup dalam kebobrokan?
Aku belum pernah lihat ada jalan
sebobrok ini di Seoul.
–Benar begitu?
–Dia benar.
Benar.
Ini bangunan apartemen.
Jalan kita...
...akan berjajar dengan bangunan seperti ini.
Ini pusat perbelanjaan.
Katakanlah, kita bangun mall besar di lantai dasar.
Kalian tahu apa yang terjadi?
Minimal,
harga tanah akan berlipat ganda.
Harga akan berlipat ganda
saat anda tak berbuat apa-apa.
Tanah anda akan bernilai dua kali lipat.
Jadi kenapa anda tidak lakukan ini saja?
Tak ada alasan menolak.
Setuju, bukan?
Benar, pak?
Apaan?
Kamu bilang ayahku tidak bisa berbuat apa-apa,
karena aku punya setengah.
Kamu bilang dia tak bisa lakukan
apa pun tanpa persetujuanku.
Ini berbeda.
Meski tanpa persetujuanmu,
–kalau dia mendapat persetujuan warga kota--
–Lalu apa yang terjadi?
Mereka akan meruntuhkan seluruh jalan ini...
...dan membangun apartemen di sini.
Bagaimana dengan tempatku dan restoran kami?
Semua akan menghilang...
...tanpa jejak.
Terjemahan oleh
♥ Pabuya @subscene ♥
(The Best Chicken)
Aku akan meruntuhkan...
...semua serikat itu. Lihat saja.
Kalau kamu tulis namamu,
membubuhkan capmu dan memberikannya padaku,
aku akan memulai suatu serikat.
Aku akan melindungi yang penting bagiku.
Orang dewasa sejati pasti
terbebas dari masa lalunya.
Bagaimana kalau aku tidak bisa?
Kamu pasti bisa.
Itu saja! Restoran rekomendasi
muncul di kota yang tenang.
Lalu, harga tanah akan naik.
Mari arahkan pada jalan kita.