-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
Apa maksudmu?
Katamu ayahku tak bisa melakukan apa-apa
karena aku punya hak setengahnya.
Kau bilang dia tak bisa melakukan
apa pun tanpa persetujuanku.
Ini berbeda.
Bahkan tanpa persetujuanmu, jika dia mendapat...
...izin warga kota-/
Lalu apa yang akan terjadi?
Mereka akan menghancurkan seluruh jalan ini...
...dan membangun apartemen di sini.
Bagaimana dengan rumah dan warung kami?
Akan lenyap...
...tanpa jejak.
Lenyap?
Semuanya?
Ya.
Seluruh jalan termasuk warung ayam di sini.
Kudengar pembangunan
dengan apartemen serba guna
dan toko-toko di lantai bawah.
Akan luar biasa.
Bo A-ssi.
Hei, kau baik-baik saja?
Wah.
Tak bisa kupercaya, sungguh.
Bo A-ssi, sadarkan dirimu.
Dia satu-satunya keluarga yang tersisa...
...makanya itu akan kuberitahu dia dengan baik.
Akan kukatakan ini tidaklah benar.
Seperti itu.
Lihat saja.
Akan kuruntuhkan...
...serikat itu.
[Episode 12 - Hari ini Kerja Keras Lagi]
Wow.
Apartemen serba guna bertingkat
dengan pusat perbelanjaan di lantai bawah.
Wow. Daebak!
Hei, Daebak.
Kuangkat seperti ini,
dan sungguh
mirip jalan kita.
Apartemen baru bagus juga.
Kau pikir pusat perbelanjaan akan ada bioskop?
Mungkin tidak./
Kenapa?
Ini berbeda dari
pembangunan ulang seperti yang kalian tahu.
Bukan milik negara
atau didukung oleh bisnis besar.
Orang-orang di kota menginginkan
apartemen, karena itu.
Apa ini sangat berbeda?
Ya.
Dalam beberapa aspek bisa saja sama.
Jika semuanya berjalan lancar, akan luar biasa.
Tapi jika tidak, akan menjadi bencana.
Benar. Di berita-berita
warga kota asli dibubarkan.
Beberapa bahkan diusir
dari rumah mereka.
Bisa memakan waktu hingga sepuluh tahun.
Beberapa mungkin masuk penjara.
Warga kota mungkin menjadi kriminal.
Dan jika orang kekurangan biaya,
semua orang akan berhutang.
Sering terjadi begitu.
Jika seburuk itu,
kenapa mereka mencoba melakukannya?
Keluargaku sangat menyukai ide itu.
Sudah kubilang. Jika berjalan dengan baik,
akan luar biasa.
Upaya ini mungkin lebih berisiko
daripada proyek pembangunan ulang lainnya.
Jauh lebih berisiko
tapi jauh lebih menguntungkan.
Kemudian, ini seperti berjudi.
Yah...
Ayah Bo A mendapatkan mereka dengan baik.
Tidak pernah terpikir olehku sebelumnya...
...tapi lingkungan kita bobrok.
Di dunia ini orang mana yang menolak
jika berhadapan dengan uang?
Benar.
Hah?
Bo A?
Bawa apa dia sekarang?
Dia selalu memerintah kita seenaknya.
Masih belum selesai?
Sudah selesai.
[Pemandian Ayam Lezat]
Satu dua tiga.
[MELAWAN PEMBANGUNAN APARTEMEN!
MARI LINDUNGI JALAN KITA!]
[MELAWAN PEMBANGUNAN APARTEMEN!]
[MARI LINDUNGI JALAN KITA!]
Apa ini sekarang?
Bagaimana? Bisa dilihat dari jauh, kan?
Ya, lumayan sangat terlihat.
Baguslah, karena semua orang
di daerah sini perlu melihatnya.
Tapi ini warung.
Ini...-/
Sajang-nim.
Kau khawatir masalah warung
saat seluruh jalan bisa hilang?
Melindungi warung lebih penting.
Cepat turunkan.
Lihatlah wajah Sajang-nim.
Wajahnya pucat karena takut.
Aish.
Ini bukan revolusi.
Kau dapat memposting spanduk seharian,
tapi jika mereka tergila akan uang,
mereka semua akan setuju yang dikatakan ayahmu.
Orang-orang tak bodoh.
Lalu, bagaimana?
Sebaliknya,
jika mereka merasa masih banyak
yang bisa diperoleh
dalam menentang pembangunan ulang...
...mereka tak akan melakukannya./
Bagaimana?
Aku pun belum tahu.
Kita harus memikirkannya bersama.
Apa-apaan sekarang ini?
Kau mencoba keluar dari bisnis?
Chef-nim, jangan khawatir.
Akan diturunkan segera.
Ya!
Turunkan!
Apa itu?
Oh ini?
Kau bilang ingin menambahkan topping.
Wow.
Udang ini sangat besar.
Itu jenis yang terbesar.
Aku ingin menggunakannya sebagai topping
untuk item tambahan pada menu.
Ini akan menarik.
Sedang apa? Cepat bersihkan udangnya.
Ya.
Wow, Daebak.
Daebak.
Aku harus memfotonya.
Ini akan populer.
Ini apa boleh...
...jika kita mencobanya?
Tentu saja.
Milikku! Yang ini milikku!
Daebak! Sangat lezat!
Bagaimana?/
Sangat lezat.
Tentu saja. Aku yang membuatnya.
Tapi jelaskan lebih detail.
Pertama, benar-benar lezat.
Aku ingin memakannya lagi.
Kenapa aku repot bertanya?
Bagaimana menurutmu, Park Sajang?
Topping udang cocok dengan ayam.
Terlihat bagus dan rasanya juga enak.
Ayo kita masukan di menu hari ini.
Jika ada warung ayam bagus
seperti kita di lingkungan ini,
Aku tak berpikir orang akan memilih
untuk pembangunan ulang.
Apa?
Itulah yang kurasakan.
Jika ada warung unik
dan bagus di suatu daerah,
Orang-orang akan sedih melihatnya lenyap./
Oh.
Itu dia!
Itu dia? Apa?/
Kau baru saja mengatakannya.
Mengamankan supremasi komersial di sini.
Aku? Kapan aku mengatakan itu?
Kau bilang sebelumnya.
Banyak warung besar bermunculan
di area yang tak begitu populer.
Kemudian, daerah itu menjadi lebih mahal.
Itu bisa lebih baik daripada pusat perbelanjaan.
Itu dia!
Sharosugil seperti itu.
Kyungridangil dan Songnidangil
mulai seperti itu juga./
Jalan apa?
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Daerah tak dapat tumbuh populer
karena satu warung ayam goreng yang bagus.
Paling hanya memiliki antrian pelanggan.
Harus ada lebih banyak warung.
Apa?/
Ketika pertama kali membuka warung ini,
aku tak tahu apa-apa
misalnya cara menggoreng ayam dengan benar
atau memperlakukan pelanggan. Ingat?
Aku ingat. Kau bangga?
Aku melakukan riset dan bersiap untuk itu,
tapi tak ada yang mengajari
cara mengelola warung.
Itu sebabnya aku mengajarimu satu per satu.
Oleh karena itu, ayo kita lakukan itu...
...di jalan kita.
Apa yang kau bicarakan?
Jelaskan dengan lebih baik biar mudah dimengerti.
Pasien selanjutnya.
Hei, hentikan.
Apa?/
Kau mabuk...
...di semua tempat favoritku belakangan ini.
Bar di dekat tempat kerjaku, kafe...
...dan bar anggur favoritku.
Gara-gara kau, aku tak bisa kemana-mana!/
Yah,
...itu-/
Apa kau yakin tentang ini?
Aku...
...tak mempercayai kencan
selalu berakhir di pernikahan.
Tapi...
...dari awal aku tak berpikir untuk menikah.
Aku hanya ingin
...berkencan dengan seseorang.
So Dam./
Kau pikir bisa menikah denganku?
Bahkan ketika aku berkencan
dengan Choi Go sangat lama?
Aku tak percaya harus bilang ini padamu.
Jika aku baik-baik saja,
bagaimana denganmu?
Apa?/
Aku tak peduli apa yang kau pikirkan.
Aku hanya pergi karena merindukanmu.
Kupikir akan menyenangkan jika bisa bertemu kau.
Kau tak seharusnya berpikir begitu.
Mulai sekarang pikirkan itu.
Karena kau pun akan takut sepertiku.
Ini...
Terima kasih.
Apa ini?
Ini./
Bukan apa-apa.
Perjanjian untuk memberikan izin
untuk menggunakan tanahmu.
Apa?
Izin untuk...
Jika kau lihat, ada ruang kosong.
Jika menulis namamu,
letakkan materai di atasnya
dan berikan padaku, aku akan memulai serikat.
Kita membutuhkan serikat kerja
untuk membangun apartemen.
Kalian semua di sini.
Bo A, sedang apa di sini?
Kenapa memang? Aku warga kota juga.
Tentu saja aku harus datang.
Halo.
Karena sekarang sangat mendesat
mari satukan serikat dengan cepat.
Agar itu terjadi,
lihat kertas yang baru saja kuberikan?
Kalian...
Bo A... Ada apa?
Jika serikat terbentuk,
pusat belanja dan apartemen
100% akan dibangun?
Itu tak benar.
Ya Tuhan.
Tidak ada jaminan dalam hidup.
Bagaimanapun, kita hanyalah manusia.
Seperti bencana alam-/
Jadi bukan 100 persen.
Aku punya pertanyaan lain.
Sekarang apa?
Kucari di Internet...
...dan mengetahui biaya tambahan. Apa itu?
Kudengar kita semua bisa bangkrut
jika dalam ratusan juta won.
Apa?
Jangan terlalu khawatirkan itu.
Itu jarang terjadi.
Sebaliknya, bisnis sebenarnya membayar pemiliknya
karena bisnisnya berjalan dengan baik.
Jadi kami mendapat apartemen baru
dan ratusan juta?
Tapi kita mungkin harus membayar ratusan juta.
Bisakah kita percaya ini akan sukses?
Kita harus membayarnya?/
Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?/
Ini terjadi setiap saat.
Bayar?
Bo A?
Kau pasti menentang pembangunan ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Biarkan kota bobrok seperti ini?
Tidak, tak perlu melakukan itu
[Rapat Serikat Kota untuk Pembangunan Apartemen]
Karena kau bertanya apa
yang kupikirkan tentang itu,
aku akan memberitahumu.
Kupikir jalan kita...
...dapat menjadi kota komersial yang unik.
Kita harus menarik orang-orang dari luar kota.
Lingkungan kita akan berkembang dengan pesat.
Jika semudah itu, kenapa belum melakukannya?
Para hadirin, ini konyol.
Jika membuat bisnis berkembang pesat
di suatu daerah sangat mudah,
kenapa tidak-/
Broh!
Siapa mereka?
Siapa?
Silakan cicipi ayam goreng ini.
Silakan cicipi./
Mendadak.
Ini.
Silakan cicipi.
Kau tahu warung kami mendapat antrean, kan?
Pada awalnya,
bosku bahkan tak tahu cara menggoreng ayam.
Jadi bagaimana warung itu
menjadi warung wajib makan?
Itu berkat...
...mentor bosku.
Sang penyelamat.
Berkat konsultasi Abraham Kang.
Namaku bukan Abraham. Itu terlalu terhormat.
Untuk melindungi jalan kita,
kalau ada yang butuh konsultasi
atau jika ingin membangun warung wajib makan,
untuk kalian
Kami akan meminta koki
memberi kalian konsultasi gratis.
Kenapa aku melakukan itu?
Gyu Man akan memberi daging...
...dan Young Ho akan menyediakan
bahan makanan...
...dengan biaya rendah.
Ada acara TV seperti ini.
Tanyakan sesuatu./
Diam.
Kau seharusnya tak bilang itu.
Aku tahu apartemen juga bagus,
dan aku tahu pusat perbelanjaan sangat nyaman...
...tapi itu ada di mana-mana.
Tapi jalan kita...
...tak mudah ditemukan.
Kami ingin...
...melindungi jalan kita.
Jadi sebelum kalian menandatangani surat-surat itu,
pikirkan sekali lagi.
Kumohon.
[Rapat Serikat Pembangunan Ulang]
Bo A, tak ada yang akan tetap sama didunia ini.
Dan jalan ini benar-benar ketinggalan zaman.
Kukatakan tadi.
Kami mencoba menyelamatkan
jalan kami sebaik mungkin.
Kau hanya melakukan ini demi uang
tapi kami../
Tunggu sebentar.
Apa menghasilkan uang adalah hal yang buruk?
Maksudku, itu akan menjadi hal yang baik
bagi penduduk kota untuk hidup...
...dengan baik. Kenapa menghalangi?
Apa hebatnya warung ayam?
Apa hebatnya rumah atap tua itu?
Kau bahkan tak berusaha dan bertanya
untuk melihat seberapa besar artinya bagiku.
Jadi ini semacam lampiasan amarah?/
Tidak.
Warga kota akan membuat keputusan.
Dan seperti yang kukatakan,
aku hanya melindungi apa yang penting bagiku.
Sama seperti uang bagimu,
aku juga memiliki sesuatu
yang penting bagiku.
Bo A.
Menjadi dewasa berarti...
...untuk membebaskan diri
dari kehidupan lamamu.
Tidak bersembunyi seperti yang kau lakukan.
[Pemandian Ayam Lezat]
Nah.
Apa ini?
Apanya apa? Air untuk do'a.
Dibutuhkan usaha dan hati.
Aigoo.
Tapi bukankah harus mata air atau air sumur?
Tapi mata air itu gratis.
Aku bayar mahal untuk air ini,
jadi aku yakin lebih efektif.
Bo A-ssi, ketika kau mencoba...
membuatku bangkrut...
Bo A-ssi, kau baik-baik saja?
Ini membuatmu terlihat lebih bersalah.
Dingin sekali!
Sajang-nim, aku kedinginan!
Ayo masuk ke dalam. Dingin sekali.
Dingin.
Mungkin kau perlu membeli air
yang lebih mahal.
Kupikir air doamu tak bekerja.
Aku tak bisa mendengarmu. Aku lelah.
Aku bekerja sangat keras hari ini.
Selamat malam.
Aish.
Berapa lama dia akan menyinggungnya?
Bo A, menjadi dewasa berarti...
...untuk membebaskan diri
dari kehidupan lama.
Tidak bersembunyi seperti
yang kau lakukan.
Dia tak begitu hebat
dalam menjadi orang dewasa.
Beraninya dia menceramahiku...
Sialan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau harus menjalani hidup
seperti orang normal!
Berapa lama kau akan hidup terkunci di sauna
menunggu waktu seolah-olah mayat hidup?
Bo A-ssi.
Sudah tidur?
Sedang apa?
Ulurkan tanganmu.
Apa?/
Karena aku ingin tidur memegang tanganmu.
Aku tak bisa tidur, itu sebabnya.
Sebelumnya, ketika bersandar di bahumu,
aku bisa tertidur dengan mudah.
Kenapa tak bisa tidur?
Kau mengalami hari yang panjang.
Makanya itu.
Bagaimana jika...
...yang sedang dicoba ayahku
adalah hal yang benar?
Aku yakin ada orang-orang
yang lebih suka pembangunan ulang kota.
Apa kita mengeluh tanpa alasan?
Seperti ketika aku bersembunyi di sauna?
Bagaimana jika apa yang kulakukan tak benar?
Ketika aku mengundurkan diri dari perusahaan...
...begitulah cara orang menatapku.
"Dia melarikan diri, tak mampu mengatasinya."
Tapi aku tak melarikan diri.
Aku menjadi lebih berani.
Kau tak berusaha bersembunyi.
Kau berani.
Aku melakukan hal yang benar, kan?
Kau baik-baik saja.
Aku ngantuk sekarang.
Selamat datang.
Kau menelepon untuk konsultasi, kan?
Ya.
Halo!/
Aku bilang takkan melakukannya!
Nah...
Aku sudah bilang.
Aku koki yang terlatih dalam masakan Italia.
Aku tak tahu apa-apa tentang naengmyeon.
Apa? Kita di sini hanya untuk makan.
Maka, jangan memakannya.
Bo A-ssi, selamat menikmati.
Sajang-nim juga.
Kukira akan baik-baik saja
jika aku mengalami gangguan pencernaan?
Sangat enak.
Wow! Daebak!
Ini warung wajib makan.
Kenapa dia tak mendapatkan pelanggan?
Ini naengmyeon terbaik yang pernah kumakan.
Wow.
Sungguh?/
Apa pedulimu?
Aku akan mencoba yang pedas juga.
Aku tak bilang tak akan memakannya.
Aku bilang tak akan melakukan konsultasi.
Apa yang dilakukan pada mienya?
Ini bukan naengmyeon!
Ikuti dia./
Baik!
Lihat ini.
Mie dan kaldu dibeli di toko.
Begitu juga saus dan cabai.
Bagaimana kau sebut ini warung naengmyeon?
Mulai dengan...
...rebus mie, cepat.
Baik.
Temanku...
Ini warung ayam goreng...
Warung yang bagus.
Item menu baru kita benar-benar warbyasyaah!
Semua orang bilang enak.
Syukurlah.
Dan tadi Min A memberitahuku...
...pemilik warung naengmyeon
memberitahu orang lain...
...jadi dia mendapat telepon
dari beberapa warung lain.
Mereka ingin berkonsultasi besok.
Sudah kubilang takkan melakukannya./
Sajang-nim.
Bagaimana jika jalan kita benar-benar populer?
Kita harus memikirkan nama jalan!
Ayam goreng untuk meja tiga.
Baik.
Kubilang tak melakukannya.
[Selamat atas persetujuan pendirian serikat perumahan regional]
[Kau ingin melindungi warungmu?]
Bagaimana dengan itu?
[Selamat atas persetujuan pendirian serikat perumahan regional]
Ya, bagus.
Terima kasih.
Serikat perumahan regional disetujui?
Dia hanya mendapat 80 persen
dari tanda tangan.
Belum ada keputusan.
Tetap saja, serikat dibuat.
Benar.
Sepertinya dia melewati level satu.
Tapi dia masih memiliki jalan panjang.
Membeli tanah jauh
dari mendapatkan tanda tangan perjanjian.
Kita bekerja keras.
Kita mendapat hasil setidaknya.
Kota kita memiliki banyak warung wajib makan,
dan orang-orang berbaris
untuk makan di beberapa tempat,
bukan hanya milik kita.
Tetap saja, orang-orang...
...masih menandatangani kertas
untuk diberikan kepada ayahku,
tertulis mereka ingin membangun apartemen
dan pusat perbelanjaan.
So Dam./
Hei, lama tak bertemu.
Apa itu dia?
Ada perlu apa? Tanpa menelepon.
Kukatakan terlebih dahulu,
aku pun tak ingin datang.
Aku di sini bukan untuk menemuimu.
Lalu?/
Aku pergi untuk mencicipi makanan...
...di warung naengmyeon
dan warung burger.
Mereka berdua bilang mereka
mendapat konsultasi dari kokimu.
Jadi aku di sini untuk mewawancarai Andrew.
Kupikir akan aneh...
...jika semua warung yang kumasukan
di siaranku berasal dari daerah ini.
Kenapa...
...semua orang sangat sedih?
Sepertinya tak ada yang tahu.
Kota ini sudah berubah belakangan ini, tak tahu?
Orang-orang datang ke sini dari jauh.
Benar begitu,...
...tapi bukan respon
besar seperti yang kita harapkan.
Karena baru permulaan.
Permulaan?
Ada tanda awal mulanya jalan ini akan segera popular.
Wow!
Pokoknya izinkan aku berbicara dengan Andrew.
Dia pergi kemana?
Jika kau menandatangani perjanjian untuk menjual,
kau harus menjual tanah.
Serikat kerja sudah dibuat,
dan kau menolak untuk menjual?
Bagaimana bisa kau mundur sekarang?
Dan kau bilang...
...ingin mewariskan apartemen kepada anak-anakmu.
Itu yang kau katakan!
Halo?
Dia tersenyum lebar ketika bilang
jalan kita akan menjadi populer.
Kenapa semua orang begitu sulit?
Bo A.
Apa aku tampak seperti orang jahat bagimu?
Aku mengerti.
Aku juga tak berpikir
aku pria yang baik.
Aku egois dan serakah.
Tapi kau tahu...
...apa yang kulakukan untuk serikat ini...
...tak seburuk yang kau kira.
Mungkin benar.
Atau mungkin juga tidak.
Dan kupikir kau salah paham.
aku tak berpikir Appa orang jahat.
Lalu?
Kau hanya...
...orang yang tak kukenal dengan baik.
Sejujurnya...
...aku tak tahu membencimu atau tidak.
Aku bahkan tak pernah memiliki kesempatan.
Aku tak tahu kau melakukan apa.
Aku merasa apa yang kulakukan benar.
Tapi sepertinya kau akan ada sebentar...
...jadi aku akan tahu...
...seperti apa dirimu.
Aku izin pamit.
Kupikir dia ada di warung sup soondae.
Dia butuh waktu lama.
Dia tahu cara membuat sup soondae juga?
Dia merengek bilang tak tahu,
tapi luar biasa, dia bisa memasak apa saja.
Akhir-akhir ini kabarmu baik?
Aku tak bisa pergi ke rumah makan
di depan perusahaanku.
Aku juga tak bisa pergi
ke kafe didepan perusahaan.
Aku tak bisa pergi ke bar...
...depan perusaan juga.
Begitulah akhir-akhir ini.
Pekerjaanmu sesibuk itu?
Rumit.
Kau tak akan pernah tahu seberapa besar
keberadaanmu menggangguku.
Apa?/
Sudahlah.
Kembali bekerja.
Ada banyak yang harus dipersiapkan sebelum buka.
Kami tutup hari ini.
Kami mengadakan rapat
untuk membuat rencana.
Tapi menjadi perayaan.
Mendadak? Apa yang kau rayakan?
Kau bilang jalan kita akan segera populer.
[Pemandian Ayam Lezat]
Bo A-ssi!
Apa akan makan waktu lama?
Tidak, hanya sebentar.
Aku lapar. Aku sudah bekerja
sangat keras lagi hari ini.
Disini.
Kau akan terus melakukan ini?
Melakukan apa?/
Sudah kujelaskan padamu.
Pikirkan apa
yang akan terjadi jika kita bersama.
Benar.
Jadi kenapa kau tak mau mendengarkan?
Kenapa kau selalu disekitarku?
Aku bilang menjauh. Kau bodoh?
Duduk. Leherku sakit karena mendongak.
Bicara. Berhenti menghindariku.
Kukatakan semuanya. Aku tak punya apa pun
untuk dikatakan lagi.
Kau tak membiarkanku berbicara!
Aku menunggumu selama ini
karena ada yang ingin kukatakan.
Tapi kau terus menghindariku!
Baik.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku menyukaimu.
Aku tak percaya kau mengatakannya.
Kau bilang untuk memikirkannya...
...jadi sudah kupikirkan.
Aku menyukaimu./
Bukan memikirkan itu maksudku.
Maksudku pikirkan yang akan terjadi setelahnya.
Jika menyukaiku,
dan aku menyukaimu juga,
bagaimana setelahnya?/
Ini akan menjadi tak nyaman...
...dan juga canggung./
Kau sangat sadar.
Tapi?/
Tapi aku menyukaimu.
Sekarang giliranmu untuk berpikir.
Aku sudah selesai memikirkannya.
Kau menyukaiku atau tidak?
Jika kau perlu waktu untuk berpikir,
aku bisa menunggu...
...tapi berhenti berpikir tentang
apa yang terjadi setelahnya.
Pikirkan saja...
...apa kau menyukaiku atau tidak.
Kita bisa memikirkan...
...apa yang harus kita lakukan bersama-sama.
Wanita ini.
Terima kasih atas ulasan yang luar biasamu.
Lain kali kau datang,
aku akan memberimu
kentang goreng di rumah.
Semuanya salah.
Aku tak membuka warung
hanya untuk menghasilkan uang.
Jika bukan karena uang,
apa itu untuk kepuasan?
Untuk membuat pelanggan bahagia?
Jangan bilang omong kosong semacam itu.
Kenapa tak boleh?/
Apa kau anak kecil?
Aku sangat suka ayam goreng.
Dan aku suka orang-orang menikmati
ayam yang kugoreng untuk mereka.
Jadi aku akan bertahan lebih lama darimu,
karena ini sesuatu yang kusukai.
Aku datang hari ini untuk memberitahumu ini.
Dia sudah tumbuh tapi tak dewasa.
Aku penasaran sifatnya nurun dari siapa...
Lelah.
Sangat lelah.
Oh
Mereka bilang itu enak.
Kau benar-benar menyukainya?
Dia orang gila. Kenapa kau menyukainya?
Dia pasti merasa malu.
Aku tak dapat menemukan hal yang disukai olehnya!
Berhenti!/
Bo A-ssi!
Apa yang dilakukannya?
Aku memanggang daging hari ini./
Lezat.
Karena dari tokoku.
Mungkin kita terlalu cepat merayakannya.
Makanya itu...
Hari ini sebenarnya adalah hari pendirian serikat.
Ini terasa seperti pesta untuk itu.
Kenapa kau bilang sesuatu yang mengerikan?
Ya!
Kau harus...
...membuat masalah besar dari...
...dari kemenangan
yang lebih kecil dalam hidup.
Aku tak tahu apa yang terjadi...
...tapi dia bilang itu baik-baik saja.
Sekarang, ayo kita bersulang!
Baik!
Roti panggang!
Bersulang!/
Bersulang!
Mantap.
Apa yang kau lakukan?/
Kenapa kau melakukan itu?
Cantiknya.
Mungkin aku akan menggoreng ayam.
Aku ingin ayam goreng!
Oh ayolah.
Kita tak bisa mengakhiri
hanya dengan perut babi.
Dasar anak nakal.
Kubilang bantu bersih-bersih.
Mereka pergi begitu saja.
Aku senang...
...semua orang pergi.
Apa? Tapi kau dan aku harus membersihkan
semua kekacauan ini sekarang.
Tetap saja...
...hanya ada kita berdua sekarang.
Ya.
Belum berakhir, kan?
Aku meragukan itu.
Ayahku belum menyerah.
Dan lingkungan tak akan menjadi
populer dalam semalam.
Walaupun begitu...
...semuanya akan berhasil, kan?
Kita harus membuatnya berhasil.
Bangun.
Ayo bersih-bersih dan masuk ke dalam.
Dingin.
Kau tak kedinginan lagi, kan?
Bisakah masuknya nanti saja?
Baiklah kalau begitu.
Rasanya menyenangkan seperti ini.
Benar, kan?
Selanjutnya, waktu pun berlalu...
...dan musim semi datang.
Ketika kami menawarimu proyek,
kami menunggu berharap kau akan mengirim sesuatu.
Maafkan aku.
Jika aku bisa mendapatkan kesempatan lain,
aku akan bekerja sungguh-sungguh.
Kau beruntung.
Kau tahu  Matchalatte Jagga-nim, kan?
Ya, dia penulis cerita yang sangat terkenal.
Dia mencari Geurim-Jagga
untuk proyek barunya.
-=Geurim-Jagga: Penulis gambar=-
Tentu saja,
kami juga sudah meminta kepada orang lain.
Tapi Matchalatte akan membuat keputusan akhir.
Bagaimana? Kau ingin mencobanya?
Tentu saja.
Aku akan melakukannya.
Musim semi itu,  dia berada di tempat yang selalu dia tuju,
terus berjuang menuju mimpinya.
Tunggu.
Bae Ki Bum.
Ya?/
Ambil alih dapur mulai hari ini.
Apa? Kenapa?
Bagaimana dengan Sajang-nim?
Bukannya aku tak mempercayaimu sebagai pelayan.
Seo Bo A bekerja shift malam sekarang.
Bukankah lebih berbahaya baginya di dapur?
Dia dikelilingi pisau dan kompor.
Jangan khawatir tentang itu.
Dia lebih baik di dapur.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik
tapi berpura-pura hanya supaya dia bisa bermalasan.
Tidak kok.
Dengan dia di dapur,
dia akan menarik satu orang.
Merekrut satu paruh waktu lagi
setidaknya setengah beban akan teratasi.
Dan ini.
Apa ini?
[Surat pengunduran diri]
Andrew.
Sekarang aku berhenti,
kau akhirnya memanggilku dengan nama yang benar.
Bagaimana kau mendadak...
Tidak ada yang tersisa
untuk kulakukan di sini sekarang.
Kau lebih baik daripada aku sekarang.
Musim semi itu,
dia meninggalkan sarangnya,
menuju ke dunia nyata.
Andrew.
Apa rencana kedepanmu?
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku tak akan membuka warung ayam goreng.
Apa?/
Aku akan membuka restoran.
Di depan.
Restoran?
Kau akan memasak makanan...
...dan mengelola sendiri juga?/
Ya.
Jadi, tolong carikan tempat yang bagus?
Kau yakin baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah membuatkanmu makan siang selama ini.
Tentu saja makanannya enak.
Tapi secara visual mereka tak cukup baik untuk dijual.
Segitupun cukup.
Aku punya rencana.
Bagaimana?/
Malam ini ada waktu?
Jika penasaran,
akan kutunjukan.
Baik.
Kenapa dia mematikan lampu?
Apa ini?/
Aku tak bisa lihat.
Aku mungkin memasukkan makanan
ke dalam hidungku.
Di mana garpu?
Ini dia./
Bukan itu!
Apa ini?/
Aku menemukannya.
Itu kakiku.
Kenapa kau meletakkan kakimu
di dekat makanan?
Makan saja. Berhentilah membuat keributan.
Dimana?/
Dimana?
Apa ini?
Ini dia.
Dimana mulutku?
Hampir kumasukan ke hidung.
Aku menemukannya.
Bagaimana?
Aku bilang bagaimana?
Aish!
Kenapa?
Tak suka?
Gila. Mantap surantap!/
Sangat lezat.
Bahkan lebih enak
dengan mata tertutup.
Kalian menakutiku.
Makan.
Dia koki bintang Michelin
karena ada alasan.
Tiga bintang pasti sangat bagus.
Sudah kubilang.
[Pemandian Ayam Lezat]
Warung buta?
Seperti film "Overtime?"
Ya. Gelap,
jadi dia tak perlu menyiapkan makanan dengan baik.
Hanya saja rasanya enak.
Oh, menarik.
Saat buka, ayo kita berkencan di sana.
Baiklah.
Bagaimana pertemuan dengan editor webtoon?
Oh...
Eomma...
Bisakah aku memesan ayam goreng?
Apa?/
Setelah kupikir-pikir...
...aku pernah makan ayam goreng
buatan Agassi itu...
...tapi tak pernah makan
ayam yang kau goreng.
Jadi aku di sini untuk mencoba.
Lezat.
Kau tak lelah?
Bukankah sudah jelas?
Tentu saja aku lelah.
Tapi aku menyadari betapa...
...aku menikmati pekerjaan.
Apa?/
Sebagai karyawan warung, aku tak tahu.
Tapi pelanggan mengenali berapa
banyak pekerjaan yang kulakukan.
Aku mengerti kenapa kau ingin
melakukan pekerjaan ini.
Eomma...
...memasang warungku untuk dijual.
Kau melakukan apa?
Aku tak ingin kau salah paham.
Aku masih tak menyetujui.
Tapi aku tak akan berjuang mati-matian seperti biasanya.
Musim semi itu,
tumbuh pengertian dalam dirinya.
Ya.
Kau tahu apa yang Jun Hyuk lakukan akhir-akhir ini?
Tidak tahu. Kenapa?
Aku punya perasaan dia punya pacar.
Aku mencoba bertanya
tapi dia tak mau bicara.
Tak tahu. Sumpeh tak tahu.
Kalian menyembunyikan sesuatu dariku, ya?
Tidak! Mana ada begitu!
Aku benar-benar tak tahu.
Dan dua orang ini dengan
berani maju selangkah ke musim semi.
Tempat ini tak murah hati akhir-akhir ini, bukan'kah begitu?
Sungguh? Kupikir sama.
Setiap kali aku datang ke sini sendirian,
dia memberiku makanan.
Tapi tak lagi.
Minumlah alkoholmu.
Apa enak?
Kenapa tertawa?/
Bagusnya.
["Tidak apa-apa, Begitulah Kehidupan Ini" Usulan Proyek Webtoon]
Adapun aku...
[Sauna Seonhwa]
[Re: Dari Seniman Webtoon Seo Bo A - Episode satu terlampir.]
Sajang-nim.
Aku terlalu takut untuk membukanya./
Kenapa?
Kau bilang kali ini percaya diri.
Kau bekerja keras untuk itu.
Aku melakukannya...
...tapi bagaimana jika ada kesempatan langka...
...tapi tak berhasil?
Kemudian...
...ingin aku memeriksanya?
Ayo lihat.
[Re: Dari Seniman Webtoon Seo Bo A - Episode satu terlampir.]
Sudah memeriksanya?
Apa katanya?
Apa mereka memberikannya kepadaku?
Oh...
Kenapa? Aku tak mendapatkannya?
Kau sedang bercanda, kan?
Aku bilang jangan bercanda
tentang hal semacam ini!
[Tapi maaf kau belum terpilih untuk proyek Matchalatte]
[Kami harap dapat bekerja sama denganmu di lain waktu.
Semoga kau berhasil.]
Kau baik-baik saja?
Bagaimana bisa baik-baik saja?
Sial!
Aku, sendirian, tak membuat kemajuan.
Sajang-nim, bisakah menggorengkan ayam untukku?
Kenapa mendadak?/
Untuk minum bir.
Akan kutunjukan kepada mereka.
Aku akan menggambar sesuatu yang begitu mengagumkan
sehingga mereka tak akan menolaknya.
Nah begitu Bo A-ssi.
Kau dapat mencoba mengirimkan
sesuatu mengaggumkan yang lain.
Apa maksudmu? Aku tak akan mengirim
kerja kerasku ke tempat itu lagi.
Apa?/
Aku akan menjadi sangat terkenal,
dan hanya bekerja untuk saingan mereka!
Aku akan memastikan...
...perusahaan itu bangkrut.
Kenapa tertawa?
Aku sangat sedih.
Aku masih harus menempuh jalan panjang
untuk belajar menjalani kehidupan dengan benar...
Aigoo.
Kau sedih?
Ya.
Tapi tak apa-apa.
Tak peduli seberapa sering aku jatuh,
akan kutepis dan mulai lagi.
Karena aku tahu cara melakukannya sekarang.
[Pemandian Ayam Lezat]
[Pemandian Ayam Lezat buka!]
Selamat datang.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[The Best Chicken]