Kakek. Aku juga tidak mendapatkan cukup pelanggan bulan ini ...
... jadi aku tidak bisa membayar sewa.
Pengunduran diri ku. Ada pekerjaan yang ingin ku lakukan.
Apa yang kau lihat di sana tidak seperti yang terlihat.
-Aku menyukainya. -Kerja bagus.
Biasanya, mereka pergi sebelum memasuki sauna.
–Aku akan mengambil tempat. -Apa?
-Apa? - Mutiara di lumpur.
Tempat itu.
Aku menjual sauna, jadi keluar.
Kakek, mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku ingin bertanya.
Ingin bekerja untukku?
Apa ini?
Jangka waktu 30 tahun?
Tidak ada jalan.
Tidak, kecuali dia gagal dan mengosongkan tempat itu sendirian.
Itu satu-satunya cara, ya?
Selamat datang.
(Ayam Baik)
[Subtitles@ordinary.guy.92] Dhealee23
Aku bisa melakukan itu!
(Buka Besok)
-Selamat datang. -Ya, benar.
Selamat datang. Selamat datang.
Baunya seperti ayam goreng.
Terima kasih.
Ayam goreng, setengah dengan saus, setengah lagi seperti itu.
-Apa? - Ayam saus kecap, ayam bawang putih ...
... tiga bir, dan dua botol soju.
Dan satu ayam goreng untuk pergi sebelum kita pergi.
-Apa? -Aku ingin...
... ayam goreng dengan saus ekstra ...
... tiga pesanan lobak acar dan sebotol kecil cola?
Tidak, buat 1,5 liter cola.
Taruh dagu di bawah.
Jaga lengan mu kuat.
Tersenyum.
Jangan menumpahkan air.
Lagi.
Itu akan menjadi 127.000 won.
Dia akan membayar untuk apa yang mereka pesan.
Aku akan membayar untuk apa yang aku pesan.
kau membayar semuanya.
Mengapa aku harus?
Jika aku bosmu, ...
... Aku akan memecat mu di tempat.
Kapan terakhir kali kau pergi ke restoran?
Dua tahun yang lalu?
Mungkin itu tiga tahun.
Rumah seperti itu.
kau harus dilayani agar dapat melayani.
Besok adalah harinya. Tidak ada lagi persembunyian.
Ketika bisnis ayam tenggelam ...
...apa yang akan kamu lakukan? Jadikan sauna lagi?
Aku belum berpikir sejauh itu, tetapi tidak sauna.
Lalu?
Jangan berpikir terlalu keras.
Biarkan apa adanya.
Ini semua tren hari ini.
Selera individu.
Kau ingin aku menjalankan bisnis ayam goreng?
Aku tidak tahu apa-apa tentang menggoreng ayam.
Lalu, jual sesuatu yang lain.
Sebagai contoh...
...kopi?
Kafe sauna? Tidak buruk.
Tidak buruk.
Aku akan menjadi pemilik kafe sekarang?
Tidak apa-apa...
... tapi mengapa bekerja sangat keras untuk menjadi paruh waktu?
– Bosmu bilang dia sudah akan mempekerjakanmu. –Gyu – man.
Aku tidak bisa dipecat sebelum tempat itu bahkan tenggelam.
Untuk mengalahkan musuhku, aku harus mendapatkan kepercayaannya.
Begitulah cara ku mendapatkan kesempatan untuk membunuhnya.
Tanpa mentalitas seperti itu, aku tidak bisa pergi berperang.
Sekarang, kembali berlatih.
-Praktek. -Apakah kamu siap untuk memesan?
Ini sangat membingungkan.
Kami hanya dua pria.
Apakah sekarang bathtub individual?
Maaf tuan-tuan. Kami bukan sauna
tapi resto ayam goreng sekarang.
-Ya? –Tapi kita di sini untuk mandi.
Pantas! Dia terus berkata untuk memesan.
-Ayo pergi. –Aku tahu ada yang salah.
–Buat itu. -Ayo pergi.
Ayo pergi.
Kau kehilangan beberapa pelanggan tetap.
–Bagaimana membingungkan. –Sheesh.
–Aku tidak tahu apa itu. -Kemana kita pergi sekarang?
Kembalilah lain kali untuk makan ayam goreng.
-Baik. -Ayo pergi.
-Selamat tinggal! Ya ampun.
Mari kita pergi ke sana.
(Mandi dengan Kontrak Kerja Ayam Baik)
Kau libur setiap Senin. kau akan bekerja enam hari seminggu.
kau akan mendapatkan upah lembur dan kau akan mendapat istirahat selama 30 menit.
Jam kerja fleksibel sesuai dengan situasi.
Bayaran mu adalah upah minimum, 7,530 per per jam.
Selama masa percobaan tiga bulan, kau akan mendapatkan 90 persen––
–10.000 won per jam, tanpa masa percobaan. -Apa?
Apakah kau tidak melihat bagaimana aku menerima tamu?
Mereka mengenali ku.
Tetap saja, meminta 10.000 won agak banyak.
Aku kira kau lupa ...
... Aku telah bekerja sebagai pemilik sauna profesional selama lima tahun.
kau tidak dapat memperlakukan ku seperti paruh waktu biasa.
Katakan padanya kau ingin 10.000 won.
kau harus mendapatkan darinya ...
... 500.000 won yang kakekmu berikan padanya.
Dengan 10.000 won, kau akan mendapatkan 450.000 won lebih dari upah minimum.
Hapus 50.000.
Kakek selalu mengomel begitu banyak dengan tunjangan sangat sedikit 50.000 won.
Dan dia memberinya 500.000 sebulan?
Bahkan jika dia mencoba untuk bernegosiasi, jangan di bawah 9.000 won.
Menawar 1.000 won akan menghasilkan 180.000 per bulan.
Dia akan sedikit lebih cepat jika kau meminta dia membayar lebih.
Tetapi apakah dia akan memberi ku 10.000 won per jam?
Jika kau tidak bisa, ...
–... 9.500 won. -Kedengarannya bagus.
-Apa? –Itu singkat tapi kamu server yang bagus.
Aku percaya kamu. Mari kita hasilkan 10.000 won.
Oh baiklah.
benarkah?
Aku berharap dapat bekerja sama dengan mu.
Ini lambat karena ini adalah hari pertama kita, tetapi akan sibuk mulai besok.
Baik!
(Episode 2 –Hobi Pangeran)
(Tiga hari kemudian)
Bo – a, jika kamu bangun, bisakah kamu datang ke sini?
aku datang!
(Mandi dengan Acara Penjualan Besar Ayam Baik)
Apakah ini seharusnya brosur?
Apa yang kamu pikirkan? Luar biasa, ya?
Hanya melihatnya membuat mu menginginkan ayam goreng, ya?
Ayam goreng selalu menjadi idaman.
Apakah kau akan menurunkan ini?
Aku akan mempersiapkan acara promosi lain.
Iya Bos.
Tunggu.
Bisakah kau mengatakan itu sekali lagi?
-Lagi? -Iya .
Bos, bos, bos.
Bos, bos ...
Siap?
Aku akan turunkan ini sekarang.
Selalu merasa senang mendengar "bos."
Kamu bisa pergi sekarang.
Bo – a, kemana kamu pergi?
-Urusan. -Ular boa.
–Bagaimana pekerjaanmu? -Benar-benar baik.
Sudah tiga hari sejak kami dibuka, dan kami belum memiliki satu pelanggan.
Itu luar biasa.
Tetapi bos kau pasti merasa sangat sedih.
Tidak, dia masih sangat optimis.
Dia menerima pekerjaan begitu saja.
Itu tidak mungkin.
Dia menaruh banyak uang ke tempat itu.
Dia mungkin berpura-pura.
Menurutmu?
Tidak tidak. Bukan itu.
Dia bisa seperti itu.
Aku tidak ingin membahasnya lagi ...
... tapi ketika aku berumur 20 tahun aku melakukan perjalanan ke Eropa, kan?
-Berhenti! –Ya, kumohon.
kau sudah berkali-kali memberi tahu ku tentang makanan maskapai mu.
dengarlah.
kau tahu Istana Versailles?
Ada sebuah peternakan yang sangat menakjubkan di sana ...
... disebut Marie Antoinette.
Mengapa ratu membuat pertanian?
Apa yang kamu mau dari ku?
Orang kaya terbiasa menikmati pertanian sebagai hobi.
Bagi mereka, memerah susu sapi dan menabur ladang tampak sangat menyenangkan ...
... karena hidup itu membosankan.
Jadi bosnya seperti Marie Antoinette?
Iya ! Dia lulus dari universitas ternama dan masuk perusahaan besar tetapi berhenti ...
... dan membuka resto ayam goreng.
Dia membayar mu apa yang kau minta, dan tidak peduli jika tidak ada pelanggan.
Persis seperti itu.
Apa?
Sendok perak.
Pangeran kaya itu pasti bersenang-senang.
Dia menggoreng ayam dan mencuci piring dengan sabun.
Dan kau memanggilnya bos mu.
Ya! Dia menyukainya ketika aku mengatakan itu.
-Apa yang akan aku lakukan? Ya ampun.
Ya, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
kau sudah selesai.
(Mandi dengan Acara Penjualan Besar Ayam Baik)
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku perlu rencana khusus.
Mi-na, kertas dan pena. Sekarang!
-Apa yang sedang kamu lakukan? –Mi – na.
Kapan kau tidak ingin makan ayam goreng?
Kapan aku terlalu kenyang?
Tidak, itu terlalu sulit.
Sesuatu yang membunuh nafsu makanmu.
Ya, nafsu makannya.
Kamu sangat kejam.
Sayang, jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkanmu bagaimanapun caranya.
Aku tidak peduli jika aku digoreng ...
... tapi aku khawatir tentang ayam kita.
Sayang, jangan katakan kata-kata lemah seperti itu.
Halo? Tolong, satu ayam goreng.
Madu! Aku berharap kau bahagia meskipun aku bisa pergi!
–Dan jaga anak-anak kita dengan baik! –Madu, pegang tanganku!
Panas sekali, sayang!
–Kamak, kikuk. –Jika kamu meninggalkanku seperti ini ...
... apa yang harus aku lakukan?
-Madu. –Mom, kami merindukanmu.
–Mom. -Anak-anak?
Selamat tinggal.
Kami membuatnya seperti ibumu.
Ini baik. Mandi dengan Ayam Baik.
–kau benar-benar ingin mencetak ini? –Ya, tolong, 2.000 kopi.
Tidak, hasilkan 4.000.
Aku akan membagikannya ke kota juga.
-Nikmati. -Terima kasih.
Ini dia
- Ini ayam gorengmu. -Terima kasih.
-Nikmati. -Terima kasih.
Bo, di sini!
Nikmati. Jika kau menyukainya, beri tahu ibumu untuk membelikanmu beberapa.
Terima kasih.
Aku akan memberi mu sekotak ayam, dan kau memberi mereka selebaran.
–Kamu keluar. -Terima kasih.
Cobalah dan jika itu baik, minta ibumu membelikanmu.
-Baik. Terima kasih. –Ambil ini juga.
Ayam Anda keluar
–Berikan ke ibumu. - Ini ayammu.
-Terima kasih. –Aku akan menikmatinya.
- Ini ayammu. –Lihat ini, teman-teman.
-Apa? -Apa?
- Ini ayammu. -Terima kasih.
-Nikmati. –Tapi tidakkah kamu merasa tidak enak untuk mereka?
Ini ayammu.
–Di sini, lihatlah. -Nikmati.
Sini.
Bo – apa ini?
–Bukankah itu jauh lebih baik? –Siapa yang ingin makan ayam––
Tuan! Beri aku ayam!
Mari kita bicara nanti.
Nikmati.
Perlihatkan kepada orang tua mu.
Ini dia
-Nikmati. -Terima kasih.
Sini.
aku tidak pernah tahu
tempat ayam goreng begitu baik.
Biarkan aku gigit.
Nikmati. Kembali dengan orang tuamu.
-Terima kasih. –Tunjukkan pada orang tuamu.
–Nikmati dan katakan pada orang tuamu untuk membeli. -Baik.
Lihatlah dengan teman-temanmu.
-Nikmati. -Terima kasih.
Jika kau menyukainya, beri tahu orang tua mu untuk membelikan mu.
-Baik. –Ambil kupon.
-Nikmati. -Terima kasih.
Datang lagi.
Nikmati. Kembali dengan orang tuamu.
Nikmati. Sampai jumpa lagi.
Baik.
Maafkan aku. Anak di sana mengambil yang terakhir.
Apa?
Tapi ada kupon diskon 50 persen di brosur jadi tolong datang.
Ayam goreng kami sangat enak.
Tidak, terima kasih. Aku tidak mau.
Itu melelahkan.
Ular boa.
Bisakah kita bicara?
(Park Jun-hyuk Oriental Medicine)
(Dr. Park Jun – hyuk)
-Ada pertanyaan? -Nggak. Terima kasih dokter.
–Ya. –Ya.
Berikutnya.
Dr Park, bagaimana kau bisa mengambil 20 menit dengan satu pasien?
Praktik medis adalah bisnis. kau harus memikirkan untung.
Bu, kenapa kamu di Seoul?
Mengapa? Itu sangat menyakitkan.
Anak ku membuka praktik sendiri. Tentu saja aku harus datang.
Desain interiornya tidak terlalu elegan.
Aku harus memperbaikinya karena aku di sini.
Tolong jangan.
Kapan Choi – pergi kerja?
Katakan padanya untuk bertemu di sini, jadi kita bisa makan malam bersama.
Permasalahannya adalah...
Jika dia merasa buruk tentang pergi lebih awal, aku akan memanggil manajernya.
Minta nomornya.
Sudah berbulan-bulan sejak aku melihatnya.
Aku yakin dia tidak akan keberatan.
Aku pikir dia melakukan perjalanan bisnis.
-Luar negeri. -Benarkah?
Sheesh. Dia bahkan tidak memberitahuku.
Kalau begitu, jangan keluar.
Ingin aku membuatkanmu makan malam?
Sudah lama sejak kau memiliki makanan yang dimasak di rumah.
Aku memberi mu draft.
Dan ini? Siapa yang mau makan ayam goreng setelah melihat ini?
Aku tidak percaya ini.
Ayam induk.
Bagaimana kau memperbaikinya?
–Bisakah aku jujur? -Apa?
Selebaran mu benar-benar tersedot.
Selebaran seperti itu di sini selusin sepeser pun.
Itu masuk langsung ke sampah.
Wow!
Apakah kau akan kehilangan ini?
Itu semua lebih banyak masalah.
kau akan bermimpi tentang ayam induk.
Mungkin kau tidak tahu, tetapi ini adalah tren.
Trend atau tidak, aku melarangnya.
Bagaimana ini logis?
Hei, aku akan menghubungimu––
-Apa? - Ibu disini.
Dia tidur di tempat ku hari ini.
-Bagaimana dengan ku? –Aku tidak tahu.
Mengapa kau pindah ke tempat ku ketika kau memiliki tempat mu sendiri?
Bagaimanapun, aku akan pulang dengan Ibu sekarang.
–Itu itu. -Sekarang?
kau tahu apa yang akan terjadi jika dia tahu kau berhenti, kan?
Dia terikat piket di kantor mu untuk mendapatkan pekerjaan mu kembali.
Joon – hyuk.
Joon – hyuk? Halo? Joon – hyuk!
Ngomong-ngomong, kamu tidak benar-benar memiliki bakat untuk ini sama sekali ...
... jadi serahkan padaku. Oke?
Untuk sekarang, mari kita bicara nanti. Sesuatu yang mendesak telah muncul.
Bos?
Aku akan membagikan selebaran lainnya.
Jika kau tidak ingin aku memberi tahu .
Aku akan menganggap itu sebagai ya.
Tidak ada psikopat yang ingin memakan ayam setelah melihat ini.
Ya.
Silakan kunjungi Showered with Good Chicken.
Silakan kunjungi
Sini.
kau bekerja keras.
Jangan bekerja terlalu keras.
kau akan pingsan karena membagikan ini.
Ayolah.
Kakiku terluka. Aku tidak bisa berjalan lagi.
Berapa banyak yang kau pingsan?
Sekitar 500?
–Kau pikir itu akan berhasil? -Tentu saja.
Sambungan ayam goreng di seluruh kota akan kehilangan bisnis berkat kau.
Aku belum bekerja sekeras ini. Aku sekarat disini.
Aku tidak ingin bekerja keras.
kau memiliki bintik matahari!
Apa? benarkah?
Berapa lama lagi aku harus melakukan ini?
Berkat hobi bocah kaya, aku sekarat di sini.
-Apa? –Tidak ada apa-apa.
Aku merasa ada jalan.
Sesuatu yang pasti akan berhasil.
Haruskah aku memeriksanya?
Mi-na!
Sialan.
Sana.
Kita mulai.
Oh tidak.
Apa kode pintuku?
Joon – hyuk!
Biasanya tidak seperti ini, tetapi aku sudah sibuk dengan pembukaan.
Oh tidak. Ini tidak akan berhasil.
Aku akan tinggal selama beberapa hari.
Tidak, kamu tidak perlu.
Ya benar! kau hidup dalam kemelaratan!
Ketika Choi – go kembali dari perjalanannya,
Aku akan melihatnya dan kemudian pulang.
Aku tidak percaya ini.
Mengapa datang jauh-jauh ke sini untuk bekerja?
Aku akan melakukannya nanti. Ayo makan.
Apakah kau melihat Choi-go sekarang dan lagi?
Ya, setiap sekarang dan lagi.
Jaga dia, kan?
Aku minta maaf untuk mengatakan ini, tetapi aku memiliki titik lemah baginya.
Dia tidak pernah sebagus kamu di sekolah ...
... dan dia tidak pernah sebagus sekolah sekalipun.
Bu, orang akan menertawakanmu karena mengatakan itu.
Dia lulus dari universitas yang bagus dan masuk ke Grup Myungsung.
Dia mengukur. Dia tidak kekurangan apapun.
Ya, aku tidak pernah membayangkan dia dipekerjakan di Myungsung.
Ya, aku bisa bertahan dengan satu pencapaian itu.
Aku akan melakukan ini nanti.
Aku selesai. Ini yang terakhir.
Semuanya selesai.
(Mandi dengan Ayam Baik)
–Aku minta maaf tapi––Satu ayam goreng.
Sini.
Diskon 50 persen dengan kupon, bukan? Pergi dan dapatkan itu.
Maaf tapi aku tidak bisa menerima pelanggan sekarang.
Apa, kau pikir aku tidak mampu membayar 5.900 won?
Beraninya kau!
Kami siap, kan?
Bawakan aku ayam goreng.
Bukan itu.
Bos ku tidak ada, jadi tidak ada yang menggoreng ayam.
Apa?
Bisakah kau kembali, atau lebih tepatnya, pergi makan di tempat lain?
Aku tahu tempat ayam goreng yang bagus di dekatnya.
Pergi makan di sana.
Aku bekerja di sini jadi aku tidak seharusnya mengatakan ini, tetapi ayamnya tidak enak di sini.
Jadi maksudmu ...
... kau melakukan diskriminasi?
Itu saja?
Berhentilah membuat alasan konyol dan bawakan aku ayam ku.
Beraninya kau!
Kenapa kamu berteriak?
-Apa? –Apakah tidak apa-apa ...
bagi pelanggan untuk berteriak dan mengamuk pada paruh waktu?
Tidak bu.
Aku benar-benar lapar.
Aku cukup baik untuk memberi tahu mu di mana mendapatkan ayam goreng yang enak.
Keluar.
Pergi makan di tempat lain, atau kelaparan, lakukan apa yang kau mau.
Aku tidak bisa menjual ayam kepada mu.
Aku kira tempat ini akan bangkrut.
Kami mendapat pelanggan aneh, karena pemiliknya aneh.
Hah?
Apakah kamu datang untuk makan ayam?
[K-Plus Asia ver.] The Best Chicken E02 Ripped & Synced oleh ordinaryguy92 (Dhealee23)
Sana.
Aku tidak mengusirnya.
Aku tahu, kau belum tahu cara menggoreng ayam.
Baik? Dia menunggu.
Baik. Aku akan mengambilnya.
Nikmati.
Dia adalah pelanggan pertama kami.
-Ya. –Aku harap ayam kita baik-baik saja.
Aku harap dia menyukainya. Aku merasa gugup.
Ayam goreng semuanya sama.
Ini ayam goreng dalam minyak.
Ayam ku seperti yang lain?
Apa yang kamu lakukan pada ayam ini?
Bagaimana ayam goreng ini?
Tuan!
Apakah ada masalah?
Ya, kau benar.
Aku lebih baik kelaparan daripada makan ini.
Aku tidak mengatakan itu.
Jika kau memberi tahu ku apa yang tidak kau sukai, aku akan membuatkan mu pesanan baru.
Ya.
Ini kurang matang dan kau ingin aku makan ini?
Hah?
Maaf, aku akan membuatkanmu yang baru.
Ayam goreng mu keluar.
Sangat sulit sampai-sampai aku tidak bisa memotongnya.
Lagi.
kau bahkan tidak bisa menggoreng ayam?
kau hanya harus mengeluarkannya pada waktu yang tepat.
Itu salah lagi?
kau salah 100 kali!
Akan lebih cepat bagi ku untuk menggorengnya daripada makan apa yang kau goreng untuk ku.
Apakah kamu baik-baik saja?
kau tidak bisa masuk ke sini.
–Kau tahu cara membuat adonan, kan? -Apa?
Ayam yang begitu besar hilang begitu saja.
–Tapi ini–– Apakah kamu hanya akan berdiri di sana?
Buat adonan.
Baik.
Andrew.
Andrew, lakukan bersama!
Apa yang mereka lakukan?
Maafkan aku.
Aku akan mengambil ini ketika kau menikmati ayam yang ku buat.
Tidak masalah. Aku tidak akan kembali.
Jangan seperti itu.
Tolong kembali lagi.
kau belum memiliki pemahaman tentang bahan.
Bos?
Jangan salah paham.
Aku lebih suka makan ini daripada kelaparan.
Bos, haruskah aku membersihkan?
Tidak,Aku akan membersihkan.
Kamu bisa pulang.
Yay!
Hari yang panjang.
Tapi sudah terlambat.
Tidak mungkin.
Mengapa bekerja selarut ini jika itu hobi?
Besok, aku akan membagikan selebaran lainnya.
Aku melakukannya. Aku melakukannya!
Ular boa!
Aku melakukannya.
Apakah kau akan mencobanya? Cepat.
Coba beberapa.
Itu sama seperti tadi malam.
Apakah itu baik?
Iya
Coba dada .
–Itu tidak kering. -benar?
Aku tidak tahu sampai sekarang!
Waktu memasak sedikit berbeda tergantung pada bagiannya.
Kaki harus masak lebih lama, dan dada lebih pendek.
Aku tidak tahu jadi aku memasukkan semuanya ke dalam dan mengambilnya pada saat bersamaan.
Bagaimana kamu tahu?
(Hasil Waktu Memasak)
Aku memasak setiap bagian secara terpisah.
Setiap bagian digoreng pada waktu yang berbeda ...
... dan urutannya adalah kaki, paha, sayap, tulang rusuk dan kemudian dada.
-Apa? -Berarti...
... kau tidak bisa memasukkannya ke dalam minyak pada saat yang sama.
kau menempatkan kaki terlebih dahulu.
dada masuk terakhir.
Jika kau mengatur waktu dengan sempurna ...
... semua bagian dimasak dengan sempurna untuk dilayani.
Setiap orang harus memiliki ini.
Mengapa kita tidak memiliki pelanggan?
kau pasti berpikir menjalankan restoran itu sangat menyenangkan.
Bahkan jika kita tidak memiliki pelanggan.
Tentu saja. Itu yang aku sukai.
Benar, aku yakin.
Aku akan membagikan brosur.
Tunggu.
Aku memikirkannya sepanjang malam ...
... dan aku bisa melihat mengapa kau membuat selebaran yang aneh.
Jika kita memiliki selebaran seperti milik orang lain, tidak ada yang ingat dan mereka dibuang.
benar.
Aku akan pergi.
Jangan.
Mereka mengesankan, tetapi aku melarangnya.
Lalu apa yang kau ingin aku lakukan?
Kita harus membuat sesuatu yang tidak akan pernah mereka buang atau lupakan.
Itu yang kita butuhkan.
(Mandi dengan Ayam Baik)
Sangat menyenangkan di sini.
Jangan menginginkan itu. Ini tempat ku.
Aku tidak akan membiarkan mu memilikinya.
Jangan khawatir. Seperti yang dijanjikan, selama seminggu,
–Aku akan menunggu dengan sabar. –Aku tidak setuju dengan itu!
Mari kita bicarakan nanti.
Ayo mulai bekerja.
(Minyak canola)
Mengapa kau mempersiapkan begitu banyak?
kau selalu harus keluar semua.
Sini.
–Kau berharap aku bergerak? -Iya .
Kakiku sakit kemarin karena membagikan brosur.
Hari ini, lengan ku akan sakit.
Pekerjaan yang ekstrem ini.
Berapa banyak lagi yang harus ku aduk?
Tiga puluh menit, aku percaya.
Apa?
Cuaca lebih hangat untuk musim gugur, tapi itu menyenangkan, ya?
Sepertinya kita pergi ke suatu tempat.
Aku tidak mengerti apa yang kau pikir sangat menyenangkan.
kau harus bergerak ke satu arah.
Ini tidak berfungsi jika kau membalikkannya.
Aku tahu. Itu sebabnya aku bergerak ke satu arah meskipun lengan ku sakit.
Halo?
Sebentar.
-Ular boa? -Apa?
Maaf, tetapi pengiriman alkohol ada di sini.
Oke, aku akan menerimanya.
Maaf. Aku akan segera kembali.
Sini.
Tunggu.
Mengapa aku bekerja begitu keras?
Aku bukan pembantu yang membantunya mengerjakan PR liburan.
Sheesh.
Aku harap kau masuk!
Aku harap semuanya salah!
-Siap. -Terima kasih.
-Terima kasih. -Semoga harimu menyenangkan.
(Susu)
Ular boa!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Wow itu bagus!
Sepertinya bagus untuk pergi.
Haruskah kita coba sekarang?
Baik.
Berhenti menggiring bola.
–Itu sulit diaduk. -Maaf.
Wow! Tuan Lee!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku baru saja mampir.
Aku lewat.
Apakah toko-toko di sini melakukan pekerjaan pembersihan yang lebih baik sekarang?
Kapan mereka harus bersih?
Besok malam akan terlambat.
kau mengerti aku dengan sangat baik.
kau pikir sudah selesai sekarang?
Tunggu kecuali kau ingin mengacaukannya setelah bekerja keras.
Baik.
- Haruskah kita melihat? - Haruskah kita?
Satu dua tiga!
-Wow! -Betapa cantiknya.
Wow!
Itu terlihat seperti kaki ayam asli.
Bagaimana kita mencuci pakaian dengan ini?
Terlalu cantik untuk mencuci pakaian.
Aku akan meletakkannya di tempat yang bisa aku lihat dengan baik.
Apa yang kamu pikirkan?
Jika kau melihatnya, kau ingin datang ke restoran kami, ya?
Itu hanya sabun cuci. Itu berlebihan.
Tapi...
... bisakah aku memiliki beberapa dari mereka?
Yakin.
Itu terlihat seperti kaki ayam asli.
Milik ku terlihat lebih nyata, ya?
Tidak, milikku terlihat lebih nyata.
Bukankah ini lebih baik?
Tidak, punyaku juga lebih besar.
Lakukan untuk itu.
Wah! Aku juga.
Kawan
-Sini. –Kamu membawakan kami makanan.
–Apa, apa ini? –Biarkan aku mendapatkannya.
Itu terlihat bagus.
Jangan memakannya.
Itu bukan ayam.
Ini sabun deterjen.
Cukup bagus, ya?
Dari mana kau mendapatkannya?
Dimana lagi? aku berhasil.
Kami membuatnya untuk mempromosikan restoran.
aku membawa beberapa hanya untuk mu.
Kamu terlihat sangat bahagia. Ada apa?
Tidak mungkin!
Pekerjaan membunuhku.
Lengan, kaki, bahu, lutut, dan tangan.
aku sakit di mana-mana dan aku dieksploitasi.
benarkah?
Oh bagus. aku menemukan beberapa informasi yang menarik bagi mu.
aku takut itu tidak akan berguna.
Apa?
Seorang pria datang ke kantor ku, dan dia berkata malam ini ...
... semua dapur di jalan ini harus membersihkan dapur mereka.
Dia mengatakan itu dan pergi.
-Apa? Siapa dia? Bagaimana usil. –Apakah kita akan diperiksa besok?
Ya, Kakek berkata untuk memberi tahu semua restoran.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Apakah itu semuanya?
Oke, aku akan memberitahunya.
Kamu bodoh.
kau harus tetap diam.
Dengan begitu bos mu akan diperiksa tanpa peringatan.
Itu tidak akan berhasil.
Kami tidak memiliki pelanggan jadi kami selalu membersihkan.
Dan kami membuka baru-baru ini.
- Ini sangat bersih. -Ular boa.
Ini tidak semudah yang kau pikirkan.
kau tidak lulus inspeksi hanya dengan membersihkan.
Apakah kau punya tutup untuk tempat sampah mu?
Apakah kita
Kamu membutuhkan itu.
Lantai.
Sheesh.
Mereka sangat ketat.
Seorang pemula yang diperiksa selalu mendapat kesalahan.
Seratus persen.
Tapi ini sangat bersih.
Kemudian lakukan sesuatu.
Jadikan tempat itu kotor.
Di suatu tempat bos tidak akan melihat tetapi di mana mereka akan selalu memeriksa seperti ...
Ruang dapur.
benar.
Bagaimanapun, denda diberikan ...
... dan jika yang terburuk menjadi yang terburuk, dia mungkin harus menutup toko.
benarkah?
Apa yang menyenangkan dari semua ini?
Apakah aku tampak bersenang-senang?
Kamu tidak tahu?
Iya kan?
Di pekerjaan meja ku, orang selalu bertanya mengapa aku terlihat sangat sedih.
Tapi hari ini ...
...hidup itu menyenangkan.
Tidak apa-apa baginya untuk tenggelam.
kau mengatakan itu seperti hobi beberapa pangeran.
Lakukan sesuatu.
Jadikan tempat itu kotor.
Apa?
Siapa disana?
boa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bos.
Teks oleh K-Plus Asia
(Ayam Terbaik)
kau tahu kau seharusnya pindah hari ini, bukan?
Jika kau menggambar menu, aku akan membiarkan mu tinggal sebulan lagi.
Mengapa itu tidak berhasil?
Mengapa tidak membeli yang baru?
Lee Jin – sang edisi, artis webtoon terbaik.
Apakah kau masih sangat membenci ku?
Tidak ada orang lain yang tahu, tetapi kau dan aku tahu yang sebenarnya.
Ayo pergi. boa.
Apakah kau tahu tentang acara epicurean?
Jika kau memenangkan tempat pertama dan tampil di TV?
Apa yang akan aku lakukan?
kau harus melakukan ini dengan adil dan jujur.
Tempat pertama pergi ke!