-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
Harabeoji, sepertinya aku belum bisa bayar sewa.
Akan kuambil tempat itu,
mutiara di dalam lumpur.
Akan kusewakan sauna ini. Keluar.
Tak berpikir'kah untuk bekerja bersamaku di sini?
Jangka waktu 30 tahun?/
Tak ada cara.
Kecuali jika tempat itu bangkrut
dan dia pindah sendiri.
Selamat datang. Sepuluh ribu won per jam.
Tidak ada masa percobaan./
Aku setuju.
Aku mempercayaimu.
Ayo kita sepakat diangka 10.000 won.
Dengan melihatnya saja
langsung ngiler ayam goreng, kan?
Aku butuh rencana khusus./
Kau sangat kejam.
Anak-anak, lihat!/ Seo Bo A-ssi!
Apa ini?
Ini bukan ayam goreng!
Kau belum punya pemahaman tentang bahan.
Aku paham! Aku berhasil.
Di pekerjaan kantorku, orang selalu penasaran
kenapa aku terlihat sangat sedih.
Tapi hari ini, hidup itu menyenangkan.
Apa akan ada pemeriksaan besok?
Jika yang paling buruk,
dia mungkin harus menutup toko.
Jadikan tempat itu kotor.
Siapa kau?
Bo A-ssi, apa-apaan ini?
[Tim Manajemen Keamanan Pangan]
[Daftar Periksa Keamanan Pangan]
Agustus 1973.
Di Bank Kredit Swedia,...
...ada penyanderaan selama enam hari
yang menakutkan.
Mengejutkannya, para sandera
menyetujui kesepakatan...
...sesudah membentuk ikatan emosional
dengan para penculiknya.
Terima kasih.
Sesudah penculiknya ditangkap,...
...para sandera bersaksi mendukung mereka.
[Pemandian Ayam Lezat]
Dengan kata lain,
korban membantu penculiknya.
Inspeksi itu mengerikan.
Kenapa tiba-tiba membersihkan
dapur pagi-pagi?
Kau sudah tahu mereka akan datang?
Bagaimana aku bisa tahu?
Sudah kubilang. Aku melakukannya
karena tak bisa tidur.
Kalau tak bisa tidur,
aku biasanya harus bersih-bersih.
Ini akan menjadi bencana
jika bukan karenamu.
Terima kasih.
Kita menyebutnya sindrom Stockholm.
[Episode 3 - Sindrom Stockholm]
Kau tak tertangkap
karena bungkus double makanan, kan?
Tidak.
Kau tak tertangkap karena apa pun?
Kami hanya diberitahu
untuk pembungkus double makanan...
...dan untuk menjaga makanan
10 sentimeter dari tanah.
Yang kami dapatkan hanyalah peringatan verbal.
Itu pemeriksaan pertamanya.
Bagaimana bisa?/
Sudah kubilang. Sangat bersih.
Aku sudah bilang untuk mengotori tempat itu.
Siapa tahu kapan kau akan mendapat
kesempatan lain seperti ini.
Apa seseorang memberinya info?
Mungkinkah kau,...
Kalian harus mulai bekerja. Ayo pergi. Bangun.
Ayo./
Aku harus mengupas bawang putih.
Aku hanya...
Lebih tinggi. Sedikit lagi. Baik.
Lebih tinggi. Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Pas.
Harbeoji./
Kenapa kau masih di sana?
Eorisin, ada perlu apa kemari?
Apa itu?
Kau membuka warung ayam goreng.
Anggap itu hadiah untuk pembukaan.
Baik. Cukup.
Wow.
Ini unik.
Sedikit di poles,...
...tapi terlihat sangat berbeda.
Aku yakin itu juga tak mahal./ Benar.
Upcycling adalah apa yang mereka sebut memperbaiki...
...tempat hanya dengan
memperbaiki interiornya saja.
Kenapa Harabeoji datang ke sini?
Kenapa dia masih tinggal di sini?
Oh itu...
Tak mudah, kan?
Ingin aku kubantu menendangnya keluar?
Tidak apa-apa.
Dia bilang akan pindah sesudah seminggu.
Kau percaya itu?
Apa itu benar?/
Tentu saja tidak.
Berhenti merepotkan dia, kembalilah ke rumah.
Aku akan membersihkan kamarmu.
Aku tak bisa hidup sehari pun
dengan Harabeoji.
Aku pindah untuk menghindari
omelan Harabeoji,...
...kenapa aku harus kembali?/ Dasar anak nakal!
Dari siapa kau di beri jajan?
Apa lihat-lihat?
Dia bekerja dengan baik?
Tentu. Seperti hari ini, jika bukan karena dia,...
...itu bisa saja menjadi buruk./
Kalian tak punya pekerjaan?
Pergi! Cepat pergi.
Selamat tinggal.
Jangan datang ke sini lagi.
Aku tinggal di lantai atas
atau tidak...
...itu urusan Sajang-nim dan aku.
Dasar anak nakal.
Beraninya kau berbicara seperti itu padaku?
kubunuh kau!
Berhenti, Eorisin./
Menakutkan sekali.
Kau tak boleh merusak apa pun saat ini.
Haruskah kita kembali?/
Nanti saja.
Ayo pergi./
Berhenti!
Jika Harabeoji aku, apakah akan?
Bo A?
Sekalian membahasnya,
kau akan pindah, kan?
Apanya?
Sudah cari rumah kontrakan?
Waktumu hanya beberapa hari lagi.
Apa kau memerlukan satu minggu lagi?
Sajang-nim,...
...inikah caramu membalas kebaikan orang?
Kau lulus inspeksi berkatku.
Aku tahu tapi...
...aku pun tak punya tempat tinggal.
Aku tak bisa tidur
di restoran selamanya.
Aku takkan pindah. Aku tak akan melakukannya.
Kau tahu kan?
Jika kau menerobos ke kamarku,...
...itu berarti kau masuk tanpa ijin?
Tapi sudah berhari-hari,...
...dan punggungku sakit.
Kau benar-benar harus pindah.
Aku pasti sudah gila.
Aku seharusnya mengotori tempat ini.
Pengiriman ayam goreng.
Ya otw!
Terima kasih.
Ini tempat terakhir yang kupesan,
tapi dia yang tercepat.
Apa ada pertandingan sepak bola hari ini?
Halo.
Terima kasih.
Terima kasih./
Nikmati.
Sajang-nim, apa ini?
Ayam goreng.
Di sini tuh warung ayam goreng,
kenapa kau memesan ayam goreng?
Kita membagikan brosur...
...dan sabun ayam goreng, kan?
Tapi kita hanya mendapatkan
satu atau dua meja tamu.
Kupikir masalahnya adalah promosi.
Apa hubungannya dengan ini?
Aku akan masuk ke acara TV.
Kau pikir semua orang bisa masuk ke acara TV?
Itu hanya untuk tempat yang benar-benar bagus.
Pernahkah kau mendengar
tentang Kompetisi Mencicipi Ayam Goreng?
Apa itu?
Ada berbagai acara di seluruh kota...
...setiap tahun untuk penduduk.
Di taman hiburan ayam,...
...Kompetisi Mencicipi Ayam Goreng sedang diadakan.
Kami akan mewawancarai pemenang hari ini.
Halo, beri tahu kami bagaimana perasaanmu.
Aku memasuki kompetisi secara kebetulan,...
...dan aku senang bisa makan
berbagai macam ayam goreng.
Terima kasih. Para hadirin juga jika...
...tertarik untuk hadir acara semacam ini...
...bagaimana jika bergabung bersama kami?
Kau sebut itu masuk TV?
Wawancara pemenang tiga detik?
Tiga detik berbeda tergantung
pada bagaimana memanfaatkan waktu itu.
Warung ayam goreng pemenang acara
"Mencicipi Ayam Goreng".
Bagaimana? Kau ingin makan di sana, kan?
Tidak.
Akan kuambil foto waktu wawancara...
...lalu menaruhnya di brosur
dan menggantungnya di dinding.
Itu akan berpengaruh.
Sajang-nim pikir akan menang?
Pemenang kedua dan ketiga
bahkan tak mendapatkan wawancara.
Aku bisa berlatih untuk itu.
Apa?/
Bo A-ssi juga bantu aku.
Atau sebaiknya,...
...Bo A-ssi harus ikut juga.
Aku ingin melihat bagaimana
membandingkan...
...dengan seseorang yang biasa.
Biasa? Pikirnya dia siapa?
Pria ayam goreng?
[Bo A 60 persen]
[Choi Go 50 persen]
[50 persen]
Ini, mana mungkin begini.
Chicken Man,
yang tabah yah.
Aku akan mendukungmu. Hwaiting!
Aku bisa melakukannya.
Aku mencobanya,
dan aku cukup berbakat.
Jadi kau akan masuk...
...kontes mencicipi ayam itu?/
Tentu saja.
Jika Sajang-nim menang,
akan ada di berita,...
...dan warungnya bagus,
entar akunya bagaimana?
Menunggu 30 tahun?
Kau tak akan memenangkan juara pertama
dengan 60 persen.
Dia bukan satu-satunya yang berlatih.
Aku akan berlatih juga.
Kau butuh uang untuk belajar.
Ayam goreng harganya 15.000 won per ayam,...
...jika 10 totalnya 150.000 won,
20 maka 300.000 won.
Kau ada uang?
Kau bahkan belum gajian.
Aku tak akan menghabiskan uangku sendiri.
Aku punya rencana.
[Pemandian Ayam Lezat]
[1. Ayam Bareun]
Ayam.
Rumah ayam.
Ayam SOS.
[1. Ayam Goreng Ibu]
Ayam Bareun.
[Ayam Ra Il]
[1. Ayam Bareun]
[3. Ayam Goreng Pedas]
[Spesifik dari berbagai merek]
[Ayam Goreng Pedas dibuat dengan paprika]
[SOS Ayam khasnya dengan adonan beras]
[90 persen]
Bo A-ssi,...
...pagi tadi habis bersih-bersih?
Apa? Tidak.
Kau tampak lelah.
Aku lelah...
...karena tak terbiasa bekerja.
Hidup begitu damai sebelumnya.
Persiapanmu baik-baik saja?
Ya, aku membaik sedikit demi sedikit.
Kemarin, aku mendapat...
...90 persen pada tes mock.
Besoklah acaranya.
Jika aku belajar keras malam ini,...
...aku bisa mendapatkan 100 persen.
[Pemandian Ayam Lezat]
Berapa skorku?
[40 persen]
Apa? Empat puluh persen?
Sebelumnya dapat 60 persen padahal.
Bagaimana bisa berkurang 20 persen?
Kau hanya punya setengah benar.
Kau mungkin juga menebak.
Setengahpun bahkan tidak.
50 persen sih agak mendingan.
Bagaimana ini?
Besok kompetisi,
dan dia mendapat 90 persen.
Tak akan kubiarkan dia.
Sehingga aku bisa membuka kafe.
Bo A,...
...kenapa tak coba ini?
[Lomba Mencicipi Ayam Goreng]
Hyeong, hari ini aku akan menang
tak peduli bagaimana pun...
...dan masuk TV.
Ya, terserah maumu saja.
Jadi aku butuh bantuanmu.
Jangan biarkan Eomma nonton TV hari ini.
Terutama beritanya, kau ngerti maksudku, kan?
Kau hanya akan siaran beberapa detik.
Jangan khawatirkan itu, pergi saja.
Kau tak tahu ibu?
Jika aku ketahuan,
kau akan menjadi kaki tanganku.
Kenapa aku kaki tanganmu?
Eomma pasti mikirin ini.
Kenapa kau tak menghentikannya?
Kau Hyeongnya yang buruk.
Itu akan menjadi rumit.
Tolong bantu aku.
Kenapa kau harus berhenti
dari pekerjaanmu?
Pergi! Aku tak benci melihatmu.
Terima kasih. Hyeong.
Auh.
[Lomba Mencicipi Ayam Goreng ke - 3]
[Pendaftaran]
[Lomba Mencicipi Ayam Goreng]
Oh, Bo A-ssi.
Itu?
Kau terlambat Sajang-nim.
Bo A-ssi ikut juga?
Kompetisi mencicipi ayam?/
Ya.
Sepertinya menyenangkan. Kau tahu,...
...aku masuk sebagai nonexpert.
[Lomba Mencicipi Ayam Goreng]
Ini hari libur. Abis dari mana?
Hanya keluar.
Eomma ingin pergi nonton film?
Aku baru selesai buat makanan.
Makan di rumah dan nonton TV.
Ingin menonton film di TV?
Eomma pernah melihat film itu,...
...film baru, yang sangat menyenangkan?
Kau butuh pacar./
Apa?
Eomma akan menonton drama.
Tonton filmmu bersama seorang gadis. Cicipi ini.
Bagaimana? Enak, kan?
Agak asin.
Tanggapi dengan rasamu.
Siapa yang akan menang?
Ayo kita mulai Kompetisi Mencicipi Ayam Goreng ketiga!
Yay!/
Hwaiting!
Para kontestan duduk membawa tekad.
Kita akan mulai mencicipi.
Sebelum mengungkapkan ayam,...
...kenakan penutup matamu.
Silakan kenakan penutup matamu.
Kau tak diizinkan melihat ayam gorengnya.
Sekarang, bagikan ayam goreng...
...untuk masing-masing kontestan.
Para kontestan bahkan tak bisa...
...melihat seperti apa ayam goreng itu.
Kau bisa mencium aroma ayam goreng, kan?
Ayam goreng mana yang lebih dulu? Bawakan!
Ayam goreng pertama datang.
Kau tak bisa melihat, kan?
Tunjukkan ayam yang mana.
Para hadirin,...
...ini ayam kita.
Kau tak boleh memberi tahu para kontestan.
Jika melakukannya, maka akan di keluarkan.
Silakan mencicipi...
...ayam di depanmu.
Ya.
Mereka tampak seperti ahli. Mereka menciumnya.
Mengencun-encun.
Sekarang mereka mencicipinya.
Ayam goreng merek apa?
Mereka sangat serius.
Beberapa tak langsung memakannya.
Ada seseorang yang mengukurnya.
Dia pasti bisa tahu dari ukurannya.
Baik. Kau siap?
Baik. Kupikir mereka sudah siap. Kontestan,...
...tulis jawaban di papan tulismu.
Tuliskan merek...
...ayam goreng macam apa
dan merek apa yang kau cicipi.
Beberapa sudah menuliskannya dengan cepat.
Beberapa masih bertanya-tanya apa itu.
Mereka hampir selesai. Sekarang,...
...angkat jawaban di atas kepalamu.
Ya, kita mendapat segala macam jawaban.
Beberapa dari kalian memiliki jawaban yang tepat.
Beberapa dari kalian benar-benar salah.
Jawabannya adalah...
...ayam Sambok, Ayam Goreng Ginseng!
Sekitar setengah dari kalian melakukannya
dengan benar,...
...dan sekitar setengahnya di eliminasi.
Mereka yang melakukannya
dengan benar akan pindah ke babak berikutnya.
Kapan Choi akan kembali ke Korea?
Rasanya lebih seperti dia pindah
ke luar negeri.
Sesudah makan, mau jalan-jalan?
Ada apa denganmu? Kau seperti anak kecil.
Oke, kalau begitu, haruskah kita pergi?
Beneran? Entar pulangnya,
aku akan mentraktirmu
es serut kacang merah.
Eomma suka es serut kacang merah.
Ini bukan musim panas. Kenapa harus es serut?
Bubur kacang aja dingin-dingin begini.
Baik./
Cepat makan.
Makan ini dulu.
Tolong keluarkan ayam goreng berikutnya.
Bawalah yang berikutnya segera. Berikutnya!
Berikutnya! Berikutnya!
Berikutnya! Ayam goreng berikutnya!
Benar!
Tiga puluh kontestan berpartisipasi dalam Kompetisi...
...Mencicipi Ayam Goreng!
Kita sekarang tersisa dua kontestan terakhir.
Sangat bagus. Tolong bawakan ayam goreng...
...untuk ke dua kontestan terakhirnya.
Ayam goreng apa itu?
Kami akan menunjukkan kepada pemirsa di sini
dan di rumah.
Dua kontestan terakhir,...
...silakan cicipi ayamnya.
Mereka tampak seperti profesional.
Mereka larut dengan ayamnya.
Kontestan wanita sudah meletakannya.
Tuliskan jawabannya di papan tulismu.
Oke, angkat jawabanmu.
Mereka berdua menulis "Ayam Goreng Woori".
Mereka menulis jawaban yang sama.
Ayam goreng woori! Benar!
Ya, selamat!/ Ada apa dengannya?
Dia terus melakukannya dengan benar.
Wow./
Ayam goreng berikutnya.
Dia pasti belajar keras.
Berikutnya. Sebentar.
Aku tak percaya ini terjadi.
Kami kehabisan ayam.
Kami akan mengambil istirahat 10 menit
dan memulainya lagi nanti.
Kami akan istirahat selama 10 menit.
Bo A-ssi, apa yang terjadi?
Kau juga belajar?
Mana mungkin begitu.
Sajang-nim lah
yang sudah pasti belajar keras.
Hentikan ini. Aku harus menang
untuk mempromosikan tempat kita.
Sajang-nim, kupikir kau orang baik.
Apa kau mencoba curang?
Kau harus menang dengan adil dan jujur.
Brow...
Aku tak bisa makan lagi. Aku sangat kenyang.
Selesaikan itu. Kami kelaparan.
Seandainya aku tahu,
aku akan ikut juga.
Aku belum dengerin apa-apa ini tuh.
Bicara dengan benar. Kau membingungkanku.
Kau pikir itu mudah?
Kau harus ngerti sendiri
jika aku tak berbicara dengan benar.
Ada apa dengan Sajang-nim?
Bagaimana dia bisa menebak semua itu?
Kau belajar dan mendapat 40 persen.
Makanya itu!
Brow, bagaimana jika itu tak ada akhirnya?
Aish.
Sebentar.
Jika Sajang-nim tak melakukan kesalahan,
aku harus terus melakukan ini?
Aku yakin dia akan salah sekali.
Kau sudah menunggu lama sekarang.
Ayo kita mulai kontes lagi!
Tepuk tangan!
Astaga.
Kami mengalami kesalahan kecil.
Kita sudah siap sekarang?
Ya, mereka bilang kita baikbaik saja.
Ayo kita mulai kompetisi lagi!
Tolong beri dua...
...ayam goreng.
Ayam macam apa
yang akan mereka cicipi?
Aku akan mengungkapkan merek ayam...
...untuk audiens di sini dan di rumah.
Kita dapat ini dengan cepat.
Ini ayam yang akan mereka cicipi.
Ya, ini dia.
Silakan cicipi ayamnya.
Bareuda Chicken, ayam kecap.
Sebagai ahli, mereka berpikir keras tentang ini.
Mereka makan banyak merek ayam.
Dia mulai menuliskannya.
Kalian dua kontestan yang terakhir.
Siapa yang akan menang? Seo Bo A atau Park Choi Go?
Silakan angkat jawaban kalian!
Akhirnya, mereka memiliki jawaban yang berbeda.
Seo Bo A menulis "Ayam Bareuda, ayam goreng kecap."
Choigo menulis, "Ayam Byeolmi, ayam goreng kecap kacang."
Pemenang hari ini adalah...
Astaga.
Eomma, kubilang ayo jalan-jalan.
Eomma lelah. Lain kali saja.
Tak ada yang menyenangkan di TV.
Ayo pergi./
Kemudian...
...aku akan menonton berita.
Ayo lihat.
Banyak acara berlangsung...
...untuk penduduk kota hari ini.
Ada apa denganmu?/ Eomma!
Tunggu!/
Apa yang kau lakukan?
Ada apa denganmu?
Tidak boleh begini.
Hanya karena aku di sini selama beberapa hari,...
...kau tak akan membiarkanku menonton TV?
Aku terluka.
Kau sangat aneh.
Kompetisi Mencicipi Ayam Goreng Hari Ini...
...adalah pertandingan yang luar biasa...
...sampai memasuki waktu lembur.
Kepalanya terlihat sangat familiar.
Sesudah pertempuran selama satu jam,
seorang pemenang dipilih.
Ayo kita wawancarai pemenangnya.
Halo, tolong beri tahu kami bagaimana perasaanmu.
Biarkan aku jelaskan.
Aku tak melakukan sesuatu yang istimewa.
Aku hanya bilang, ayam mana dari merek mana.
Agassi itu pasti makan ayam goreng setiap hari.
Padahal tak baik.
Aku senang, aku menang.
[Seo Bo A, 25, pengangguran]
Harabeoji, aku ada di TV!
Kubilang kerja paruh waktu! Kenapa pengangguran?
Haruskah aku memberi tahu mereka
untuk melakukan koreksi?
Kerja bagus, Bo A.
Kau menghentikan Sajang-nimmu
untuk tak tampil di TV.
Ya, itu cukup.
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Bo A./
Kaget eykeu!
Apa?
Kenapa kau menjawab Bareuda Chicken?
Apa?/
Kenapa kau berpikir itu jawabannya?
Aku tak bisa mengerti.
Kupikir rasanya
seperti Bareuda Chicken,...
...jadi itu yang kukatakan.
Apa kau memprotes kemenanganku?
Tidak, tapi Bareuda
menggunakan 900 gram ayam.
Tapi ayam itu 1.100 gram.
Lihat? Tulang/
Apa yang kau lakukan? Jorok!
Kau menggangguku karena menang?
Tidak, aku tak berniat begitu.
Aku sangat ingin tahu.
Mungkin itu karena ayamnya gemuk.
Aku tak berpikir Sajang-nim seperti ini,...
...tapi benar-benar pecundang.
Jadi orang tuh harus terima kalah.
Bagaimanapun,
Sahng-nim melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi aku menang adil dan jujur.
Aish!
Tunggu sebentar.
Jika dia tak salah,...
...aku harus terus melakukan ini?
Aku yakin dia akan salah sekali.
Tidak, jangan mengandalkan itu.
Aku harus mengamankan kemenanganku.
Ayolah.
Kau sudah menunggu lama.
Kita akan memulai kompetisi lagi!
Tepuk tangan!
Apa...
[Ayam Byeolmi,
ayam goreng kecap saus kacang]
[Ayam Bareuda, ayam kecap]
Kami mengalami kesalahan kecil.
Sekarang sudah siap?
Ya, mereka bilang kita baik-baik saja.
Ayo kita mulai kompetisi lagi!
Akhirnya, mereka memiliki jawaban yang berbeda.
Pemenangnya...
...adalah Seo Bo A!
Yaeh!
Seo Bo A!
Dia menang.
[Sauna Seonhwa]
Sajang-nim, selamat pagi!
Selamat pagi.
Sajang-nim baik-baik saja?
Apanya?
Kemarin itu ya?
Kupikir kau akan marah...
...dan bilang padaku,
untuk jangan telat datang.
Eiii, mana mungkin begitu.
Seperti yang kau katakan,
kau menang secara adil.
Itu benar.
Sedang apa?
Ingat brosur itu?/
Apa?
Aku sudah membagikannya.
Kenapa membahasnya lagi?
Bukan itu. Kau menggambar kartun yang...
...ada di brosur, kan?/
Kenapa?
Kau mau melihat ini?
Apa itu?
Papan Menu.
Aku juga tahu itu,...
...tapi itu bukan hasil
yang kau inginkan.
Menu pertama tampak biasa saja.
Aku bekerja sepanjang malam untuk membuat yang baru.
Ketika aku menggambarnya,
aku tak bisa menggampar apa yang kupikirkan.
Gunakan yang sebelumnya saja.
Biasa saja lebih baik daripada yang mengerikan.
Ini takkan berhasil.
Bayar seseorang untuk mendesainnya.
Sebenarnya, tak bisakah kau membuatnya?/
Tidak.
Bo A-ssi./ Tidak, aku tak mau melakukannya.
Kau seharusnya pindah hari ini, ingat?
Sajang-nim!
Jika kau mendesain papan menu,
kau bisa tinggal sebulan lagi.
Kau bisa tinggal sebulan lagi.
Gimana?
Mungkin aku harus membayar
seseorang untuk melakukannya.
Sini lihat, cepat.
Kenapa kau melihat-lihat kamarku seperti itu?
Wow, sangat menyenangkan di sini.
Pemandangannya bagus,...
...dan interiornya bagus./
Jangan menginginkan tempatku.
Aku memang membiarkanmu
mengambil lantai dasar,...
...tapi aku tak akan membiarkanmu
mengambil ke lantai dua.
Kenapa ini?
Apa? Kenapa?
Apa rusak?
Ada apa dengan ini?
Apa karena aku menjatuhkannya waktu itu?
Sial.
Aku bisa pergi sendiri.
Ayo pergi bersama.
Aku sudah mau selesai.
Apa ini?
Tidak, Bo A!
[Pemenang Lomba Mencicipi Ayam Goreng]
Apa ini?/
Itu hanya...
...untuk mempromosikan restoran.
Sajang-nim, sudah gila?
Sajang-nim tahu lebih baik daripada siapa pun
bahwa aku tak menganggur!
[Seo Bo A, usia 25, pengangguran - Restoran yang menciptakan pemenang!]
Bukan itu saja masalahnya.
Aku punya hak atas fotoku!
Aku tahu.
Tapi kita harus lebih dulu menyelamatkan restoran.
Dengan begitu,
aku bisa membayarmu.
Itu masalah Sajang-nim, bukan masalahku.
Kau tak boleh menggunakannya. Sudah kuberitahu ya.
Baik.
Ayo kita perbaiki tabletmu terlebih dahulu.
Kau tak boleh menggunakannya.
Aku mendengarmu. Ayo pergi.
[Pemenang Lomba Mencicipi Ayam Goreng]
Baik.
Produk ini sudah tak di produksi lagi,...
...mungkin parts nya akan mahal.
Kenapa tak beli yang baru saja?
Oh benarkah?/ Untuk apa kau menggunakannya?
Sebenarnya, aku menggambar webtoons.
Oh, kau Jakka-nim rupanya.
Aku memiliki model yang sempurna untukmu.
Ini adalah model terbaru.
Tren hari ini adalah tablet LCD. Kau tahu itu kan?
Seorang master sejati
tak pernah main-main dengan latnya?
Katanya master selalu menggunakan peralatan terbaik.
Lihat.
Ini 21,5 inci dengan layar resolusi tinggi...
...dan 2.048 tingkat sensitivitas tekanan pena!
Menggambar dengan ini jika dibandingkan ini...
...bahkan tak layak perbandingan.
Kenapa Olimpiade melarang pakaian renang full-body?
Bukankah begitu Jakka-nim?
Aku hanya akan menggunakan ini.
Ini hanya hobi.
Oh, hanya hobi.
Kupikir kau seorang Jakka-nim.
Maka yang mahal seperti ini tak pantas untukmu.
Ini bukanlah sekedar hobi... / Tapi...
...kau harus menganggapnya sebagai investasi.
Berapa lama kau menggambar...
...untuk dirimu sendiri,
terjebak di kamar sendiri?
Kau tahu trik takhayul memakai...
...pakaian pemenang untuk menang?
Edisi Lee Jin Sang. Terbatas pada saat ini.
Jika kau membelinya sekarang,
kau bisa mendapatkan salinan
yang ditandatangani...
...dari edisinya diukir dengan nomor.
Itu tak akan pernah pudar.
[Edisi Lee Jin Sang]
[Edisi terbatas]
Tidak, terima kasih.
Tolong perbaiki yang lama.
Baik.
Apa kau berkelahi dengan teknisi servis?
Aku tak berkelahi dengannya.
Dia menganggapku bodoh untuk mencoba menjual...
...sesuatu, jadi aku memberitahunya.
Berapa lama beresnya?/
Aku tak tahu. Segera, katanya.
Lalu, aku akan ke WC dahulu.
Baik.
Edisi Lee Jin Sang. Endasmu.
Seonsaeng-nim!
Siapa Seonsaeng?
Aku ingin mengucapkan terima kasih...
...jika kita pernah bertemu lagi.
Terima kasih, endasmu.
Goreng bagian kaki terlebih dahulu,
lalu payudara. Benar?
Kau sudah menemukan jawabannya?
Aku tak pernah belajar memasak secara resmi.
Kemudian bekerjalah di waralaba...
...bukannya menjual ayam aneh.
Kumohon datang ke restoranku lagi.
Cicipi lagi...
...dan katakan padaku bagaimana./
Tidak, terima kasih.
Jangan seperti itu, pastikan datanglah.
Aku akan membayar biaya pembelajaran.
Kenapa dia ikut
jika akan menghilang?
Itu pasti akhir dari dunia...
...jika si brengsek Jin Sang ini punya iklan.
[Artis Webtoon Lee Jin Sang]
[Sesi Tanda Tangan dengan Lee Jin Sang]
Seo Bo A?
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku, aku yang bertanggung jawab.
Dan ini untuk kopimu.
Maaf.
Seo Bo A.
Ini aku.
Kau baik-baik saja?
Aku minta maaf menggantikanmu...
...karena kau terus menatap tabletmu.
Kau masih sangat membenciku?
Mereka semua setuju
bahwa aku tak menyalin milikmu.
Jadi kenapa kau masih marah?
Orang lain mungkin tak tahu,
tapi kau dan aku tahu.
Timjang-nim, kau akan mengirimiku barang
yang dikirim kepadaku lebih awal?
Ya, Jakka-nim.
Itu lagi?
Kau dikritik karena keras kepala
yang tak perlu.
Dan aku merasa tak nyaman berada di tengah.
Seonbae tak merasa bersalah?
Mereka mengataiku,
tapi aku tidur nyenyak di malam hari.
Aku tak bisa tidur nyenyak.
Dalam seminggu aku punya deadline 5 hari
selama lima tahun ini.
Bo A.
Kau takkan bisa mempublikasikan apa pun
dengan beberapa ide bagus.
Kau terobsesi dengan hal-hal kecil,...
...dan itulah kenapa kau belum membuat
kemajuan selama lima tahun terakhir.
Bagi para profesional,
hal semacam ini terjadi.
Jika orang lain melakukan apa
yang ingin kulakukan,...
..aku harus menemukan sesuatu yang baru.
Begitulah adanya.
Itu sudah lama sekali.
Aku tak menghancurkanmu.
Kau menghancurkan diri sendiri.
Pikirkan itu.
Jakka-nim./
Ya?
Terima kasih.
Ambil ini.
Aku baru mendapatkannya.
Aku bisa meminta yang lain.
Kenapa aku mengambil ini?
Apa aku pengemis?
Tabletmu rusak.
Jika seperti itu, takkan bisa diperbaiki
Tidak sepertimu,
aku tak merebut hak orang lain.
Bo A, ambil saja.
Lagian gratis./
Apa?
Sekarang ini milik Bo A, kan?
Kau siapa?
[Edisi Lee Jin Sang]
Bo A-ssi juga coba.
Untuk mengurangi stresmu.
Ayo pergi.
Sajang-nim?
Ya?/
Bukan kesana. Lewat sini.
Apa ini semua?/
Bayar untuk itu.
Sungguh cantik.
Jika aku punya tablet,
aku bisa menambahkan foto-foto...
...ayam goreng kita.
Sayang sekali.
Ini jauh lebih baik.
Ini unik dan imut.
Tentu saja.
Ini membutuhkan kerja keras yang lama.
[Menu Pemandian Ayam Lezat]
Kau membuat yang lain?
Tentu saja. Kita membutuhkan setidaknya dua menu.
Kau ingin aku menggunakan satu saja
dan berkeliling sepanjang hari?
Dua lebih baik.
Teruskan.
[Pemandian Ayam Lezat]
Kenapa dia mengacau pada jam segini?
Aku tak bisa tidur.
Desember 1996.
Di Peru,...
...pemberontak menahan sandera kedutaan Jepang.
Tapi seiring berjalannya waktu,...
...para pemberontak dan para sandera bertambah.
[Lomba Mencicipi Ayam Goreng]
Mereka mengizinkan para sandera
menulis surat kepada keluarga...
...dan membiarkan mereka mendapatkan
obat dan pakaian.
Terkadang, mereka bahkan mengungkapkan
identitas mereka.
Dengan kata lain, penculik...
...mengungkapkan simpati atas tawanan mereka,
...ini kebalikan dari Stockholm Syndrom.
Kita menyebutnya Lima Syndrom.
[Lomba Mencicipi Ayam Goreng]
Sajang-nim!
Kubilang jangan memasang itu!
Aku sangat bangga padamu.
Aku berusaha sangat keras
tapi tak bisa melakukannya.
Tapi kau berhasil.
Terserah!
Itu memalukan!
Tolong biarkan
sampai kita mendapatkan pelanggan.
Hanya sebentar, yah.
Ketika kukatakan copot,
kau harus nurut.
Tentu saja.
Oh ya.
Bo A-ssi./
Apa lagi?
Ambil ini.
Aku seorang sandera.
Sajang-nim penculiknya.
jadi Sajang-nim tak mungkin menyukaiku.
Apa ini?
Ini upah untuk menu.
Aku juga tak menyukainya.
Ini hanya...
...sebuah syndrom.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[The Best Chicken]
Seonsaengnim! Apa masalahnya saat ini?
Ikuti aku. Kau memotong bawang
dan menggiling jahe.
Aku akan tunjukkan betapa berbedanya ayam goreng.
Wow./
Wow.
Aku harus merekrutnya.
Dia akan menemukan pria itu,
untuk mengirimnya pergi
sehingga Sajang-nim tak bisa
mempekerjakan dia.
Ikutlah bersamaku./
Tidak mau.
Aku tak tertarik mencari nafkah.
Apa kau tak ingin mendapatkan
hidupmu kembali?
Kumohon sembuh.
Kau satu-satunya orang di sampingku.