-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
Pangeran Hodong itu pengganggu.
Dan Putri Nak Rang itu bodoh.
Pria tak layak.
Tak bisa kupercaya dia menyerahkan
negaranya demi seorang pria.
[Restoran yang menciptakan
pemenang juara pertama dari...
...kontes mencicipi ayam goreng]
[Restoran yang menciptakan
pemenang juara pertama dari...
...kontes mencicipi ayam goreng]
Sajang-nim tak bisa kupercaya.
Yang lebih menakutkan
dari penyakit apa pun...
...adalah pengganggu.
Bo A. Terima ini.
Apa ini?
Ini upah untuk menu.
Suara detakan berbunyi.
Itu peringatan harus
waspada terhadap pria.
Ini tak benar.
Aku seharusnya tak melakukan ini.
Sedang apa di sini sepagi ini?
Aku sedang mencopot brosur.
Kau pekerja keras.
[Susu stroberi]
Makan ini./
Terima kasih.
Ingin kubuang?
Tidak./ Benarkah?
Ya./
Sampai jumpa, Bo A.
Gyu Man./ Ya?
Ya, aku harus sadar.
Mungkinkah, kau punya...
...pria yang bisa dikenalkan?
Apa?
Atur kencan buta denganku.
Aku butuh pacar.
[Episode 4 - Kisah Seorang Pria dan Wanita]
Kenapa belum mengatur kencan butaku?
Sudah kau tunjukan kepada mereka fotoku?
Yang dari lima tahun lalu di Busan?
Yang begini,...
...dan begini.
Dan yang kuambil tahun lalu...
...seperti ini di atap,
Yang kakiku tampak panjang.
Sudah kau tunjukan?
Temanku bilang mereka
tak perlu melihat fotomu.
Kenapa?/ Ayo jujur.
Temannya dan temanku semuanya tinggal
di kota ini.
Mereka semua mengenalmu./
Pria dari sekitar sinipun tak apa.
Aku tak membeda-bedakan./
Tapi merekanya tak mau.
Mereka semua takut padamu.
Aku? Am I?
Brengsek macam mana
yang menganggapku menakutkan?
Pria macam apa yang berkata begitu?
Bolehkah aku tahu siapa dia?
Tenang.
Lucu sekali. Kenapa aku menakutkan?
Apa maksudmu kenapa?
Aku juga benar-benar takut padamu.
Kapan?
Kau tak ingat...
...pertemuan pertama kita?
Bo A, bisakah kau membiarkan Min A...
...menjadi Putri Salju kali ini?
Kenapa? Tidak.
Kelas memilihku untuk melakukannya.
Jangan seperti itu.
Orang yang baik tahu cara berbagi.
Lalu aku nya bagaimana?
Cermin, cermin, siapa yang paling cantik di dunia ini?
[Festival Bakat TK Burung Biru]
Bunuh Putri Salju.
Mengerti?/
Ya Ratuku.
Nyonya Pemburu, akan di bawa kemana aku?
Kau harus mati di sini.
Nyonya Pemburu.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena kau bukan Putri Salju sesungguhnya.
Mulai sekarang, akulah Putri Saljunya!
Aku mengompol di atas panggung waktu itu,
jadi nama panggilanku...
...sampai lulus SD adalah–/
Aku ingat!
Mencoba berkencan
di kota ini akan sulit.
Semua orang mengenalmu.
Kalian tak kenal orang di luar kota?
Sebenarnya,
aku punya satu teman yang leh ugha.
Dia tak kenal Bo A?/
Tentu saja tidak.
Baguslah!/
Tapi dia bilang tidak.
Kenapa?
Dia menginginkan seorang wanita
punya kerjaan bagus,...
...seperti guru sekolah dasar...
...atau PNS./ Hei.
Aku mungkin pekerja paruh waktu
di warung ayam goreng sekarang,...
...tapi sudah bilangkah aku akan jadi
Sajang Kafe di masa depan?
Ketika warung ayam bangkrut,
aku akan membuka kafe.
Sebentar lagi./ Dia bilang...
...untuk menghubunginya lagi.
Kenapa kau tiba-tiba ingin kencan?
Kau menolak ketika kami menawarkan.
Aku agak kesepian akhir-akhir ini.
Aku melihat seorang pria,...
...dan hatiku...
...berdegup kencang./
Siapa?
Sudah kubilang siapa saja.
Bo A.
Aku tak ingin kau merusak
persahabatan 20 tahun kita seperti ini.
Maaf. Itu agak ekstrem untuk candaan.
Kenapa Sajang-nim selalu menghalangi jalanku?
Maaf./
Benar-benar.
Pergi ke suatu tempat
aku tak tahan melihatmu!
Pergi kesana!
Seonsaeng-nim!
Ini ayam goreng sudah selesai Sonnim.
Bagaimana? Kau suka?
Tidak, sama sekali tidak./ Apa sih?
Kau bahkan menjilati tulangnya.
Aku lapar,
dan ini gratis.
Apa ada masalah lain?
Apa kau biasanya menatap
ketika pelanggan makan?
Kau melakukannya untuk mengejekku atau apa?
Maaf.
Katakan padaku.
Apa masalahnya saat ini?
Tidak ada masalah.
Lalu kenapa kau tak menyukainya?
Karena tak enak. Ini hanya ayam goreng
yang bisa di temukan...
...dimanapun di Korea. Apa nya yang harus dinilai?
Ayam goreng ya ayam goreng.
Ayam yang berarti digoreng.
Semuanya ya tak ada bedanya.
Apa katamu?/ Kenapa?
Kau bukanlah satu-satunya
yang punya temperamen buruk.
Kami punya pelanggan kok.
Waktu itu,
kami mendapat tujuh meja dalam sehari.
Bo A, enam meja./ Benar.
Enam meja.
Kalian bangga?
Kalian punya pelanggan tetap?
Tidak, kan? Tidak mungkin ada.
Tidak ada yang akan datang
dua kali untuk memakannya.
Semengerikan itu?
Ikuti aku.
Apa?
Aku akan bekerja
sebagai ganti makanan yang kumakan. Ikuti aku.
Oh, baik!
Keluarkan ayamnya.
Baik.
Bukan ayam kemasan, ayam segar.
Kami tak punya ayam segar.
Pekerja paruh waktu, ayam segar.
Apa?/ Beli kataku.
Kenapa otakmu begitu lambat?
Di mana bumbu, tepung,
dan tepung beras ketan?
Kami menggunakan adonan campuran./
Pantas saja.
Kau dengar, kan? Sana beli.
Sajang-nim./
Aku akan membelinya.
Kau kupas bawang dan potong jahe.
Kenapa kalian tak melakukan apapun?
Selamat datang...
Bisakah aku membeli ayam?
Yang kualitasnya paling buruk.
Kami tak menjual ayam seperti itu.
Cari saja dulu!
Aku akan lihat-lihat dulu.
Sini ikut dan cuci tanganmu.
Aku juga? Tapi aku pelayan.
Stop. Tambahkan lebih
banyak tepung beras ketan.
Lebih banyak.
Stop, stop, stop.
Sedang apa?
Kubilang potongnya jadi 10 bagian.
Itu...
Kau Sajangnya,
namun tak tahu cara memotong ayam?
Aku selalu membeli ayam kemasan.
Itu dibekukan dan dipotong oleh orang lain,...
...dan kau mendapatkan adonan,
bumbu, dan acar lobak...
dari orang lain juga!
Bagaimana bisa kau menyebut ini
warung ayam goreng?
Pegang pisaunya.
Kau memotongnya dengan salah.
Goreng.
Berikan pekerja paruh waktumu ayam
sehingga dia tahu bedanya...
...rasa ayam goreng yang seharusnya.
Ada apa dengan orang itu?
Eomma.
Halo?
Kemana kau, Eomma?
Kau bilang akan pergi hari ini.
Aku pulang
untuk mengantarmu ke stasiun.
Apa?
Aku di perusahaan Choi Go.
Kenapa sangat kaget?
Kenapa Eomma pergi ke sana?
Tidak bisakah aku mengunjungi?
Aku harus memberikan nasihat
kepada Timjang-nimnya sebelum pergi.
Eomma itu akan membuat Choi Go kesulitan di perusahaan.
Aku melakukannya demi dia.
Mungkin dia melakukan sesuatu
untuk mendapatkan sisi buruk Timjangnya
Bagaimana dia bisa melakukan
perjalanan bisnis sbegitu lama?
Dan ke tempat di mana
aku bahkan tak bisa memanggilnya?
Eomma.
Aku mengerti, tapi tenanglah dan–/ / Tidak.
Sudah. Eomma sibuk.
Eomma, Eomma.
Sebanyak ini?
Mana tahu. Sepertinya secentong lagi.
[Pemandian Ayam Lezat]
Gisa-nim, bisakah sedikit lebih cepat?
Jika buru-buru,...
...kenapa kau tak datang kemarin?/
Apa?
Aku tak bisa lebih cepat.
Ini bukan pesawat.
Itu lampu merah.
Ini./
Terima kasih.
Baiklah.
Bisakah kau bergegas?
Jika kau terburu-buru,...
...kau harusnya bayar kemarin.
Aish.
Kau akan membingungkanku
jika terburu-buru seperti ini.
Sudah selesai./ Ya, ya.
Akupun lagi banyak orderan.
Terima kasih!
Eomma! Eomma! Eomma!
Sial.
Timjang-nim!
Timjang-nim! Oh tidak.
Anakku?
Ibunya Park Choi Go?
Ya, Timjang-nim.
Silakan duduk.
Anakku di sini.
Kau pasti terkejut.
Aku juga tak tahu itu akan terjadi.
Apa?/ Park Choi Go mengundurkan diri.
Bulan lalu, dia memberiku surat–/
Apanya yang berhenti?
Biar kujelaskan.
Maksudnya adalah–/
Kau! Anak nakal!
Sini kau!/ Eomma!
Bagaimana bisa?
Aku punya alasan.
Pindah!
Ya!
Bocah itu!
Anak bedebah! Berhenti di sana.
Kubilang berhenti!
Ayo kita bicarakan ini.
Berhenti!
Aku akan menangkapmu!
Kau harus berhenti dulu entar aku juga berhenti.
Ayo kita bicarakan ini.
Oke, sini dulu.
Ayo bicara.
Berhenti di sana./
Eomma nanti terluka.
Berhenti berlari.
Anak nakal!
Sini kau.
Ayo kita bicarakan ini.
Sini./ Ayo bicara Eomma.
Buka pintu ini.
Kau!
Eomma./
Kau sudah gila?
Kau keluar dari pekerjaan
yang sangat bagus.
Kau sudah gila?
Maaf aku berhenti
tanpa memberitahumu,...
...tapi aku membuka bisnis sendiri.
Membuka bisnis sendiri?
Kau meninggalkan pekerjaan yang gaji bulanannya lumayan?
Kenapa kau memulai bisnis?
Bisnis apa?
Itu,...
...aku belum bisa memberitahumu.
Anakku,...
...kembali ke kantormu
Ayo kita bertemu dengan Sajang atau Hweja-mu,...
...dan kau dan aku–/
Beri aku tiga bulan.
Apa?/ Dalam tiga bulan,...
...aku akan mengubahnya menjadi restoran
yang akan membuatmu mengerti kenapa aku mengundurkan diri.
Sampai waktu itu, aku akan jelaskan.
Restoran? Kau bilang kau memulai bisnis.
Maaf.
Kau!
[Korea 2018]
Anakku! Sungguh!
Berhenti!
Sial!
Kau harus hidup.
Katakan padanya kau tak tahu harus berbuat apa.
Tak tahu harus berbuat apa?
Oh, maksudmu alasan kau baru saja kembali
dari perjalanan bisnis?
Kau akan baik-baik saja.
Bagaimanapun, berhati-hatilah.
Eomma tahu sekarang,
dia takkan membiarkanmu begitu saja.
Aku pun tahu.
Kau tidak.
Eomma akan melakukan apa pun
yang diperlukan jika itu demi kita.
Ketika aku masih muda,
aku memiliki tulisan tangan yang buruk.
Ayo dari kelas terakhir dahulu.
"Cold dessert", "Than a half".
"Short".
"One Summer".
Kalian mengerti sampai di sini, kan?
Akademi bilang tidak perlu.
Jun Hyuk, kenapa kau tak belajar?
Itu berarti musim dingin yang panjang.
Kau dengar...
...apa kata tutormu, kan?
Mereka biasanya tak melakukan les privat
tapi membiarkankanku...
...karena mereka sangat muak denganku.
Lihat.
Tak ada yang duduk di dekatku.
Kata "Celsius" itu sulit, kan?
"Celsius," seperti ini.
Berikutnya.
Jika hanya itu,
itu akan baik-baik saja.
Tapi, suatu kali, aku tak sengaja memberitahunya
bahwa Seonbaeku memaksaku...
...minum, dan itu sulit.
"I am ground". Perkenalkan dirimu.
Jumbo pangsit./
Teh krisan.
Doson./ Tupai.
Merpati./ Mengantuk.
Kelinci./ Bayi beruang.
Taruh di jendela./ Tiang pentilasi.
Soda./ Superman.
Ibunya Jun Hyuk./
Putra ibu.
"I am ground". Ayo kita mulai.
Soda, dua./ Soda, soda.
Mengantuk, satu.
Ngantuk. Teh krisan, satu.
Aku berumur 21,...
...tapi aku memohon padanya sambil menangis, meminta...
...dia tak boleh mengikutiku
di perjalanan sekolah.
Berkat Hyeong, giliranku hanya dibuatkan makanan saja.
Dia memesan kamar hotelnya sendiri juga.
Dia pensiun dengan obsesinya...
...ketika kau mendapat pekerjaan
di Myungsung.
Dia bilang, dia sudah bosan.
Kau berhenti dari perusahaan
itu akan mengejutkan Eomma.
Hei.
Kau yakin tak diikuti?
Apa?
Kau tak cukup mengenalnya.
Kau bilang Eomma melihatmu naik taksi.
Dia tak akan membiarkanmu pergi begitu saja./ Sebentar.
Ajeossi, bisakah putar balik di sana?
Jangan asal melakukannya,...
...tapi lakukan tiba-tiba.
Hyeong, itu Eomma!
Dia membuntutiku!
Ajeossi pengemudi handal?
Aku akan membayarmu dua kali lipat,...
...jika bisa terhindar dari mobil di belakan.
Tidak, empat kali lipat.
[Pemandian Ayam Lezat]
Sajang-nim.
Kau sedang di kejar rentenir?
Apa?/ Kau terlihat kusut.
Kau terlihat seperti habis
di kubur hidup-hidup.
Aku di taksi...
...tapi keluar dan mendaki gunung.
Apa?
Aku akan mandi.
Ini ayam goreng
yang dibuat si brengsek, kan?
Aku akan mencicipinya hanya karena...
...penasaran betapa hebatnya ini.
Wow./ Wow.
Aku kesal karena rasanya
sangat enak.
Masuk akal.
Dia gelandangan
meskipun bakatnya hebat...
...karena dia benar-benar brengsek.
Ayam dan adonan...
...nya tak boleh yang kemasan.
Aku melihat sebelum membeli.
Ayam kemasan dan adonan.
Jangan khawatir tentang itu.
Resep ayammu juga lumayan.
Aku harus merekrutnya.
Apa?/
Resep ayamku belum siap,...
...dan tak benar jika hanya fokus pada iklan.
Aku akan merekrutnya
dan mendapatkan resep baru.
Sajang-nim apa kau kaya?
Kau membayar sewa Harabeoji,
dan kau membayar gajiku.
Dan kau membeli bahan-bahan.
Dan jika kau merekrut si gelandangan,...
...bagaimana kau mempertahankan biaya
untuk menjalankan bisnis?
Itu-/
Dan kau melihat tangannya gemetaran, kan?
Kau akan merekrutnya sebagai koki?
Atau mungkin pelayan?
Dengan temperamennya itu?
Aku minta maaf untuk mengatakan ini
karena kau membantu dengan sangat baik,...
...tapi kita tak akan bertahan
jika seperti ini terus.
Benarkah?/ Ya.
Jadi aku ingin pengubah permainan.
Ayam goreng yang akan membuat orang...
...kembali sesudah memakannya sekali.
Sedang apa?/
Aku harus menemukannya.
Siapa?/
Pengubah permainan Sajang-nim.
Sajang-nim bilang...
...jika dia tak dapat menemukannya,
dia mungkin akan bangkrut
dalam beberapa bulan.
Kenapa dia mencarinya?
Dia akan menemukannya terlebih dahulu
dan membuatnya pergi.
Kemana?
Di asingkan ke negara lain?
Aku akan mencarikan pekerjaan untuknya...
...biar tak bisa bekerja untuk kita.
Kau?
Bagaimana kau akan melakukannya?
Ini.
Bagikan ini.
Brow,...
...akan butuh selamanya
mencarinya dengan ini.
Dia seorang gelandangan
yang berkeliaran tanpa rumah.
Lalu, gimana lagi?
Jika dia di rekrut,
restoran akan baik-baik saja.
Apa selezat itu?
Wow. Aku ingin mencobanya.
Berikan semua uang kalian.
Cepat.
Temukan orang ini untuk kita.
Segini cukup?
Siapa dia?
Kwon Hyuk,
pria pengiriman terkemuka di daerah ini.
Dia melakukan pekerjaan sampingan.
Sesudah dibayar,
dia akan memberikan hasilnya.
Young Ho, belikan kopi.
Ya./
Aku ingin latte.
Aku ingin smoothie stroberi./
Ikutlah bersamaku.
Dia tak mau makan.
Siapa?/
Orang baru.
Kubilang,
aku akan membawanya ke dapur umum,...
...tapi dia lebih suka kelaparan.
Biarkan dia.
Apa hubungannya denganku?
Jangan khawatir. Tahu sendiri.
Begitulah semuanya pada awalnya,...
...tapi mereka mengikuti
ketika mereka benar-benar
di ambang kematian.
Seperti kau./
Aku tak peduli!
Hei.
Ini, makan ini.
Oh benar-benar.
Kau akan mati kelaparan.
Kau belum makan...
...dalam empat hari.
Apa pedulimu?
Aku berbeda dengan kalian.
Aku tak ingin hidup
jika aku harus hidup
sebagai gelandangan.
Apa?
Pria syntyng.
Tidur dengan ini.
Di malam hari akan begitu dingin.
Ajeossi, ikut aku.
[Signal Lamp]
Halo. Halo.
Signal Lamp adalah majalah...
...yang diciptakan
untuk membantu mendukung para tunawisma.
Apa yang kau lakukan?
Silakan lanjutkan.
Jika kau menjual majalah,
kau dapat menyimpan setengah dari keuntungan.
Ini adalah program yang membantu...
...para gelandangan daripada mengemis.
Signal Lamp...
...adalah majalah
yang mendukung para tunawisma menjadi...
...swasembada.
Aku takkan melakukan ini!
Kenapa tidak? Itu bagus.
Aku bukan tipe orang yang melakukan ini.
Aku ini koki.
Aku tak bisa menjual majalah di jalan.
Aku tak bisa.
Aku tak akan melakukannya.
Koki? Kau tak berpikir benar.
Apa kau akan menjadi gelandangan selamanya?
Setiap orang punya mimpi pada satu titik.
Tinggalkan masa lalu di masa lalu.
Hidup haurs terus berjalan.
Aku akan tetap seperti ini
dan mati di jalanan.
Jangan khawatirkan aku.
Kau tak punya keinginan menjalani
kehidupan yang baik lagi?
Jika kau melakukan ini dengan baik,
mereka memberimu perumahan.
Itu uang yang cukup bagus juga.
Kau bisa bangkit kembali.
Coba saja selama sehari. Kan?
[Tunjukkan Mimpi Kalian, Bekerja Bukan Mengemis! - Signal Lamp!]
Signal Lamp.
Berikan pada mereka sambil tersenyum.
Berteriak. Lakukan sesuatu.
Kau pun tak berteriak.
Ayolah. Ini untukmu.
Apa ini? Signal Lamp.
Beli majalah ini.
Permisi./ Ya.
Signal Lamp.
Beli majalah.
Aku tak akan pernah bisa menjual kelimanya.
Tidak ada yang membelinya.
Kenapa mereka tak membelinya?
Tidak bisakah lebih sabar?
Kita baru melakukannya selama dua jam.
Aku tak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Aku tak tertarik,...
...jadi kau bisa melakukannya.
Kau mendengarnya.
Kau harus melakukannya
setiap hari selama dua minggu.
Tidak,...
...aku tak mendengarnya.
Jika kau pergi,
kau akan dipecat.
Menjengkelkan.
[Mandi dengan Ayam Baik]
Bo A, lagi dimana? Kita akan buka.
Kau sakit?/
Sajang-nim.
Sebenarnya,...
...aku sedang flu.
Sudah makan?
Apa aku harus membuat bubur
dan mengantarkannya?
Tidak.
Aku berantakan sekarang,...
...jadi tolong jangan kemari.
Aku ingin mengambil...
...libur.
Itu tak apa-apa, kan?
Terima kasih Sajang-nim.
Signal Lamp.
Ini edisi baru.
Signal...
Silakan beli Signal Lamp.
[Signal Lamp]
Signal Lamp.
[Tunjukkan Mimpi Kalian, Bekerja Bukan Mengemis! - Signal Lamp!]
Berikan padaku satu?
Apa?/ Aku beli satu.
Ya.
Terima kasih.
Signal Lamp! Edisi baru!
[Bo A, buka pintunya,
aku hanya akan memberimu bubur dan pergi]
Astaga!
Kenapa dia tak mendengarkanku?
Di mana kau sekarang?
Bo A.
Padahal kulihat pesannya sudah dibaca.
Kenapa dia tak membukanya?
Apa dia sakitnya parah?
Bo A-ssi.
Kau baik-baik saja?
Bo A-ssi./ Sajang-nim!
Sajang-nim! Pelanggan!
Aku mau beli ayam goreng!
Ayam! Ayam! Ayam!
Apa yang dia lakukan?
Tidak ada apa pun di sini.
Itu angin.
Angin?
Tadi berangin, kan?/ Ya.
Astaga.
Ayam gorengmu enak.
Kenapa dia berpakaian
seperti itu?
Aku tak tahu apa
yang dia lakukan.
Jika di pikir-pikir,...
...Bo A bekerja paling keras
dari kita semua.
Ya.
Ini ayam gorengnya.
Nikmati.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Bo A, kau tidur?
Kenapa dia datang ke sini?
Bo A!
Terbuka.
Bo A,
aku masuk.
Aku benar-benar
akan masuk.
Bo A-ssi.
Sajang-nim.
Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa menghubungimu,...
...jadi aku khawatir sesuatu
yang buruk terjadi.
Aku baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Lalu, bangunlah dan minum bubur.
Apa?
Tidak apa-apa. Tinggalkan saja.
Aku akan memakannya.
Jangan seperti itu. Makanlah sedikit.
Aku akan pergi sesudah kau selesai memakannya.
Tidak apa-apa.
Bo A-ssi,...
...kau tak makan apapun
sepanjang hari, kan?
Aku tak lapar.
Tinggalkan saja dan pergi.
Aku tahu kau tak punya nafsu makan,...
...tapi kau harus makan
untuk mendapatkan kembali tenagamu.
Bangun sebentar.
Bangun.
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud melakukan itu.
Aku tak bisa bangun
karena terlalu sakit.
Jadi.../
Sakitmu parah?
Tidak.
Sedang apa kau?
Jangan bergerak.
Ini dingin, tak panas.
A.
Apa?/ Katakan "A."
Apa rasanya enak?
Ya, enak.
Bisakah aku makan lebih banyak?/
Ya.
Kau harus mengunyah makanan.
Jangan menelannya begitu saja.
Bubur tak usah dikunyah lagi.
Lagi dong.
Apa masih ada?
Aku tak dapat menemukannya hari ini...
...meskipun aku menjelajahi seluruh kota.
Oh begitu.
Seandainya aku tahu,...
...aku akan meminta namanya.
Bo A.
Jangan sakit.
Sekarang,
kaulah satu-satunya orang...
...yang ada di sisiku.
Ambil libur besok juga.
Jangan khawatirkan pekerjaan.
Terakhir.
Istirahatlah.
Sadar neng!
Apa?
Kau lagi?
Sebelumnya 5. Kenapa sekarang 10?
Aku menjual semua kemarin...
...dan membeli ini dengan keuntungan.
Kau menjual lima
dalam satu hari?
Di jual kepada siapa?/
Jika kau menjual 10 semuanya,...
...Ajeossi akan mendapatkan 25.000 won
dari 50.000 won.
Kau dapat mencoba
menjadi mandiri dengan itu...
...atau menggunakannya untuk beli bantal.
Terserah Ajeossi saja.
Aku sudah cukup membantumu/
Dan kuperingatkan..
Jangan ikuti sembarang orang.
Ada banyak penipu...
...yang akan berpura-pura menawarkan
pekerjaan padamu.
Aku tak seperti itu.
Bagaimana kau menjualnya?
Tidak ada yang mau membelinya.
Aku pun baru tahu,...
...tapi ada banyak orang baik di dunia.
Kau akan mempelajarinya juga
sesudah bekerja satu hari.
Oh ya.
Ini yang paling penting.
Ada tempat yang bagus
untuk menjual ini.
Kau tak boleh menjualnya di lingkungan ini.
Pergi pemberhentian ke tiga kereta bawah tanah.
Jual di sana saja.
Sambil membahasnya,...
...tinggal di dekat pekerjaanmu
itu akan lebih baik.
Kau harus pindah ke sana.
Mengerti?
Dia aneh.
Ya, orang aneh.
Dia tak normal.
Bo A-ssi!
Aku baru saja turun.
Kukatakan padamu
untuk mengambil libur.
Tidak masalah. Aku sudah sehat.
Sungguh?/ Ya.
Sajang-nim mau pergi?
Ya.
Aku harus mencarinya hari ini juga.
Oh, dia.
Majalah.
Signal Lamp.
Majalah...
Majalah.
Maj...
Signal Lamp...
Tolong beri 1.
Tetap semangat.
Signal Lamp.
Ini edisi baru.
Ini edisi baru!
Signal Lamp.
Hitung semuanya.
Jangan makan terlalu cepat.
Tidak ada yang enak.
[Bubur Ayam Bergizi]
Hei.
Makan.
Kau belum makan selama berhari-hari,
jadi ini satu-satunya yang...
bisa mengisi perutmu.
Tidak, terima kasih.
Aku akan mati saja.
Aku tak suka orang seperti kalian./
Kau pikir kau berbeda, kan?
Tapi setiap orang
yang menjalani kehidupan seperti ini...
...semua sama saja.
Mereka sepertimu pada awalnya.
Mereka berpegangan erat
pada harga diri mereka.
Mereka pemarah.
Dengarkan baik-baik.
Ketika tidur di luar
dengan embun tak terasa
...sedih lagi,...
...Saat makan di dapur umum...
...tak lagi merusak harga dirimu,...
...saat itulah gaya hidup ini
akan terasa lebih lama.
Belum terlambat untukmu.
Jika kau makan itu
dan mendapatkan kembali tenagamu,
Kau bisa kembali
ke kehidupan lamamu.
Silakan tempatkan barang-barangmu di dalam.
[Loker]
Dimohon untuk masukkan kode sandimu.
Terima kasih.
Andrew.
Kau mendapat gaji pertama,
kau harus membelikanku minuman.
Aku tak boleh menghabiskan uang ini.
Aku akan membelikanmu minuman lain kali.
Aku akan menyimpan ini sampai kumati.
Kenapa seperti itu
padahal keluargamu kaya?
Arloji yang kau pakai mungkin...
...senilai setidaknya tiga bulan gaji.
Tapi itu berbeda.
Ini gaji pertama yang kuperoleh.
Apa?/ Tidak.
Tolong tukar ini dengan Won.
[Wisata]
[Pemandian Ayam Lezat]
Mau bagaimana lagi.
Menyerah saja jika tak dapat di temukan.
Mungkin kalian tidak ditakdirkan bertemu.
Tapi kau mencicipi...
...ayam gorengnya juga.
Katamu kau menjelajahi kota.
Dia mungkin pergi
ke suatu tempat yang jauh.
Jangan seperti itu. Kita saja,...
...kau dan aku.
Ayo lakukan, kau dan aku saja.
Aku ingin kembali memasak.
Apa katamu?
Berkatmu,...
...aku ingin menjalani kehidupan
yang baik lagi.
Berkatku?
Tapi seperti yang kau lihat,...
...aku tak bisa kembali ke dapur.
Kecuali kalau untuk warung ayam goreng
yang kacau ini.
Maka dari itu,...
...mulai hari ini,
aku akan bekerja untukmu.
Aku, Andrew Kang, koki sous...
...dari restoran bintang tiga Michelin.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[The Best Chicken]
Kuharap kita mendapat pelanggan besok.
Aku benar-benar putus asa./
Lalu lakukan yang terbaik.
Seperti pengiriman.
Seorang pangeran muda memelihara rubah.
Dan begitu dia dijinakkan,
dia meninggalkannya.
Dia cinta pertamanya./
Aku mengambil cuti.
Mengambil cuti?/
Aku tak akan bisa dijinakkan.
Apa? Kenapa ada begitu banyak pelanggan?
Apa itu benar-benar warung ayam gorengku?
Haruskah kau pergi berlibur
padahal kita begitu sibuk?
Bo A-ssi!