-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
Sauna sudah di sewakan.
Keluar./
Harabeoji!
Aku akan membuka
warung ayam goreng di sini.
Tak berpikir kah untuk
bekerja bersama denganku di sini?
Aku butuh rencana khusus./
Kau sangat kejam.
Seo Bo A-ssi!
Apa-apaan ini?
Ke bawah!/
Ketika aku kerja di perusahaan,...
...orang bertanya kenapa aku sangat sedih./
Satu, dua, tiga.
Tapi akhir-akhir ini,
hidup menjadi menyenangkan.
Kau sebut ini ayam goreng?
Kau belum punya pemahaman mengenai bahan.
Mungkinkah kau tahu Kompetisi Mencicipi Ayam Goreng?
Aku perlu rencana yang pasti.
Juara pertama, Seo Bo A!
Pasti akhir dari dunia...
...jika si brengsek Jinsang punya iklan.
Mereka semua setuju,
aku tak menyalin milikmu.
Tidak seperti Seonbae,
aku tak mengambil hak orang lain.
Aku melihat seorang pria,
dan hatiku berdebar kencang./
Seonsaeng-nim!
Akan kutunjukan betapa berbedanya ayam goreng.
Wow. Aku tak menemukannya hari ini,...
...meskipun menjelajahi seluruh kota.
Jangan sakit.
Karena hanya kaulah yang ada di sisiku.
Mulai hari ini, aku akan membantu kerjaanmu.
Namaku Andrew Kang.
[Sauna Seonhwa]
Aku ingin masak lagi,...
...berkatmu.
Berkatku?/
Aku ingin menjalani...
...hidup sekali lagi.
Selama sebulan terakhir,...
...tak ada yang berhasil
seperti yang kuinginkan.
Sial.
Kenapa lagi ini?!
Panas!
Jatah tenagaku sudah habis.
Aku akan istirahat
di tempat kerja.
Daebak!
[Episode 5 - Pangeran Kecil dari Bintang Kapitalisme]
[Dilarang Merokok]
Bo A-ssi?
Min A!
Ada perlu apa jam segini?/
Kau senggang, kan?
Ikut sama aku./
Tapi, sebentar...
Ada apa?
Kupikir Bo A-ssi, tapi aku salah dengar.
Cuci tanganmu./
Apa?
Rambutmu kau sentuh. Cuci tanganmu.
Oh.
Potong jauh ke dalamnya
dan keluarkan tulangnya.
Gimana?
Seperti ini?/
Kau buat paha tanpa tulang...
...atau kain?
Gunakan bilah
untuk memisahkannya.
Hancurkan tulang. Gunakan tenaga.
[Tempat Sikat Gigi]
Kau tak hemat. Tak seperti dirimu.
Bagusan mana?
Yang ini.
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Seo Bo A bulan depan akan kesulitan karena...
...Seo Bo A bulan ini/
Tentu tidak.
Seo Bo A bulan lalu bekerja keras,...
...jadi Bo A bulan ini dapat menikmatinya.
Apa maksudmu?/
Aku sudah gajian.
Banyak sekali.
Aku orang kaya sekarang.
Kau bukan Sajang melainkan orang ceroboh.
Seonsaeng-nim!
Andrew Kang.
Oh, Andrew.
Sewa, upah paruh waktu, dan bahan-bahannya...
...akan sekitar dua juta won.
Berapa lama kau bisa bertahan?
Sekitar tiga bulan?
Tapi kita harus membalikan keadaan sebelum itu.
Hanya tiga bulan?
Tidak bisa?
Jika orang merasakan resep ayam gorengmu,...
...orang-orang akan bergosip-/
Ada pepatah di industri makan.
Tidak peduli seberapa enak
apa yang kau jual,...
...akan memakan waktu enam bulan
untuk menjadi terkenal.
Selama itu?
Bisa lebih lama atau lebih singkat.
Itu yang dikatakan orang.
Lalu, harus bagaimana ini?
Yah,...
...kita harus berharap keberuntungan
ada di pihak kita.
Berharap pelanggan cepat menyadari
betapa lezatnya ayam goreng kita.
Atau...
...berusahalah lebih keras.
Kita masih punya waktu
untuk pergi sebelum menjadi dingin.
Anak nakal.
Akan kugunakan untuk kaki handuknya.
Berikan saja kepadanya langsung.
Tak mau.
Ini hanya cara...
...untuk membunuh musuh dengan kebaikan.
Itu apa itu./
Apa?
Bagaimana bisa kau bicara begitu...
...untuk Harabeojimu sendiri?
Itu kata pepatah.
Sakiti orang yang tak disukai
dengan kebaikan.
Aku beli jagung terlalu banyak
untuk diriku sendiri meskipun tinggal sendirian.
Jika ada gelandangan di sekitar sini, ambillah.
Aku tak tahu Harabeoji siapa dia,...
...tapi dia mirip sepertimu.
Bagaimana bisa kau bilang itu
kepada temanmu?
Asal bicara.
Apa!/
Bo A, luar biasa!
Wow, aku sangat ingin ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kurasa ini imbalan yang layak atas...
...membantumu melakukan pekerjaan jahat.
Apa yang kau dapat?
Wow. Apa emas asli?
Tentu saja./
Berkilau.
14K?
10K./
10K emas?
Hei.... Tentu saja.
Kau yakin boleh belikan ini seperti ini?
Tentu saja.
Aku digaji 10.000 won per jam.
Pernahkah kalian menghasilkan 1,5 juta won
sebulan sebelumnya?
Kualitas hidup berubah sepenuhnya.
Harabeojiku tak bisa mendapatkan uang
yang baik karena dia menjalankan sauna.
Ini sangat ketinggalan zaman.
Aku akan memulai bisnis kafe secepatnya...
...dan hasilkan lebih
dari dua juta won dalam sebulan.
Kalian belum pernah menghasilkan lebih
dari itu sebelumnya, kan?
Pernah punya?
Kau juga?/
Kenapa memangnya?
Tidak bisakah kau lihat
akulah yang paling modis...
...di antara kita?
Tak bisa kau lihat?
Sebentar.
Kau sudah gajian.
Bisa ambil cuti 3 hari?
3 hari?/
Ya.
Ayo bertamasya bersama.
Kau belum pernah naik pesawat sebelumnya.
Apa-apaan ajakin Bo A bertamasya?
Ya, terakhir kali...
...ke Busan lima tahun lalu, kau ingat?
Dialah yang paling bahagia.
Pdahal tak mau ikut.
Katanya lebih baik di rumah saja.
Dia mengatakannya berulang-ulang.
Tempat tamsyanya itu lantai pertama
dan kedua rumahnya.
Kantor real estat, lalu lantai pertama dan lantai dua.
Begitulah dia.
Haruskah kita pergi?
Apa?/
Apa?
Ayo pergi.
Tentu saja kenapa tidak?
Bukan masalah besar.
Wow, Daebak.
Kita benar-benar akan pergi ke Pulau Jeju?
Kita berempat?
Kau punya uang
untuk tiket pesawat?
Lumayan mahal jika ditambah penginapan juga.
Kau habiskan banyak uang bulan ini.
Bisa pinjam dan melunasinya
dengan angsuran tiga bulan.
Bagaimana jika warung ayam goreng
itu usai dalam tiga bulan?
Tapi...
...bekerja di sana, aku merasa...
...itu tak akan gagal begitu cepat.
Pelan-pelan pun tak apa.
Selama itu berjalan lancar.
Aku tak yakin,...
...tapi sekarang aku yakin ini sudah dimulai./
Apanya?
Kau tahu "Pangeran Kecil," kan?
Tentu saja. Ada boa constrictor di cerita.
Akan tetapi?
Dalam ceritanya,...
...Pangeran Kecil memelihara rubah.
Hanya dengan menjinakannya,...
...semudah itu.
Katakanlah pada akhir setiap bulan,
dia mendapat gaji.
Kemudian, mulai tanggal 25,
kau akan merasa bahagia.
Semakin dekat bulan terakhir,...
...kau akan tumbuh lebih dan lebih bahagia.
Ketika hari terakhir bulan itu tiba,...
...hatimu akan berpacu
dan tumbuh sangat gelisah.
Sesudah rubah tahu bagaimana rasanya punya uang,...
...dia tak akan pernah bisa kembali
ke rubah liar seperti dulu.
Dia sepenuhnya tunduk
pada kapitalisme.
Apa yang terjadi
pada rubah yang dijinakkan?
Sudah jelas.
Dia menjadi sangat jinak...
...dan kemudian ditinggalkan.
Apa?
Dia kembali ke bintang asalnya...
...untuk menemukan cinta pertamanya.
Brengsek.
Pokoknya, kau hati-hati.
Bukankah ini mirip seperti budak kapitalis?
Dapat gaji tetap
dan kartu kredit.
Kemudian kau dijinakkan
oleh kapitalis.
Kudengar "Pangeran Kecil"
adalah buku yang terkenal.
Jadi begitu ya.
Sungguh mendalam.
Aku hanya membaca bagian awal,...
...jadi kupikir itu
tentang Bo A memakan gajah.
Yang pasti sekali dijinakkan,...
...kau akan menjadi
sangat bergantung padanya.
Kau akan cemas kapan kau
akan ditinggalkan.
Kau akan mulai bergantung pada Sajang-nim.
Tidak mungkin.
Sajang-nim tak akan memecatku.
Mana tahu.
Kau dibayar 10.000 won per jam.
Jika warung ayam goreng
sukses besar...
...dan kau tak mendapatkan kafemu,...
...bagaimana jika kau dipecat?
Kau hanya akan mendapatkan gaji paruh waktu wajar 7.530won.
Pikirmu kau dapat tetap bekerja
dengan nyaman tanpa memikirkannya?
Tidak./
Lebih baik...
...bayar kami dengan di cicil.
Bulan ini aku.
Bulan depan, Young Ho. Bulan berikutnya, Gyu Man.
Gantian./
Baik.
Mulai sekarang aku harus berpikir cerdas.
Jangan sampai tergiur
oleh telur emas padahal kaulah...
...angsa yang meletakkannya.
Tentu saja jangan.
Bo A-ssi apa itu?
Aku menemukannya di jalan.
Aku akan makan ini sendiri,
jangan mau.
Aku tidak mau./
Brengsek jahat.
Apa?/
Oh ya.
Untunglah kau di sini. Ada sesuatu
yang ingin kukatakan.
Apa itu?/
Aku ambil cuti.
Selama dua malam tiga hari.
Takkan kudengar jika kau bilang tak bisa.
Aku tak akan tunduk padamu.
Aku tak akan pernah dijinakkan.
Apa?/
Dua malam, tiga hari. Boleh apa tidak?
Silakan saja.
Bo A, kau sibuk sekarang?
Kenapa?
Kita akan mengubah resep hari ini.
Ingin mencobanya?
Apa ini?
Gimana?
Ini...
Bagaimana kau membuat ini?
Waktu itu Edward-/
Ini lebih lezat, kan?
Andrew, bukan Edward.
Bagaimana kau membuat ini?
Aku berhasil seperti yang diajarkan Anthony
kepadaku dari awal hingga selesai.
Dari memotong ayam, bumbu, lalu adonan.
Kami melakukan semuanya.
Bukan Anthony, tapi Andrew.
Butuh waktu lama,
tapi rasanya berbeda.
Bagaimana aku mengatakannya ya?
Levelnya sangat berbeda.
Alexander, kerja apa sebelumnya?
Benarkah mengenai Michelin star?
Alexander?
Siapa Alexander?
Raja?
Aku Andrew! Andrew!
[Pemandian Ayam Lezat]
Kita mengubah resep,...
...bagaimana mungkin
tak ada tamu seorang pun?
Aku terus menerima telepon
dari orang-orang yang ingin kuhindari.
[Eomma]
Bagaimana bisa kau meninggalkan pekerjaan
yang sangat bagus?
Kau sudah gila?
Aku membuka bisnis sendiri.
Membuka bisnis sendiri?
Nak, kembalilah ke perusahaan.
Ayo temui Sajang-nim atau Hwejang-nim,...
...bareng Eomma-/
Beri aku tiga bulan.
Apa?/
Dalam tiga bulan,...
...aku akan mengubahnya menjadi restoran, yang
akan membuatmu mengerti kenapa aku berhenti.
Akan kujelaskan pada saat itu.
Ada pepatah.
Tidak peduli seberapa enaknya
yang kau jual,...
...akan memakan waktu enam bulan
untuk menjadikannya terkenal.
Selama itu?
Bisa lebih lama atau lebih singkat.
Itu yang dikatakan orang.
Lalu...
Apa yang harus kulakukan?
Ya,...
...kita harus berharap keberuntungan
ada di pihak kita.
Berharap pelanggan cepat menyadari
betapa lezatnya ayam goreng kita.
Atau...
...berusahalah lebih keras.
Berusaha lebih keras?
Ya, seperti...
...melakukan pengiriman.
["Pangeran kecil"]
Apa ini? Rubah memohon pertama...
...untuk dijinakkan.
Sial.
Ada apa dengannya?
Lagi pula, selera prianya memang payah.
Kemudian lagi, itulah kehidupan yang dia pilih.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Sajang-nim, sedang apa?
Maaf. Berisik, ya?
Aduh.
Aku tak membangunkanmu, kan?
Kau membangunkanku.
Bagaimana kau tak tahu cara bersepeda?
Minggir.
Lihat, naik sini.
Sedang apa?
Oh ya.
Lihat dengan baik.
Beginilah cara mengendarai sepeda.
Baik.
Lihat, kan?
Begitulah cara mengendarai sepeda.
Baik.
Nah. Cobalah.
Akan kuikuti dari belakang. Cepat.
Baik.
Kita mulai.
Go.
Kau bisa./
Pelan-pelan.
Pelan-pelan./
Baik.
Jangan lepaskan./
Tak akan.
Kita jalan./
Tunggu.
Jangan lepaskan./
Tak akan.
Kupegangi.
Kau belum lepas, kan?/
Tidak.
Aku belum lepas./
Woa.
Bagus! Tahan.
Aku mengerti./
Ya.
Aku belum melepaskan.
Jangan lepaskan./
Tak akan.
Nah, nah!
Aku belum paham dengan baik./
Kau sudah paham.
Sedikit lagi.
Aku bisa.
Sepertinya aku paham.
Kau paham.
Wah.
Aku paham, kan?/
Ya, kau sudah bisa.
Gimana?/
Kau melakukannya
dengan sangat baik.
Ini semua berkatmu.
Permisi...
Mau makan jagung dulu?
Kenapa tiba-tiba ingin belajar sepeda?
Selarut ini?
Sebenarnya, kedepannya aku akan
melakukan pengiriman.
Pengiriman? Dengan sepeda?
Apa kau Uhm Bok dong?
Uhm apa?/
Ada, Raja bersepeda.
Aku akan belajar naik skuter,...
...dan kudengar lebih mudah untuk belajar
jika belajar bersepeda dulu.
Bagaimana mungkin
tak bisa naik sepeda setua ini?
Benar juga.
Jika itu pelajaran sekolah,...
...aku akan mengendarai sepeda seperti juara.
Apa?
Eommaku panggilannya "Eomma helikopter."
Dia orangnya sedikit rewel.
Untuk nilai,...
...dia akan menyewa tutor pribadi...
...atau mengajarinya sendiri.
Itu yang akan dia lakukan.
Namun dia membiarkan kau berhenti
dari perusahaan besar...
...untuk memulai warung ayam gorengmu sendiri?
Aku merahasiakannya,...
...tapi ketahuan beberapa hari yang lalu.
Itu adalah hari aku di pegunungan.
Aku berjanji padanya hari itu...
...bahwa aku akan membuatnya sukses
dalam tiga bulan...
...agar di terima olehnya.
Seharusnya kubilang enam bulan.
Kau hebat dalam bersepeda.
Siapa yang mengajarimu?
Harabeoji?
Eommaku.
Dia bilang jika aku tak bisa naik sepeda,...
...orang akan tahu aku tumbuh tanpa Aboeji.
Apa dia meninggal saat kau masih kecil?
Aku tak tahu apa dia sudah mati
atau masih hidup.
Kuharap kita dapat pelanggan besok.
Aku benar-benar putus asa.
Aku juga benar-benar putus asa.
Selamat datang, Son-nim.
Lewat sini.
Mau pesan apa?
Ayam goreng./
Ya.
Ayam gorengnya sudah siap./
Terima kasih.
Selamat menikmati./
Ya.
Tidak,
aku seharusnya tak merasa seperti ini.
Selamat datang.
Lewat sini.
Dia Sajangnya.
Mereka mirip.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Sebentar.
Pelayan.
Lewat sini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku juga putus asa.
[Tutup]
Ya! Wahoo!
[Kami tutup karena kehabisan bahan]
Pertama kalinya kan? Tutup
sesudah kehabisan.
Sajang-nim,...
...kau melakukan sesuatu
tanpa sepengetahuanku?
Apa?/
Maksudku,...
...seperti mengiklan di blog.
Hal seperti itu./
Gelandangan seperti dia
dapat ide dari mana.
Lihat siapa yang bicara.
Apa?/
Tidak.
Aku tak tahu apa yang terjadi,...
...tapi aku harap setiap hari
seperti hari ini.
Ya, jika terus seperti ini,...
...kita akan segera sukses.
Karena resepku sempurna.
Kupikir iklan yang kita lakukan...
...akhirnya terbayar.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Besok, ayo kita persiapkan ayam 2x lebih banyak.
Oke, haruskah kita mulai sekarang?
2x lebih?
Bagaimana kau akan menjual semua itu?
Aku tak tahu bagaimana kita mendapat
begitu banyak pelanggan,...
...ambilah keuntungan selagi bisa.
Kau juga ikut.
Untuk mempersiapkan dua kali lipat,...
...kita bertiga perlu melakukan semalaman.
Kenapa aku harus? Aku tak sedang kerja sekarang.
Sajang-nim,
kau tahu aku akan berlibur besok, kan?
Libur?
Kita baru saja mulai mendapatkan pelanggan.
Liburan apa?
Sajang-nim bilang aku bisa.
Apa yang kau pedulikan, Andy?
Bukan Andy./
Eric.
Seperti kata Eric,
tak bisakah kau menunda liburan?
Kalian menyukai mitologi.
Andrew. Andrew.
Sajang-nim./
Gimana jika pelanggannya seperti hari ini?
Kami tak bisa menanganinya tanpamu.
Tak bisakah jangan pergi?
Ya, tidak bisa.
Aku pergi.
Apa ini semacam liburan istimewa?
Layaknya Hari Ayam Goreng?
Hari Ayam Goreng?/
Seperti seharian untuk makan ayam.
Itu jatuh 9 September.
Apa itu sibuk?/
Ya.
Mereka mengubah resep
dan bangga dengan diri mereka sendiri.
Mereka menyiapkan ayam seperti orang gila.
Aku bilang kepada mereka
untuk tak melakukannya
dan mereka melakukannya secara berlebihan.
Dan seperti yang kuharapkan,...
...sebelumnya palung satu
atau dua tabel pelanggan...
...lalu berhenti.
Jadi, berapa banyak
yang kau jual hari ini?
Semuany.
Sungguh? Tiba-tiba?/
Ya.
Tapi mungkin kembali
seperti semula.
Kenapa?
Keduanya bilang ingin menjual
dua kali lipat.
Mereka bekerja sepanjang malam mempersiapkan
dan membumbui ayam.
Mereka tak bisa menjual semua itu.
Hari ini hanyalah beruntung
Benar juga.
Yang menghancurkan orang bukanlah keputusasaan...
...tapi harapan palsu.
Makanya itu.
Aku melakukan persis
seperti yang kau katakan.
Mudah, kan?/
Ya, Daebak.
Aku sangat gembira.
Aih, dasar.
Kaulah yang paling bersemangat melakukan wisata ini.
Kenapa begitu enggan sebelumnya?/
Apa yang harus kita makan begitu kita di sana?
Kulihat di internet bahwa di Pulau Jeju,...
...ada omegi-tteok dan babi hitam.
Apa lagi yang ada di sana?
Jangan khawatir.
Aku bilang kepada Gyu Man untuk menangani
di mana kita akan makan.
Kau sangat pintar.
Ini pertama kalinya aku naik pesawat.
Bagaimana ini?
Aku sangat gembira.
[Sauna Seonhwa]
Lagi?
Interiornya menyenangkan.
Selamat menikmati.
Bagaimana bisa penuh siang bolong gini?/
Kita sangat sibuk.
Haruskah kau pergi liburam?
Aku sudah beli tiketnya./
Bo A-ssi.
Jangan khawatir, pergilah./
Apa?
Untungnya, ini hari Minggu,
jadi aku akan menelepon...
...Hyeongku untuk minta bantuan.
Beneran akan baik-baik saja?
Kau bekerja keras selama ini,...
...dan kau mengambil hanya dua hari liburan.
Aku memikirkannya tadi malam...
...dan menyadari aku membuatmu tak nyaman
dengan bilang sesuatu yang tak perlu.
Aku tak merasa tak nyaman.
Alex dan aku akan mengurus semuanya di sini.
Namaku bukan Alex.
Pergi dan bersenang-senanglah.
Selamat datang.
Kenapa dia belum datang?
Dia tak tidur, kan?
Aish.
Bus! Telepon dia!
Aku sudah meneleponnya,
tapi tak diangkat.
Sial!
Gisa-nim.
Kami masih menunggu teman.
Kemudian naik bus berikutnya.
Hei brow!/
Hei!
Bo A!/
Cepat!
Lari!/
[Limusin Bandara]
Kenapa?/
Apa?
Kemarin, kau...
...begitu bersemangat mengenai tamasya.
Kenapa begitu kalem hari ini?
Apa? Kau takut naik ke pesawat?
Hah?/
Aku senang.
Pesawat itu tak begitu menakutkan
begitu naik.
Pulau Jeju sangat dekat,
sekali pantatmu...
...turun, langsung tiba di sana.
Tapi jika terbang ke Eropa,...
...maka itu akan memakan waktu 13 jam-/
Hei!
Baik.
Ayo kita tidur siang.
Untuk pesta sepanjang malam, aku harus tidur.
Hei,...
...penerbangan akan lebih singkat
dari pada menurunkan pantat,...
...kenapa kau membawa bantal itu?
Jika kau pernah melakukan
perjalanan ke Eropa,...
...kau belajar untuk bersiap.
Kau ingin mati? Atau jangan mengoceh?
Aku takkan mengoceh.
Takkan mudah...
...untuk melayani pelanggan
tanpa pengalaman.
Kuharap tak terlalu banyak pelanggan.
Bo A-ssi.
Jangan khawatir, bersenang-senanglah.
Kenapa tampak begitu tak bersemangat?
Karena warung ayam goreng?
Banyak orang datang?
Ya, entah bertahan sampai kapan.
Jangan khawatir. Sekarang mungkin ramai.
Tapi akan usai secepatnya.
Ya.
Mau kucari tahu? Keadaanya sekarang?
Bagaimana caranya?
Apa? Kenapa sangat ramai?
Apa ini benar-benar warung ayamku?
Kenapa ada banyak banget pelanggan
siang bolong begini?
Lihatlah area lain.
Heol./
Apa yang terjadi?
Daebak.
Bisakah kau tunjukkan di luar?
Wow.
Kami keempat.
Kami kelima.
Ayo main biliar.
Mohon maaf.
Sialan.
Bagaimana mungkin menaruh ayam kotor
di piring?/
Mohon maaf.
Kau tak becus mengerjakan ini.
Kau membiarkan orang aneh
itu pergi berliburan...
...dan membawa idiot itu?
Apa dia melakukan kesalahan lain?
Satu lagi pesanan ayam goreng
untuk meja empat.
Dia menumpahkannya rupanya.
Permisi. Kami memesan bir tadi.
Akan segera datang.
Ada satu orang di pihak kita.
Apa?
Orang ini. Si Dokter.
Maaf. Maaf.
Kecerdasan buku dan akal sehat
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Benarkan?
Bo A.
Jangan sakit.
Saat ini, kaulah satu-satunya orang...
...yang ada di sisiku.
Kuharap kita mendapat pelanggan besok.
Aku benar-benar putus asa.
Aku dijinakkan.
Apa?
Aku yakin dia menghabiskan uang
untuk mendapatkan pelanggan itu.
Bagaimana lagi sebuah restoran
yang begitu kosong bisa penuh dengan orang...
...dua hari berturut-turut?
Tapi jangan khawatir.
Apa dia melakukannya melalui iklan blog
atau iklan media sosial,...
...popularitasnya akan segera memudar.
Fokuslah ke Pulau Jeju...
...dan hancurkan ayam goreng sialan itu...
...sesudah kita kembali.
Jangan khawatir tentang hal itu, tidur sianglah.
Kau tak dapat melakukan apa-apa dari sini.
Dokter sedang membantumu.
Ya, aku akan melupakannya dan tidur.
Kami ingin membayar sekarang.
Segera ke sana.
Goreng lagi./
Apa?
Lapisannya tak bagus,
dan bahkan tak kelihatan.
Kau akan membayar ayam seperti ini?
Bisakah kita memesan?/
Apa? Tunggu sebentar.
Tolong airnya./
Sebentar.
Ini ayammu.
Kami memesan ayam bawang putih.
Maafkan aku. Harap tunggu sebentar,
dan aku akan menyiapkannya lagi.
Bisakah kita membayar?
Aku akan melakukannya.
Totalnya 18.000 won.
Bo A-ssi!/
Terima kasih.
Lewat sini.
Beritahu aku jika siap memesan.
Bisakah aku memesan ayam bawang putih itu?
Maaf. Aku akan bertanya
pada koki.
Tabel enam, ayam bawang putih.
Tabel dua, ayam goreng berbumbu, cepat.
Apa yang terjadi, Bo A-ssi?
Tak bisakah siapkan saja?
Cepat goreng ayamnya.
Baik.
Bagaimana dengan liburanmu?
Mana kutahu?
Penerbangan dibatalkan.
Apa maksudmu? Cuacanya bagus.
Kenapa bertanya padaku?
Sana tanya pesawatnya!
Kau membuat berantakan ruang makan,
dan kau berani bertanya?
Apa? Bo A turun?
Dia ingin kita pergi...
...ke Pulau Jeju tanpa dia? Kenapa?
Aku mengirim seseorang
untuk melihat bagaimana keadaan warungnya,...
...dan ada banyak sekali pelanggan.
Semua meja penuh,
dan ada antrian di luar.
Tempat ini akan menjadi sukses besar jika begini.
Tetap saja,
dia mengambil cuti.
Ya, itu hal yang baik
jika mereka kekurangan staf.
Kenapa dia pergi untuk membantu?
Aku ragu dia pergi
untuk membantu.
Jika ayamnya enak, layanannya...
...setidaknya harus menjadi buruk
untuk mendapatkan ulasan yang buruk.
Itu berantakan,...
...tapi dia benar-benar ingin pergi
dan mengacaukannya dengan lebih baik.
Ya, lagian, dia tahu...
...dengan baik warungnya,...
...jadi dia tak bisa menikmati perjalanan ini.
Kasihan Bo Aku.
Dia melewatkan perjalanan naik pesawat lagi.
Tapi hanya kita bertiga yang pergi...
...agak tak nyaman, kan?
Haruskah kita turun?/
Haruskah?
Ayamnya lezat./
Selezat itukah?
Aku dari Gyeonggido.
Antrian itu begitu lama
sehingga aku berpikir untuk pergi.
Gyeonggido? Dari mana kau mendengar
tentang restoran kami dari sana?
Aku melihat webtoon./
Webtoon?
Kau tak tahu?
Lihat.
[Pemandian Ayam Lezat]
Sudah viral dengan komunitas internet.
Apa yang mereka pikirkan?/
Gila.
Bagaimana orang makan ayam sesudah ini?
Nafsu makanku hilang.
Itu brosur aneh.
Pemiliknya pasti orang gila.
Aku merasa bersalah setelah makan Eommanya ayam.
Itu brosurnya./
Benar.
Aku merasa bersalah untuk ayam itu.
Tapi kau akan tetap memakannya, kan?
Ayam goreng memang yang terbaik.
Ya. Aku akan pura-pura tak melihatnya.
Aku ingin tahu bagaimana
rasanya ayam mereka./
Di mana tempat ini?
Apa ada yang mencobanya?/
Aku juga penasaran.
Apa lezat?/
100 persen dijamin buruk.
Harus ada ulasan sekarang.
Adakah yang mencobanya?
Wow, tak ada siapa-siapa.
Kukira bisnis itu bangkrut.
Jika aku mendapatkan 50 like,
aku akan mencobanya.
Kau harus mengambil gambar di sana./
Yoo Jin, ayo pergi ke sana.
Ini pesananmu./
Terima kasih.
Pemandian Ayam Lezat di sini.
Ini adalah program foodie, "Yum Yum Slurp Slurp."
Kami menelepon karena brosur yang menjadi viral.
Apa?
Mungkinkah kau pemiliknya?
Kami tak tertarik.
Jika kau bekerja sama dengan program kamu,...
...itu akan menjadi iklan yang bagus
untuk warungmu.
Makanan kami sudah enak.
Sudahlah. Tolong jangan menelepon lagi.
Inilah sebabnya aku benci acara foodie.
Siapa itu?
Voice Phising.
Mengerikan.
Halo? Halo?
Cintah, dia menutup telepon?
Dia tak ingin berada
di acara?/
Tidak.
Dia bilang makanan
yang enak mendatangkan cukup banyak pelanggan.
Dia bilang untuk tak menelepon lagi./
Omo.
Pasti itu warung ayam yang lezat.
Sungguh?/
Kau beruntung.
Sulit menemukan restoran bagus
yang belum ada di TV.
Tidak ada ulasan di internet,...
...jadi aku akan membiarkannya.
[Pemandian Ayam Lezat]
Lalu aku akan mengambil yang ini,
bukan tempat bjjigae budae.
Pemandian Ayam Lezat.
[Pemandian Ayam Lezat]
Tabel lima, setengah digoreng
dan setengah dibumbui.
Tabel dua, dua pesanan ayam goreng.
Tabel tujuh,
ayam kecap asin dengan saus ekstra.
Gimana ini?
Apa? Apa lagi masalahnya?
Sudah terjual semua?
Padahal kita siapkan 2x lipat dari biasanya?
Maaf, kami kehabisan bahan.
Kami sangat menyesal.
Aku menunggu satu jam penuh.
Aku menunggu dua jam.
Jika kau kembali,
aku akan membuatkanmu ayam goreng yang enak.
Aku sangat menyesal.
Maaf.
Aku sangat menyesal. Maaf.
Tapi.../
Aku akan membuatkanmu ayam goreng yang lezat.
Selamat tinggal. Maaf.
Lain kali!
Selamat tinggal.
Aku sekarat.
Kerja bagus.
Dia tak melakukan pekerjaan
dengan baik.
Dia membuat piring
dan gelas menderita.
Bukannya menderita. Tapi hancur.
Kau melakukan pekerjaan
dengan baik.
Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba kalian mengucapkan terima kasih?
Penerbanganku dibatalkan.
Tetap saja.
Aku letih
tapi sangat senang.
Senang? Kenapa?
Aku sedih.
Aku benci bekerja lembur
ketika bekerja di perusahaan.
Dan aku mengalami kesulitan
ketika aku memiliki banyak pekerjaan.
Itulah yang kurasakan saat ini.
Aku merasa seperti mati.
Sebahagia itu?
Ya.
Aku senang setidaknya Sajang-nim bahagia.
Bo A-ssi?
Mau pergi kemana dengan berpakaian cantik begini?
Apa?
Pulau Jeju dengan teman-teman.
Apa ini? Kau mengencaninya?
Tidak, tidak.
Maafkan aku. Kami tutup untuk...
Jangan bilang ini warungmu.
Ayo kita pergi bicara.
Siapa dia?
Cinta pertamanya.
Bagaimana dia tahu dia ada di sini?
Dia meninggalkan rubah
untuk menemukan mawar,...
...dan Pangeran Kecil bilang...
Kenapa kau di sini?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Lama tak bertemu.
Apa ini benar-benar warung ayammu?
Ini salahmu.
Aku tak ingin menghancurkan hatimu,
tapi kau ingin dijinakkan.
Kau sepertinya bersenang-senang.
Apa?
Aku pun tak tahu,...
...tapi sepertinya aku merindukanmu.
Jika kau dijinakkan oleh seseorang,...
...pada akhirnya kau akan menangis.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[The Best Chicken]
Ayo kita bersulang!
Alkohol memang terbaik!
Aku baik-baik saja, Bo A-ssi baik-baik saja?
Kau memeluknya,
dan sekarang kau ingin berkencan dengannya?
Dia mengajariku betapa cocoknya...
...ayam goreng dengan bir./
Akan kuhancurkan warung ayam ini.
Kau menontonnya di TV, kan?
Ini adalah acara foodie populer saat ini.
Kami tak melakukannya.
Sajang-nim!/
Bo A-ssi!
Kenapa kau tak datang?