-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
Kau pastinya bersenang-senang.
Apa?/
Aku pun tak tahu...
...tapi sepertinya aku merindukanmu.
Apa?
Mereka tak akan kembali bersama, kan?
Tidak, sepertinya takkan seperti itu.
Oh iya...
Maaf, tapi kau tahu aku biasanya seperti ini.
Harusnya aku tak melakukan itu tiba-tiba.
Kau sudah nikah?
Atau sedang mengencani seseorang?
Kau belum berubah sedikit pun.
Jadi masih lajang, ya?
Leganya.
Sebenarnya, bagaimana kau tahu aku di sini?
Kenapa kau datang?
Di sini tempat ayam goreng.
Aku datang untuk makan ayam goreng.
Tapi, sepertinya sudah tutup hari ini.
Mau pergi minum di suatu tempat?
Sudah lima tahun sejak terakhir kita bertemu.
Jika tak ada lagi hal untuk di katakan,
aku akan kembali ke dalam.
Kenapa?
Sepertinya kau juga ingin mengatakan
banyak hal padaku.
Aku pun ingin menanyakan banyak hal padamu.
Ayo pergi.
Tiba-tiba kau muncul seperti ini.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Kau sangat jahat.
Aku tahu ini tiba-tiba.
Aku pun tak tahu...
...akan menemuimu di sini.
Tapi aku sungguh datang
untuk makan ayam goreng.
Bukankah terlalu kejam bersikap seperti itu?
Lain kali aku akan kembali...
...untuk makan ayam goreng.
[Wonil Real Estate]
Mereka takkan kembali bersama, kan?
Yay!/
Yay!
Kau bahkan tak bisa melakukan itu, bodoh?
Hari ini, Bo A yang traktir. Mau makan apa?
Bagaimana kalau tteokbokki, gorengan, dan soondae?
Bo A akhir-akhir ini sedang kaya.
Pilih sesuatu yang lain!/
Sesuatu yang lain!
Aku tak bisa melakukan
apa pun dengan benar!
Sial! Aku benar-benar kesal!
Itu tak serius.
Ada apa dengan dia?
Ya, aku tahu kau letih.
Warung sibuk selama tiga hari berturut-turut.
Salah siapa itu?
Seniman Bo A.
Itu salah kau.
Aigoo. Dengan kata lain...
...semua yang dia kerjakan...
...membunuh dia sendiri?
Aku perlu mencari tahu apa
yang dipikirkan Sajang-nim.
[Episode 6 - Kerja Keras Bisa Sia-sia]
Bangun, Sajang-nim.
Bangun.
Bo A-ssi, ada perlu apa?
Kau tahu jam berapa sekarang?
Kenapa kau masih di tempat tidur?
Hari ini kita tutup,
aku ingin beristirahat.
Kau tak bisa mengambil hari libur
hanya karena tutup.
Pada hari libur, kau harus
mempelajari keterampilan berdagang.
Keterampilan berdagang?
Dari siapa?
Dari siapa lagi?
Para Seonbae yang sudah berjualan ayam lah.
Seonbae yang sudah lama.
Bukankah mereka tukang minta japrem?
Sst.
Kita pernah punya situasi
yang tak mengenakan.
Mungkin ada sedikit kesalahpahaman.
Tapi melihat kita semua tetanggaan sekarang,
lupakan semua yang kau lihat sebelumnya.
Mari lakukan tepuk tangan sambutan!
Omong-omong, apa itu?
[Pertemuan Asosiasi Pedagang Anak Muda yang Menguntungkan]
Oh itu. Kami akan melindungi/
Kami akan melindungi
Keuntungan kita di kota ini./
Keuntungan kita di kota ini.
Di sebut, Asosiasi Pedagang Anak Muda yang Menguntungkan.
Anak muda yang punya toko di sini
bersatu, membangun persahabatan,
dan mencari cara
untuk mengembangkan bisnis.
Kita hanya bertemu untuk minum-minum.
Maka dari itu...
Kita mulai!
Ini untuk kesuksesanmu
sebagai Sajang dari warung ayam goreng.
Atau lebih tepatnya,
ini karena sudah bergabung dengan lingkungan
asosiasi pedagang!
Bersulang, brew!/
Bersulang!
Kau tak minum apa pun, Bo A?
Aku tak boleh minum
karena obat oriental yang kuminum.
Pengobatan oriental?
Kau tak sehat?
Jangan paksa wanita.
Dia tak ingin minum.
Ayo kita minum tanpa dia.
Namaku Oh Young Ho.
Orang tuaku punya toserba di sana.
Aku Kim Gyu Man.
Aku punya toko daging.
Aku Hwang Min A.
Aku cucu dari pemilik kantor real estat,
seperti yang kau ketahui.
Sekarang kami sudah memperkenalkan diri...
...untuk memperingati, One Shot!
One Shot!
Kita mulai! Ini permainan acak!/
Satu!
Dua!/
Tiga!
Yay!
Kita akan minum sampai subuh!
Kau tak tahu apa itu alkohol?
Itu air darah kebenaran.
Tapi bagaimana jika dia benar-benar
dapat menangani minumannya?
Jumlah kita lebih banyak.
Kita ber empat. Dia tak akan bertahan lama.
Dengan empat tahun pengalamanku
sebagai agen real estat...
...aku menuliskan pertanyaan penting yang akan
mengungkapkan Achilles dari pemilik bisnis.
Kita akan di singkirkan oleh Sajangmu,
jadi pastikan kau bertanya pertanyaan-pertanyaan itu.
Aku mungkin mabuk sekarang
Ini mungkin kesalahan
Pagi hari...
Aku tak ingin bermain game lagi.
Aku tak ingin bermain lagi.
Sajang-nim, kau baik-baik saja?
Bo A-ssi!
Aku baik-baik saja...
...Bo A-ssi baik-baik saja?
Kau sudah oleng sebelumnya.
Dan itu membuatku pusing.
Jangan muntah!
Nantinya sadar.
Itu tak baik bagi kita berdua.
Ini, minum ini.
Oh Terima kasih, Bo A-ssi.
Bo A-ssi, bukankah ini soju?
Mabukmu belum cukup, kan?
Minumlah!
Rasanya seperti air.
Apa kau orang yang suka tak sadar
ketika mabuk?
Bo A! Aku tak mabuk.
Lihat. Ketika menggoreng ayam...
...urutannya paha bawah, paha atas, sayap-/
Aku tahu.
Jelas, kau tak mabuk sekarang.
Jadi maksudku,
ketika kau benar-benar mabuk,
apa kau tak sadarkan diri?
Jika aku minum banyak,
aku tak sadar.
Tapi lihat aku sekarang.
Paha bawah, paha atas, sayap, dada.
Ceker.
Dia mabuk.
Akan kuajukan beberapa pertanyaan kepadamu.
Baik.
Ada uang berapa di rekening bankmu?
Berapa?/
Kau tak ingat?
Lalu, apa yang pekerjaan orang tuamu?
Apa mereka menghasilkan uang banyak?
Bisakah mereka membantu
jika kau membutuhkannya?
Juga, apa kau punya pinjaman?
Intinya kau bertanya
apa orang tuaku punya pinjaman?
Tidak!
Lupakan saja yang itu.
Berapa lama kau berkencan
dengan mantanmu?
Apa hubunganmu sangat serius?
Segitunya sampai dia memelukmu
bahkan sesudah kalian putus?
Maksudmu So Dam?
So Dam atau Dae Dam,
aku tak peduli untuk tahu namanya.
Pria harusnya bersikap hati-hati.
Bagaimana bisa kau membiarkan
dia memelukmu seperti itu?
Apa Sajang-nim pria murahan?/
Apa?
Sudahlah!
Jawab saja pertanyaannya.
Kami bersama selama sekitar tiga tahun.
Wow, kalian sudah lama bersama.
Dia Seonbae di sekolah.
Aku mengalami kesulitan sesudah putus.
Dia mencampakkanku.
Kau dicampakkan olehnya
pada saat itu?
Jadi, kau ingin kembali bersamanya
sesudah dipeluk olehnya?
Sajang-nim ingin cinta pertama
menjadi sesuatu yang besar seperti
yang dilakukan orang lain?
Tidak, tentu saja tidak.
Cinta pertama
hanyalah pertama kalinya mencintai, tak lebih.
Benarkah?
Yang istimewa...
...bukan hanya karena dia cinta pertamaku...
...tapi dia membuatku menjadi diriku
yang sekarang.
Apa?
Wanita itu mengajariku...
...bahwa ketika keadaan sulit,
bisa makan ayam goreng dan bir.
Dan membiarkannya begitu saja.
Dia bilang itulah cara orang dewasa
melewati masa-masa sulit.
Saat itulah pertama kali aku jatuh cinta.
Ayam goreng dan aku jatuh cinta.
Kau sangat aneh sungguh.
Kau takkan bisa melamar ayam.
Itu disebut cinta sepihak.
Apa? Bo A-ssi, kau marah?
Hei!
Apa? Spesial?
Aku dalam situasi ini
karena permainan cintanya?
Akan kuhancurkan warung ayam goreng ini!
Aku sangat mabuk.
Kapan aku turun?
Aku tak ingat apa-apa.
Sepertinya kau salah alamat.
Apa katamu?
Tidak.
Akan kumakan jjamppong ini.
Berapa?/
Aku memesannya.
Tidak peduli seberapa lapar kau...
...itu tak benar
untuk merebut makananku.
Kau sepertinya menyukai barang-barang
milik orang lain.
Bo A-ssi, maaf,
tapi bisakah kau kasih supnya?
Aku mabuk.
Apa katamu?
Tidak kok.
Akhirnya, aku merasa sedikit lebih baik.
Kukira cinta pertamamu tak pernah menunjukan cara
mengatasi mabuk.
Apa?
Kita sudah memiliki pelanggan?
Apa-apaan Park Sajang?
Kau sudah minum alkohol?
Sesuatu terjadi kemarin.
Kita takkan segera buka, kan?
Ya, masih ada satu jam.
Lalu, aku akan bangun sesudah tidur 30 menit.
Aku mengalami kesulitan,
karena minum terlalu banyak.
Selamat datang!
Lewat sini.
Apa yang kau lakukan?
Pelanggan sudah berbaris,
dan dia tidur siang?
Tapi Bo A-ssi,
ini belum waktunya buka.
Benar, artinya ini belum waktunya aku mulai bekerja.
Sed apaang? Sana terima pesanan mereka.
Aku akan turun nanti
jika waktunya bekerja.
Kami siap memesan!
Ya! Aku datang!
Ini Pemandian Ayam Lezat.
Maaf? Brosur?
[Pemandian Ayam Lezat]
["Pemandian Ayam Lezat"]
[Pemandian Ayam Lezat Diskon Besar!]
[Persis seperti buatan Ibu! Lezat! Pemandian
Ayam Lezat!]
[Iklan itu aneh,
tapi aku pergi ke Pemandian Ayam Lezat
dengan adikku]
"Yang istimewa tentang dia, bukan karena dia
cinta pertamaku,
tapi dia membuatku menjadi diriku
yang sekarang. "
Menyebalkan sekali.
Aku seharusnya tak bertanya.
Lebih baik tak tahu.
[Oh, terlihat enak!]
Aku benar-benar ingin pergi juga.
Aku juga mencoba,
dan ayam gorengnya payah.
Jangan pergi ke sana.
Kenyataannya tak payah.
Ya, ulasan negatif harus
sesuai kenyataan
agar bisa dipercaya.
Ulasan negatif kreatif macam apa
yang harus kutulis?
Aku menantikannya
karena aku mendengarnya enak.
Tidak ada gunanya mengantri.
Apa ini?
Itu tak benar.
[Pemiliknya sangat baik]
Ayo kita jujur,
dan jangan singgung bagaimana rasanya.
Ayam goreng di sini enak.
Maksudku itu dan itu tak bisa dipungkiri.
Aku tak setuju. Aku mengutarakan perasaanku,
kenapa kau mempermasalahkan itu?
Tak setuju?
Apa ada yang salah dengan seleranya?
Aku memenangkan juara pertama
di mencicipi ayam goreng.
Apa kau yakin benar-benar mencobanya?
Aku pecinta ayam goreng dari lahir
dan pasti ada yang salah dengan lidahmu.
Apa? Menyebalkan sekali!
Apa kau bekerja di sana?
Bo A-ssi! Bo A-ssi!
Apa itu Sajang-nim?
Kenapa dia berteriak?
Apa ini?
Kenapa aku melakukan ini untuk warung?
Apa? Bukankah masih ada waktu.
Kau lihat ini?
[Ayam Goreng 11.800won]
Kita tiba-tiba mendapat banyak pelanggan,
jadi aku penasaran apa yang sedang terjadi,
dan itu semua berkat brosurmu.
Oh begitu.
Kau sudah tahu?
Brosurmu menjadi viral di internet?
Ya aku tahu.
Orang-orang aneh.
Kau tahu tapi kau bahkan tak membiarkannya.
Aku tak tahu.
Terima kasih. Aku tak mendengarkanmu
dan mengubah desain brosur.
Maafkan aku. Aku tak sadar.
Kau tak terlihat sangat bahagia.
Aku bahagia.
Tak bisakah lihat aku sedang bahagia?
Aku punya berita yang lebih baik.
Tada!
Apa ini?
Aku baru saja mendapat telepon di warung,
dan mereka bertanya siapa
yang menggambar brosur.
Hah? Kenapa?/
Kenapa lagi?
Karena kartunmu menyenangkan.
Mereka bertanya apa kau ingin
memiliki publikasi serial
webtoon mereka.
Serial Webtoon? Aku?
Ya, bagus kan?
Ini kesempatan yang jarang,
hubungi mereka.
Bo A-ssi...
...apa ada masalah?
Aku akan datang bekerja jika sudah waktunya.
Sampai jumpa. Sajang-nim.
Seonbae. Apa yang terjadi di sini?
["Cinta Dimulai Hari Ini"]
[Oleh Seo Bo A]
Katamu, kau akan melihat webtoonku...
...jadi aku memberikannya padamu. Apa yang-/
Aku memberimu ulasan.
Makanya itu.
Kau bilang itu mengerikan
dan tak ada yang bisa diselamatkan.
Kau bilang untuk memulai dari awal.
Seri yang kau kerjakan...
...adalah ceritaku.
Jadi, kau mengira aku menyalin milikmu?
Apa-/
Ini mungkin jalan cerita yang sama.
Dan karakternya mirip.
Tapi milikmu hanyalah patokan.
Kau sudah melihatnya,
jadi kau tahu.
Level mu di sini...
...punyaku ada di sini.
Itu bukan plagiarisme.
Itu masih plagiarisme.
Kau mendapat ide dariku.
Perhatikan kata-katamu.
Jika aku mendengarmu
memberi tahu siapa pun ini...
...aku tak akan membiarkannya.
Jika kau dan aku bertarung,
siapa yang akan memihakmu?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kecuali jika kau ingin dicap
sebagai pembohong dan penipu,
tutup mulut saja.
Jika kau mengoceh sana-sini...
...akan kupastikan
kau tak pernah bekerja di industri ini.
Jika mereka tahu
akulah orang...
...yang menggambar brosur,...
...mereka akan berubah pikiran.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Aku akan membawamu ke dalam.
Berapa banyak?/
Dua.
Aku datang sendiri.
Aku bisa duduk di meja mana saja
yang penting kosong, kan?
Aku kesal.
Kenapa wanita itu kembali?
Aneh.
Makanan apa yang paling enak di sini?
Semuanya.
Baguslah, tolong buatkan.
Baik.
Apa?/
Tolong buatkan yang tersedia.
Semua yang di menu.
Permisi.
Kau tak lihat antrian di luar?
Jika kau memesan terlalu banyak,
bagaimana dengan yang lainnya?
Ada batas per pelanggan
di warung kami.
Satu orang, satu ayam.
Sejak kapan?
Lalu, aku ingin pesan setengah ayam goreng,
dan setengah
dengan saus.
Beres, kan?
Tabel dua, setengah digoreng,
setengah dengan saus.
Kenapa dia kembali?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Park Sajang tak punya waktu untuk berkencan.
Dia harus fokus pada masakannya.
Benarkan?/
Tentu saja.
Jika perhatian koki tak pada makanannya,
makanan tak akan lezat.
Ditambah lagi, Park Sjang baru belajar.
Ada seseorang-/
Apa?
Sudahlah.
Fokus saja pada menggoreng ayam.
Ada apa dengan ini?
Kenapa? Apa ada masalah?
Nikmati.
Yum. Lezat.
Permisi.
Apa kau memerlukan sesuatu?
Bolehkah aku berbicara
dengan Sajang?
Tidak akan lama.
Maaf.
Kami sangat sibuk sekarang...
...jadi dia terlalu sibuk menggoreng
ayam-/
Hari ini sudah terjual habis.
[Pemandian Ayam Lezat]
Sudah lihat di TV kan?
"Yum Yum Slurp Slurp,".
Program foodie populer belakangan ini.
[Kontrak Penampilan Program]
Warungku bisa ikut acara ini?
Ya.
Aku sudah bilang.
Aku benar-benar datang
untuk makan ayam goreng.
Ayam gorengnya enak
dan suasananya luar biasa.
Di tambah, ini tempat
yang populer belakangan ini karena brosurmu...
...jadi aku benar-benar
ingin kau hadir di acara.
Kru kamera akan mengunjungi restoranmu
tanpa pemberitahuan jika
kau setuju.
Mungkin bisa saja besok.
Atau mungkin sebulan kemudian.
Kami tak melakukannya.
Maaf, tapi aku sekarang...
...sedang berbicara hal penting
dengan Sajang-nim.
Aku ingin kau mengakhiri
pembicaraan penting ini.
Kami tak akan berada di acara itu.
Sebaliknya, kita tak bisa.
Park Sajang, bangun.
Jangan dengarkan dia lagi.
Tunggu, Albert./
Andrew.
Berapa kali harus kukatakan Andrew?
Kenapa?
Kenapa kau tak mau melakukan siaran?
Restoran lain sangat ingin
berada di acaraku.
Kesempatan semacam ini tak sering datang.
Tunggu. Tenang, kalian berdua-/
Begitulah cara kerjanya di sini.
Kau tak perlu tahu./
Maksudku,
ayam gorengnya enak,
jadi kami ingin banyak orang tahu.
Kenapa kau begitu menentangnya?
Kau bukan Sajangnya.
Jika ayam gorengmu baik-baik saja hari ini...
...kau beruntung hari ini.
Apa?
Kami menemukan di tengah-tengah shift...
...tapi selama beberapa hari terakhir,
makanan tak terasa konsisten.
Kami menyiapkannya dengan tergesa,
jadi mungkin pembumbuan
tak dilakukan dengan benar...
...atau bisa menjadi sesuatu yang lain.
Oh! Pantas.
Seseorang meninggalkan ulasan
yang bilang ayam goreng kita tak enak.
Memalukan.
Kau...
...membumbuinya di sini?
Kau tak beli ayam olahan?
Tentu saja.
Aku Andrew Kang yang bekerja di Restoran.
Bagaimana kau akan menangani
semua pelanggan dengan cara itu?
Jangan bilang kau melakukan semuanya
di sini sendiri juga.
Seperti memotong ayam
dan bahkan membuat saus?
Ya, kami mencoba sebelum dan sesudahnya...
...tapi rasa segarnya berbeda.
Itu sedikit peker-/
Itu bukan sedikit pekerjaan!
Untuk saat ini, itu mungkin...
...tapi apa kau pikir
dapat mempertahankannya
selama dua atau tiga tahun?
Lihat? Kau sudah memiliki masalah.
Ini bagus.
Karena kau ikut acara TV,
ubah sistemmu.
Ada tempat-tempat
yang bisa membuat bumbu
seperti yang kau inginkan.
Berbicara secara logis,
membumbui dan memotong ayam...
...akan lebih konsisten
jika kau mengalihdayakannya.
Kerjaanmu akan berkurang./
Memasak asli membutuhkan
lebih banyak pekerjaan.
Kau hanya mendengar omong kosong.
Apa kau akan duduk
di sini mendengarkan omong kosongnya?
Kau hampir tak dapat menangani
pelanggan sekarang...
...jadi bagaimana bisa tampil di TV?
Kau benar-benar tak akan berada
di acaraku?
Berada di acara itu...
...akan seperti divalidasi
sebagai restoran wajib makan.
Terserah kau.
Kau Sajangnya.
Ya, kau yang membuat keputusan.
Kau Sajang tempat ini.
[Min A]
Jadi kau mungkin atau tidak
melakukan siaran TV?
Ya, ada keributan besar,
tapi dia belum memutuskan.
Gawat.
Sesudah melanjutkan "Yum Yum Slurp Slurp,"
Kau akan mendapatkan pelanggan
dari seluruh negeri setidaknya selama sebulan.
Apa acaranya sangat populer?/
Ya!
Jika kau hanya mendapatkan jawaban
untuk setengah dari pertanyaanku,
aku bisa membuat rencana.
Dia sangat menyianyiakan itu
dia bahkan tak bisa berbicara.
Kita memberinya terlalu banyak.
Apa pendapatmu tentang ini?
Apa yang tampaknya lebih diinginkan Sajang-nim?
Aku tak tahu.
Itu yang dia inginkan.
Apa ini Seo Bo A?
Kau sadar betapa seriusnya ini?
Jika kau berada di acara itu,
impianmu untuk memiliki
sebuah kafe akan pupus.
Aku tahu...
...tapi setiap kali aku mencoba sesuatu,
itu tak berhasil.
Aku merasa seperti bisnis
sukses karenaku.
Mungkin aku perlu berdoa.
Apa?
Kau belum berdoa akhir-akhir ini?
Ya, karena tak bekerja.
Kau tak boleh melewati itu
bahkan untuk sehari!
Dibutuhkan ketekunan.
Ambil air dan lakukan doa,
datang ke kantorku./
Baik.
Aku akan ke sana.
Apa sulit untuk diputuskan?
Kau belum pergi?
Sudah larut.
Aku menunggu di dekatmu untuk keluar...
...tapi kau tak akan keluar.
Aku ingin berbicara mengenai kita,
bukan hanya perihal pekerjaan.
Tanpa gangguan.
Kupikir kedatanganku tak begitu di sambut,
Makanya itu...
Aku membawa ini.
Kau belum berubah sama sekali.
Aku adalah aku.
Orang tak berubah.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Katakan padaku.
Kenapa kau memutuskan
untuk membuka warung ayam goreng?
Kupikir kau akan mendapatkan pekerjaan
di perusahaan yang bagus...
...dan menjalani kehidupan biasa.
Aku suka ayam goreng,
itu sebabnya.
Itu semua berkatku.
Jadi kau membuka tempat ini...
...karenaku, ya?
Apa yang kau maksudkan?
Itu membuatku bahagia.
Bahkan sesudah sekian lama...
...masih ada jejakku denganmu.
Aku pasti terlihat mudah bagimu.
Apa?
Apa yang terjadi di sini?
Mereka tak akan kembali bersama, kan?
Aku tak bercanda...
...mengenai hubungan kita.
Jadi sekarang pun...
...aku merasa tak nyaman melihatmu.
Ketika kita bersama,
aku ingat tentang kita...
...dan aku tak bisa...
...mengacuhkanmu sekarang.
Tidak bisakah kau memberitahuku alasannya?
Tak ada alasannya.
Bagaimana mungkin tak ada alasan?
Kau ingin tiba-tiba putus
sesudah tiga tahun?
Kau benar-benar ingin tahu?
Aku tak ingin menyakitimu.
Kau sekarang...
...seperti buku yang selesai kubaca.
Aku banyak membacamu...
...aku tahu halaman mana
yang memiliki kesalahan.
Kau seperti buku.
Aku tahu...
...apa yang akan kau katakan...
...dan lakukan sekarang.
Dan melihatmu...
...tidak memberi hatiku gugup lagi.
Sudah tak menarik lagi.
Kau masih sangat marah padaku, ya?
Itu bukan marah tapi-/
Tapi...
...tahukah kau?
Kau marah padaku...
...berarti kau masih memiliki perasaan untukku.
Aku mengerti kau marah kepadaku.
Dan agar kemarahan memudar...
...kau akan butuh waktu.
Aku akan menerima semuanya,
kemarahan dan semuanya.
Sama seperti yang kau lakukan
untukku sebelumnya.
So Dam, aku-/
Sebelum bertemu denganmu, aku tak tahu...
...bahwa aku masih punya perasaan untukmu.
Jangan menolakku. Ayo-/
Sajang-nim!
Bo A-ssi, masih belum tidur?
Ke atas, sekarang juga!
Apa?/
Jangan-jangan,...
...kau tinggal di sini bersamanya?
Kenapa kau tak cepat?
Tunggu.
Kita belum selesai berbicara.
Maafkan aku.
Kita bicarakan lain waktu.
Kau menjatuhkannya di sini?
Dan kau menyiramnya?
Bagaimana ini?
Kita tak bisa berbuat banyak
tentang itu sekarang
tapi kupikir mungkin
kau mungkin sudah mengingat nomor itu.
Aku tak ingat.
Tidak, kan?
Tidak masalah.  Lagian bukan apa-apa.
Tak boleh dibiarkan begitu saja.
Apa?/
Itu impianmu.
Peluang datang, Kau tak bisa boleh
membiarkannya.
Harus bagaimana kita?
Aku benar-benar tak bisa
mengingat nomornya sama sekali.
Bukan masalah besar.
Sajang-nim, aku di sini.
[0163232015]
Aku tak boleh bilang apa-apa padanya.
Bo A, kapan kau sampai di sini?
Baru saja.
Kau memikirkan ini sepanjang malam?
Aku cukup yakin ada tiga dan dua.
Kau ingat angka-angkanya?
Apa kau baik pada semua orang?
Apa?
Halo?
Oh baiklah. Sebentar.
Bagaimana
dengan pengiriman sayuran?
Apa?
Apa? Tolong tunggu sebentar.
Ulangi lagi? Jam berapa?
Jam empat sore? Sudah terlambat.
Lalu, kita akan menanganinya sendiri hari ini.
Bisakah kau mengirimkannya tepat waktu besok?
Baik!
Bo A-ssi!
Apa?/
Aku mendapatkannya.
Apa?
Ini nomornya, kan?
Sepertinya begitu.
Hubungi mereka./
Apa?
Tapi kita harus segera buka,
jadi aku akan melakukannya nanti
di atas.
Cepat!
[Wonil Real Estate]
Oh, Kim Sajang-nim!
Lama tak bertemu. Ada perlu apa?
Aku ingin menjual tempatku.
Apa?
Tapi bisnismu berkembang. Kenapa?
Yah, itu membunuhku.
Aku tak bisa bekerja
seperti ini.
Ayolah.
Kukira sepertinya bisnismu
berjalan baik.
Ya.
Oh Ya.
Baik.
Aku akan memikirkannya dan menghubungi lagi nanti.
Apa yang mereka katakan?
Katanya siapkan portofolio dan datang minggu depan.
Lalu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Jika pekerjaanku mendapat
tanggapan baik dari pembaca,
Aku akan mendapatkan pekerjaan itu.
Jika tidak, aku tak akan dapat.
Begitulah biasanya mereka melakukannya.
Biasanya.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang bersiap-siap untuk bekerja.
Itu yang kulakukan setiap hari. Kenapa?
Kau punya hal-hal
yang lebih penting untuk dilakukan.
Aku akan mengurus ini,
naiklah sekarang
dan siapkan portofoliomu.
Sudahlah.
Aku tak punya banyak kesempatan.
Terimakasih.
Terima kasih padamu, itu mimpi yang bagus,
meskipun singkat.
Kenapa menyerah
bahkan sebelum mencoba?
Kenapa kau terus mendorongku kedalam mimpi itu?
Mereka bilang, mereka menginginkan
webtooon yang menakutkan.
Aku tak pandai dalam hal itu.
Aku bahkan tak bisa menonton film yang menakutkan.
Bagaimana bisa menulis webtooon yang menakutkan?
Kau tak bisa melakukan
selain webtooon yang menakutkan?
Webtoon dibagi berbagai genre dalam seminggu.
Dan kali ini mereka ingin seri yang menakutkan.
Mereka menginginkan seseorang
yang mengerjakan webtoon menakutkan.
Mereka melihat brosur itu
dan mengatakan itu menakutkan.
Itu benar.
Apa?/
Maksudku...
...mereka profesional.
Mereka mengenali bakatmu,
itulah sebabnya mereka menghubungi.
Brosurmu membuatku takut juga.
Beraninya Sajang-nim!
Aku melakukan itu untuk...
Bagaimanapun,
kita benar-benar sibuk akhir-akhir ini,
mau gimana kau jika aku pergi?
Sudah kubilang
jangan khawatirkan warung.
Aku akan menyewa pekerja paruh waktu lain.
Kenapa?
Jangan-jangan.../
Aku banyak memikirkannya...
...dan aku akan melakukan siaran.
Apa?/
Oliver akan segera datang...
...jadi aku akan memberitahumu
ketika dia masuk.
Maksudmu Oliver Twist.
Aku Andrew Kang.
Oh.
Apa yang akan kau sampaikan
kepada kami?
Jangan bilang kau akan melakukan siaran.
Ini peluang bagus.
Aku ingin orang tahu...
...seberapa enak ayam goreng kita.
Kau akan menggunakan ayam
yang dibuat oleh orang lain...
...dan menonton TV
untuk menghasilkan uang dengan mudah?
Itukah?/
Tidak.
Aku akan membuat ayam sendiri seperti
yang kulakukan sekarang.
Bagaimana dengan pelanggan
yang datang berbondong-bondong?
Kau tak bisa menanganinya sekarang.
Aku akan mempekerjakan orang lain.
Itulah jawaban yang kau terima
sesudah berpikir sepanjang malam?
Dan aku akan menyingkat menu
menjadi ayam goreng saja.
Untuk sekarang.
Hanya menjual ayam goreng?
Jika aku menggunakan resepmu,
membumbui bahan ayam saus kedelai
mahal dan butuh waktu lama
untuk persiapan.
Sesudah ayam goreng kita di kenal...
...aku perlahan-lahan akan menambahkan
sisanya di menu.
Bagaimana?
Kau yakin bisa mengatasinya?
Pasti akan ada pelanggan
yang menginginkan resep lain.
Yang terbaik adalah membuat satu barang bagus...
...daripada banyak item yang tak konsisten.
Jika itu yang Park Sajang pikirkan...
...ayo kita bersiap untuk buka.
Ya, Chef!
Teksturnya-/
Halo./
Hei, Park Sajang.
Astaga.
Kenapa kau belanja sangat banyak?
Penjual sayurku bilang
ada masalah.
Kuharap vendor memiliki masalah...
...setiap hari.
Oh ya,
aku perlu menyewa pekerja paruh waktu.
Adakah seorang teman
yang bisa bekerja dengan baik?
Teman yang bisa bekerja baik?
Aku kenal seseorang.
Paruh waktu yang sempurna.
Kenapa kau ingin menjumpaiku?/
Hei, Bo A.
Ayo, ayo./
Kenapa lagi?
Kau tak keluar kemarin.
Duduk.
Minumlah ini.
Bo A, hari ini,
aku melakukan sesuatu untukmu./
Apa?
Kata Sajangmu...
...dia menginginkan rekomendasi pekerja paruh waktu.
Jadi aku merekomendasikan seseorang...
...yang luar biasa.
Mimpi buruk pemilik bisnis kota.
Juga dikenal sebagai Pekerja Paruh Waktu dari neraka.
Bae Ki Bum.
Kenapa dia mimpi buruk?
Kau belum pernah mendengar tentang dia?/
Hei.
Dia tak pernah menyewa paruh waktu sebelumnya.
Dia malas dan omongannya kasar.
Sajangmu akan menghamburkan uang padanya
dan menderita juga.
Dia bahkan mungkin menempatkan Sajang-nim
keluar dari bisnis sebelum
mendapatkan gaji pertamanya.
Apa?/
Secepat itu?
Tempat itu memiliki antrian seminggu terakhir ini.
Kim Sajang-nim mendatangi kami
dan bilang ingin menjual tempat itu.
Kita pergi ke sana beberapa kali
dan bahkan tak bisa masuk.
Itu terlalu sibuk.
Jadi kenapa menjualnya?
Dia punya alasan.
Pernahkah kau mendengar
tentang menjatuhkan bom?
Menjatuhkan bom?
Biarkan aku jelaskan.
Ayo jangan.
Kau bahkan tak membiarkanku menjelaskannya.
Ini pasti akan berhasil.
Kalian sudah cukup membantu.
Aku akan mengurus semuanya sendiri.
Hanya segitu saja, kan?
Aku harus bekerja, aku pergi.
Sampai jumpa./
Tapi...
Apa yang salah dengannya hari ini?
Dia kehilangan keinginannya
untuk bertarung...
...karena kemenangannya terasa gelap.
Kasihan Bo A.
[Pemandian Ayam Lezat]
Halo, aku pekerja paruh waktu baru, Bae Ki Bum.
Aku Sajangnya...
...dan ini Chef, An...
Anderson.
Andrew Kang.
Oh, Andrew.
Dan ini adalah Seonbaemu, Seo Bo A-ssi.
Aku berharap dapat bekerja sama denganmu.
Aku akan bekerja keras.
Bicara apa dia.
Ya?
Tidak ada.
Haruskah kita buka sekarang?
[Pemandian Ayam Lezat]
Nikmati ayam gorengmu./
Terima kasih.
Di mana pelayan baru?
Kita sedang sibuk.
Maaf.
Bagian utama "Yum Yum Slurp Slurp"
adalah inspeksi mendadak.
Restoran hari ini
adalah warung ayam goreng
yang disebut "Pemandian Ayam Lezat"
Bagaimana datang begitu tiba-tiba?
Kau Sajangnya, kan?
Maukah kau memberi tahu kami mengenai restoranmu?
Mengenai restorannya?
Warung ayam goreng kami seperti restoran ayam goreng.
Kami punya makanan enak di sini.
Ketika kamera masuk,
kau bisa mulai.
Ini resep rahasia kami.
Kau tak boleh merekam ini.
Tolong jangan./
Cut.
Cobalah untuk tak canggung.
Ayo lakukan lagi.
Selama kita melakukannya,
cobalah berusaha lebih keras.
Kau menyalahkanku?
Itu bukan salahku.
Wow./
Serius...
...kau tak cocok siaran TV.
Ayo lakukan lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memblokirnya dari sini.
Kau datang sendirian?
Duduk.
Ada perlu apa kau datang hari ini?
Aku sibuk dengan syuting siaran itu.
Dan pekerja paruh waktu baru
tidak bekerja juga.
Aku belum melihatnya sepanjang hari.
Mau makan apa?
Satu ayam goreng...
...dan segelas bir./
Baik.
Ayam goreng mungkin membutuhkan waktu.
Seperti yang kau lihat,
dapur sibuk.
Itu berjalan dengan baik
seperti yang direncanakan.
Kau pikir itu akan baik-baik saja?
Bo A bilang untuk tak menjatuhkan bom.
Kau mengenalnya lebih baik dari itu.
Dia mungkin selalu mengeluh,
tapi dia terlalu baik.
Ketika sampai pada itu,
dia tak bisa kasar.
Sebelumnya, dia sangat sedih.
Dia bukan dirinya sendiri.
Aku merasa sedih./
Jangan di lama-lamakan lagi
Ayo kita akhiri segera dan pasti.
Jika kita membutuhkan gadis nakal,
aku akan ikut juga.
Bagaimanapun, kita berteman.
Halo? Ini kantor polisi, kan?
Kau suka bir
tapi kau belum minum.
Apa kau benar-benar Kim Gyu Man?
Ya.
Kau bercukur?
Apa kau Yong Man?
Sepupu Gyu Man?
Ya.
Berapa usiamu?
Kau masih SMA, kan?
Ya, mahasiswa baru./
Dasar!
Beraninya kau!
Bangun. Kami sedang syuting
untuk siaran.
Kau tak takut?
Kami dari kantor polisi.
Perihal apa ini?/
Kami mendapat laporan
kalian menjual bir
kepada anak di bawah umur.
Mohon kerja samanya./
Apa?
Bagaimana ini?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[The Best Chicken]
Surat pengunduran diriku./
Bukankah ini berlebihan?
Itu semua salahku./
Bo A-ssi.
Sajang-nim./
Aku baik-baik saja.
Kau tak baik-baik saja!
Tangkap dia. Kubunuh kau!
Mereka bertiga kekurangan motif.
Ada orang lain.
Apa yang kau lakukan?
Waktunya tidur. Sudah larut.