-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
Sauna sudah di sewakan.
Keluar./
Harabeoji!
Tak berpikirkah untuk bekerja bersamaku di sini?
Seo Bo A-ssi, apa ini?
Kau sebut ini ayam goreng?
Akan kutunjukan padamu betapa
berbeda ayam gorengnya.
Aku tak tertarik dengan orang-orang seperti Seonbae.
Jangan sampai sakit.
Karena kaulah satu-satunya orang yang di sisiku.
Mulai hari ini, aku akan membantu pekerjaanmu.
Kuharap kita dapat pelanggan besok.
Apa ini? Ini sungguh warung ayamku?
Bo A-ssi!/
Bagaimana dengan liburanmu?
Penerbangan dibatalkan./
Dia cinta pertamanya.
Aku merindukanmu.
Sesudah sekian lama, karena kau dipeluk olehnya,
kau ingin kembali bersamanya?
Menyebalkan!
Tiba-tiba banyak pelanggan,
jadi aku penasaran bagaimana bisa terjadi.
Dan itu semua berkat brosurmu.
Aku memerlukan pekerja paruh waktu.
Bisakah kau rekomendasikan seorang teman
yang bisa bekerja dengan baik?
Hari ini, akan kuperkenalkan warung ayam goreng.
Apa ini? Kau doyan bir, tapi belum di minum.
Apakah kau Yong Man? Sepupu Gyu Man?
Kami mendapat laporan, katanya di sini menjual
miras ke anak di bawah umur.
[Sauna Seonhwa]
Aku hanya berambisi pada apa yang kuinginkan.
Aku hanya terus melakukan itu.
Mulai saat ini, akulah Putri Saljunya.
Berbagai macam hal yang sudah kulakukan.
Akhirnya, sungguh menyakiti orang lain.
Seperti yang terjadi sekarang.
[Pemandian Ayam Lezat]
[Pemberitahuan Penangguhan]
[Episode 7 - Liburan Panjang]
Terbaik.
Itu bagus, tapi bisakah coba lagi?
Kali ini, lebih bergembira?
Terbaik!
Kami dari kantor polisi.
Perihal apa ini?
Kami mendapat laporan, katanya di sini menjual
miras ke anak di bawah umur.
Mohon kerja samanya.
Apa?
Chagiya. Sedang apa?
[Yum Yum Slurp Slurp]
Kita tak bisa menyiarkannya.
Aku tahu. Aku hanya nonton
karena itu memalukan.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Jika di siarkan,
pelanggan akan pergi, dan bisnis akan ditutup.
Apa gunanya itu?
Benar.
Tapi, mereka memilih orang
yang tepat untuk mempekerjakannya.
Tidak ada yang akan percaya dia masih SMA.
Memilih? Apa maksdmu?
Omo. Kau tak tahu?
Seseorang dengan sengaja
mengirim bom pada mereka.
Seseorang mengirim apa?
Aish, orang ini.
Kau lihat...
Kau juga tak tidur?
Tidak, sudah berhari-hari.
Kau juga?/
Apa?
Tidak, aku tidur nyenyak.
Aku makan dan bekerja
dengan baik di tempat kerja.
Aku bahagia, sehat, dan sehat wal'afiat.
Aku baik-baik saja.
Bom itu meledak dengan baik, kan?
Ya, bisnis mereka ditangguhkan.
Tapi bagaimana jika itu masih tak gagal?
Maka kita harus menjatuhkan bom lain.
Bisnis akan ditangguhkan selama
tiga bulan untuk kedua kalinya.
Ketiga kalinya...
...izin usahanya akan dicabut
dan perusahaannya akan ditutup selamanya.
Maka restoran akan benar-benar bengkrut.
Benar.
Kita harus melakukan ini dua kali lagi?
Ya!
Apa?
Kalian takut?
Begitu? Sesudah semua ini?
Ini untuk teman kita. Setidaknya lakukanlah.
Maka, kalian seharusnya tak memulainya sejak awal!
Ada apa?
Mereka di sini pasti untuk nangkap kita!
Gimana ini?
Apa yang akan kusampaikan
kepada Harabeoji?
Aku penasaran apa yang dia bicarakan.
Min A, itu truk pemadam kebakaran.
Truk pemadam kebakaran.
Sirinenya lebih panjang.
Kalau mobil polisi.
Jangan lakukan itu!
Aku hanya khawatir.
Kubilang jangan lakukan!
Kenapa kau meniru itu?
Hentikan!
Menarik rambutmu seperti
itu tak akan membantu!
Tapi...
...aku penasaran seberapa kejam bossnya Bo A.
Dia belum ke sini sama sekali.
Sudah jelas.
Aku yakin atmosfer bisnis lebih dingin
daripada Siberia yang bersalju.
Aku merasa bersalah.
Kenapa semuanya bersedih?
Kita belum berakhir.
Benar. Aku pun khawatir,
sampai bernafas pun sulit.
Diam./
Kenapa?
Semakin sulit situasinya,
semakin kita harus saling menghibur.
Sajang-nim, penyambutanku belum di rayakan.
Bagaimana kalau hari ini...
Karena sudah begini,
ayo kita anggap sebagai liburan.
Sejujurnya, persiapanku semenjak buka
belumlah cukup.
Sehingga ketika banyak pelanggan,
kita mendapat banyak masalah.
Kita anggap saja situasi ini
sebagai waktu istirahat.
Kita racik ulang resep
dan persiapkan sistem kerja kita.
Jika restoran bangkrut,
semua itu akan sia-sia. Kau tahu kan?
Entah sampai kapan bisa
bertahan jika seperti itu.
Bisakah kau membayar sewa,
gaji dua bulan kami...
...dan biaya bahan untuk meracik ulang resep?
Kenapa harus menggaji sementara warung tutup?
Ini namanya tunjangan kerja.
Dan kita harus dibayar 70 persen
dari apa yang biasanya.
Katakanlah kita beruntung,
dan bertahan dua bulan.
Jika kita buka kembali,
tak ada jaminan orang akan datang seperti dulu.
Lalu harus bagaimana?
Kenapa berkata begitu?/
Jika kita tak bisa bertahan...
....yang terbaik adalah
menjual restoran secepatnya.
Jika kita bertahan...
...lalu menghancurkan Park Sajang,
siapa yang akan memperhatikan dia?
Aku tahu dibutuhkan lebih
dari sekadar bertahan.
Jika pilihannya ada hanya 2 itu,...
...aku ingin mencoba bertahan.
Aku punya beberapa resep saus
yang pernah kupikirkan.
Aku akan coba membuat. Mari coba.
Ya.
Kita harus bicara.
Mengenai apa? Duduk.
Bicaranya bukan di sini.
Ayo keluar sebentar.
Bom?/
Ya.
Ketika pesaingmu ingin memengaruhi
bisnismu secara negatif...
...itu rencana rahasia yang mereka gunakan.
Mereka mengirim anak di bawah umur dengan sengaja
dan kemudian menghubungi polisi.
Tak adakah orang yang kau curigai?
Terimakasih sudah khawatir,
tapi aku ragu.
Tidak ada bisnis ayam goreng
di sekitar.
Tempat terdekat yang menjual bir
adalah di dekat jalan utama.
Bagaimana dengan seseorang
yang memendam dendam pribadi?
Misalnya pelanggan yang pernah bertengkar denganmu?
Tak ada yang seperti itu.
Kami buka pun belum lama.
Apa kau mempercayai karyawanmu?
Moon So Dam./
Jangan mengesampingkannya...
...dan pikirkanlah, ya?
Kau mengenal pekerja paruh waktu barumu?
Kau bilang, hari syuting
adalah hari pertamanya, kan?
Bukankah aneh itu terjadi pada hari yang sama?
Kenapa Ki Bum melakukan itu?
Lalu, bagaimana dengan pekerja paruh waktu yang lain?
Seo Bo A, kan?/
So Dam.
Bo A tak akan pernah melakukan itu.
Aku tak tahu seberapa dekat kau dan dia...
...tapi dia adalah orang yang melayaninya.
Dia bahkan tak memeriksa idnya.
Bahkan, dia mengenal anak SMA itu
bahkan sebelum hari itu.
Aku pergi dulu.
Tolong jangan menuduh karyawanku...
...melakukan sesuatu seperti itu
kecuali kau punya bukti.
Membuatku frustrasi.
Bo A-ssi, kenapa kau duduk di sana?
Ayo masuk ke dalam.
Sajang-nim.
Ini.
[Surat pengunduran diri]
Apa ini?
Surat pengunduran diri.
Aku keluar.
Kenapa?
Kita diskors gara-gara aku.
Dan juga...
...kupikir aku tak bisa tetap di sini.
Bukankah ini berlebihan?
Apa?/
Kau tak dengar apa yang Ki Bum katakan?
Ketika masa sangat sulit,
semakin penting bagi kita...
...untuk saling menghibur.
Kau akan pergi ketika aku terjatuh?
Bukannya begitu-/
Apa pun yang dikatakan...
...kau membantu memulai restoran.
Aku sering melewati masa-masa sulit berkatmu.
Terlebih lagi, tanpamu, aku akan tenggelam.
Kau tahu itu kan?/
Apa?
Jadi aku tak bisa menerima
surat pengunduran diri ini.
Karena aku tak bisa melakukannya...
...tanpamu.
Bagaimana?
Aku mencoba menyederhanakan bahan
dan proporsi sebaik mungkin.
Rasanya baik-baik saja.
Saus pertama pedas segar.
Saus kedua pedas manisnya seimbang.
Yang ketiga sedikit pedas.
Dan yang keempat sangat pedas.
Yang kelima difermentasi lama
untuk meningkatkan rasa gurihnya.
Ini sulit.
Jika di bandingankan dengan saus sebelumnya, bagaimana?
Hanya berdasarkan rasa...
...yang sebelumnya sedikit lebih baik.
Itulah yang kutakutkan.
Yang kelima adalah yang terbaik
dan paling gurih.
Bagaimana kalau kita membuatnya
sedikit lebih manis?
Jika begitu,
itu akan sebaik saus sebelumnya.
Itu akan merusak resepnya.
Untuk membuatnya lebih manis,
aku harus menyesuaikan...
...asam, kepahitan, rasa asin dan kepedasan.
Dan akan menjadi saus yang sangat berbeda.
Bukankah dia hanya perlu
menambahkan lebih banyak gula?
Bukankah sirup pati lebih baik?
Atau oligosakarida./
Hentikan ocehannya.
Karena yang kita lakukan hanyalah mencicipi sausnya.
Ayo kita makan dengan ayamnya.
Lagi?
Kapan aku bisa pulang?
Hari ini kita akhiri di sini saja.
Aku punya janji malam ini.
Baiklah kalau begitu.
Maaf, tapi bisakah hari ini kau yang tutup?
Ya, Sajang-nim.
Bo A.
Bo A!
Oy, brow?
Anak nakal.
Aku mengerti, kau merasa bersalah...
...tapi tak bisakah setidaknya mengabari?
Maaf.
Akhir-akhir ini aku tak ada kerjaan.
Ada apa dengan wajah lelah kalian?
Apa maksudmu?
Oh.
Kami belum tidur.
Bukan itu yang penting.
Kau sungguh baik-baik saja?
Apa Sajang-nim benar-benar jahat?
Jangan-jangan, wajah lelah kalian gara-gara aku?
Apa terlihat mengerikan?
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Teman-teman...
Kenapa kau menangis?
Jangan menangis!
Hai teman-teman?
Aku sudah memikirkannya.
Jangan salah mengerti.
Kalian lelah dan aku merasa tak enak.
Kita hentikan saja membuat warung bangkrut.
Apa?
Maksudku...
...kita hentikan saja membuat warung berhenti.
Kenapa?/
Itu...
Kalian merasa bersalah.
Itu sebabnya kalian tak bisa tidur.
Dan aku sudah mengenalnya...
...dan sepertinya Sajang-nim
sebenarnya pria yang cukup baik.
Kupikir dia tak main-main dengan bisnisnya.
Bo A.
Jangan bicara konyol.
Apa?
Tak bisakah kau lihat?
Darah di tanganku?
Karena sudah sampai sini kami membantumu.
Saat ini tak bisa berhenti.
Tanganku sudah berdarah.
Kita harus menyelesaikan
apa yang kita mulai.
Apa? Apa darah di tanganmu?
Tanganmu bersih./
Tidak.
Jika kau berhenti sekarang,
aku akan menjadi penyihir jahat tanpa alasan.
Kami akan melakukan apa pun
untuk membuka kafemu.
Jangan khawatirkan apa pun.
Kau diam saja.
Dia tak akan menerima pengunduran diriku...
...dan teman-temanku tak mau mendengarkan.
Bagaimana ini?
Menyebalkan!
Sajang-nim, aku di sini.
Kemana dia pergi semalaman?
Sajang-nim?
Kenapa jam segini masih tidur?
Sajang-nim.
Bangun, Sajang-nim.
Tak apa? Kau sepertinya demam.
Jam berapa sekarang?
Sudah hampir jam 12.
Aku baik-baik saja.
Apanya yang baik-baik saja?
Anak nakal itu, tak bisa kupercaya
menyiksa ibunya seperti ini.
Tunggu saja, kutangkap kau anak nakal!
Sungguh...
...akan kuhancurkan...
...kakinya.
Akan kubuat dia menarik lagi perkataannya
mengenai pengunduran diri.
Anak nakal.
Kau menyiksa ibumu. Kutanggap kau anak nakal!
Kucabik kau!
Kenapa kesehatanmu sangat buruk?
Lagian ini cuma flu.
Ya benar.
Hei!/
Kau habis kerja kasar?
Bagaimana kau tahu?/
Tak bisa kupercaya sumpah.
Sajang-nim kerja kasar?
Kenapa? Butuh uang?
Ya. Bisakah Hyeong pinjami dikit?
Pasien berikutnya./
Jangan seperti itu.
Aku juga tak punya.
Aku mendapat pinjaman besar
untuk membuka praktik.
Duduk.
Tidurmu juga tak cukup, kan?
Semalaman ngapain aja?
Supir panggilan?
Wah, Hyeong bukan dokter tapi peramal, ya?
Ketara banget.
Sajang-nim kerja jasa supir panggilan?
Akan kuberi obat herbal buat di minum.
Kau perlu akupunktur dan moksibusi juga.
Apa adikmu yang kece ini akan bayar juga?
Baiklah,
kau tak perlu membayarku.
Akupunktur dan moksibusi bagus juga.
Tapi bagaimana kalau gongjindan?
Bisakah aku minta?/
Kau ingin menjualnya, ya?
Tidak, akan kumakan.
Aku harus memakannya, agar sehat
dan bisa cari uang lagi.
Baik.
Bo A-ssi, tolong awasi dia dan pastikan dia memakannya,
bukan menjualnya.
Baik, akan kubuat dia memakannya.
Eh bro, istirahatlah.
Bahkan jika hanya satu atau dua hari./
Akan kupastikan dia melakukan itu juga.
Bo A-ssi.
Aku saja yang bawa.
Jangan coba sentuh-sentuh.
Akan kuberi 1 untuk 1 hari.
Tapi,
sakitku tidak separah itu.
Ayo jalan.
Ayo!
Anak nakal!
Kutangkap kau sekarang.
Kucabik kau anak nakal!
Kemana dia? Aku tak melihatnya.
Dia satu kepala lebih tinggi
dari yang lain.
Hah?
Kulihat! Kau!
Ya!
[Wonil Real Estate]
Dia pergi ke sini.
Kutangkap kau.
Lihat saja, kutangkap kau!
Nanjak banget ini!
Jadi dia ada di sekitar sini, ya?
Ke sana? Ke sana?
Tunggu sebentar.
Ke sana! Kutangkap kau.
Aku tahu! Anak nakal!
Bagaimana bisa kau melakukan
kerja kasar di pagi hari...
...mengerjakan resep di malam hari,
dan supir panggilan di malam hari?
Kapan kau akan tidur?
Kau harus merawat diri sendiri dengan lebih baik!
Bagaimana bisa Sajang-nim sebodoh itu?
Bo A-ssi, kau marah?
Kenapa aku harus marah?
Bagaimana bisa aku marah pada Sajang-nim.
Bukan begitu..
Aku baik-baik saja.
Aku ingin melindungi restoran kita
bahkan jika aku harus melakukan ini.
Aku ingin menggajimu tanpa telat sedikit pun.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Ini tak terlalu buruk. Bisa kulakukan.
Sajang-nim.
Asal tahu, setelah kupikirkan semalaman...
...aku lebih suka tak digaji.
Bo A-ssi./
Lakukanlah seperti itu.
Jika tidak,
aku benar-benar takkan kerja
di warung ayam goreng lagi.
Aku tak akan masuk selamanya.
Kenapa telat?
Maaf. Aku harus mengurus sesuatu.
Sudah sampai mana kemarin?
Hari ini, Sajang-nim sakit.
Apa?/
Aku bilang aku baik-baik saja.
Jadi dia butuh istirahat.
Ayo kerjakan resep tanpa dia./
Di bagian mana dan seberapa parah sakitmu?
Aku tak sakit. Sungguh.
Di sini, di sini dan di sini.
Lihat? Kau sakit.
Lihat, kan? Cepat masuk segera.
Ayo mulai bekerja.
Ayo.
Pasien selanjutnya.
Eomma!
Kenapa kau berpakaian seperti itu?/
Aku, apa kalian mengganggapku ibu?
Apa?
Apa yang kau-/
Jika kau benar-benar peduli dengan adikmu...
...kau seharusnya tak mendukungnya
ketika dia melakukan kesalahan!
Seharusnya beritahu aku!
Aku tak bermaksud berbohong.
Telepon dia. Sekarang juga.
Sekarang!
[Choi Go]
Baru saja bertemu.
Kenapa menelpon?
Sebenarnya...
...bisakah kau datang menemuiku sekarang?
Sekarang? Kenapa lagi?
Jangan datang! Eomma disini!
Jun Hyuk!
Sini kau!/
Jangan mengangkat teleponku.
Jangan datang ke kantorku./
Berikan!
Menghilanglah sebentar!/
Berikan padaku!
Beuresngek!
Eomma!
Kenapa berpakaian seperti itu?
Tidak lah.
Mulai hari ini, aku akan tinggal di rumahmu.
Cuma kasih tahu saja.
Lagi?
Tapi kan belum lama tinggal...
Aku tak akan tinggal lama.
Mungkin setengah minggu.
Paling banyak, empat hari.
Sajang-nim?
Ya selamat datang
Bisakan aku bertanya?
Tentu.
Lanjutkan. Tanya saja.
Min A, bawakan kami dua cangkir kopi.
Ada apa ini?
Mencari tempat? Jenis apa?
Sewa? Sewa jangka panjang?/
Tidak, sebenarnya.
Aku ingin tahu berapa banyak warung bir
dan warung ayam goreng...
...yang ada di area ini.
Oh, kau ingin buka bisnis makanan./
Tidak, bukan itu.
Min A, aku bilang bawakan kopi.
Kenapa duduk saja?
Kau berbicara denganku, Harabeoji?/
Omo.
Lupakan. Terserahmu saja.
Sedang melamunkan apa?
Kenapa tiba-tiba terlihat bingung?
Kau sedang melakukan riset
sebelum membuka bisnis makanan atau warung bir.
Kau memang gadis yang cerdas!
Benar./
Ayo lihat.
Aku harus menemukan tempat
yang bagus untukmu.
Warung bir.
Warung bir. Aigoo.
Ada seorang anak di sini
yang mencoba mendapatkan pijakannya...
...dengan bisnis ayam goreng
sehingga area ini tak bisa.
Warung bir. Ini dia.
Ada tempat yang sempurna.
Di sana. Itu di sana.
Jika kau pergi ke lingkungan-/
Apa yang kau bicarakan Harabeoji?
Apa?
Ada tempat bagus
yang terbuka di sini.
Tapi itu bukan area kota lagi.
Itu lingkungan kita.
Di depan, ada tempat yang bagus baru masuk pasar.
Tepat di belakang jalan utama.
Dan sangat murah.
Tapi kau bilang ada bisnis ayam goreng di sana.
Benar.
Di situ, di tangguhkan dua bulan baru-baru ini.
Jika kau membukanya dengan cepat,
dan mendapatkan,
kau punya peluang.
Letaknya ada di jalan menuju warung ayam goreng.
Benarkah? Aku tertarik.
Bisakah kau beritahu aku lebih banyak?
Kau datang tepat pada waktunya.
Ada banyak orang yang mencoba mendapatkannya.
Dan jika kau menandatangani kontrak sekarang...
...kantorku adalah yang pertama
dalam daftar karena kami sudah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Begitu kau lihat,
kau akan suka.
Kami akan memberimu diskon 50 persen.
Oke, Harabeoji?
Ayo lakukan! Datang dan lihatlah sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Apa dapur tempat untuk bercanda?
Aku hanya melakukan apa
yang diperintahkan.
Kau harus mengeringkannya,
dan dengan cermat menutupinya dengan adonan.
Kau!/
Apa?
Kubilang buat adonan, bukan sup.
Tetap saja, kenapa harus marah begitu?
Aku akan menambahkan lebih banyak tepung.
Kalian berdua benar-benar.
Cepat selesaikan, bawakan lobak putih.
Omong-omong, apa warung ini
sungguh akan bangkit lagi?
Kita tutup selama dua bulan./
Pekerja paruh waktu
lakukan saja yang di perintahkan.
Sajang bilang itu tak akan gagal.
Kau harus menilai situasi secara logis.
Kita melakukan semua pekerjaan ini...
...dan kemudian, bagaimana jika
dia tak membayar kita
karena tempat ini gagal?
Kau berengsek.
Maksudku...
Kita butuh rencana.
Tidak ada hal seperti itu.
Kita terima saja masa sulit ini.
Dan cobalah untuk mengurangi biaya
yang tak perlu.
Biaya yang tak perlu?
Apa? Kenapa kalian berdua menatapku?
Jangan-jangan, kalian menuduhku
memakai biaya yang tak perlu?
Sangat jahat.
Kalian bilang aku seperti keluarga sebelumnya.
Keluarga Pemandian Ayam Lezat./
Aku tak pernah bilang.
Aku juga tidak.
Ketika masa sangat sulit,
kita harus lebih terikat
untuk mengatasinya.
Bukankah begitu?/
Ngomong apa sih.
Bukankah begitu?
Biaya yang tak perlu!
Kenapa Nuna lakukan ini padaku!
Kita sama-sama paruh waktu.
Aku harus keluar sebentar.
Mau kemana kau?
Kau harus menggoreng ayam!
Tidak bisakah lebih baik?
Takkan selesai jika secepat itu.
Tunggu.
Kau ingin aku melakukan
semua ini sendiri?
Ayo sini lakukan bersama.
Lihat?
Kau benar-benar ingin
menyiapkan bahan denganku?
Itu...
Bagaimana tempat ini tetap terbuka
tanpaku di sini sebelumnya?
Permisi.
Dilarang istirahat di kamar mandi
sampai selesai.
Jika kau menghilang lagi...
...kau benar-benar tamat.
Mereka biasanya tak memintaku
untuk melakukan sesuatu jika aku
seburuk ini.
Aish.
Park Sajang sedang beristirahat./
Maaf?
Sebaiknya tak membangunkannya
kecuali benar-benar penting.
Pergi atau tungguh.
Terserah kau.
Kenapa dia tidur di tempat
yang tak nyaman seperti ini?
Dia tinggal di sini.
Bukankah dia tinggal
di lantai atas?
Itu urusan pribadi. Berhenti kepo.
Jadi dia tidak.
Kapan selesainya?
Apa?/
Kapan kau pulang kerja?
Kau selalu kasar kepadaku,
dan punya nama aneh.
Kupikir kau orang Amerika.
Bisa mengobrol sesudah pulang kerja?
Mengenai apa?
Kau akan tahu nanti.
Ya, harga diri tak terlalu penting.
Apa?/
Apa maksudmu?
Kenapa tak masuk?/
Halo, Harabeoji.
Harabeoji sakit?
Kenapa nempelin koyo?
Mungkin aku kurang tidur.
Seluruh tubuhku linu.
Pencernaan Harabeoji terganggu?
Kau pasti makan banyak makanan
yang benar-benar enak, ya?
Tunggu saja sampai kau tua.
Tubuhmu tak bekerja seperti muda.
Tetap saja,
kenapa beli banyak banget obat?
Aku khawatir./
Kapan kau pindah?
Kenapa aku harus pindah
padahal aku punya rumah sendiri?
Berapa lama kau akan mengganggu Sajangmu?
Jangan membantah.
Kemasi barang-barangku, segera pindah.
Aku tak mengganggunya.
Kau mengganggunya!
Dia makan, berganti pakaian,
dan mencuci di warung.
Aku yakin sangat merepotkan.
Harabeoji benar-benar
sangat peduli padanya, ya?
Aku tak tahu.
Harabeoji, aku penasaran...
...Harabeoji pikir ada persamaan
dalam generasi kita?
Apa?/
Aku sebagai dari masa depan.
Dan kau dari masa lalu.
Kau mengerti maksudku, kan?
Tidakkah kau merasa bertanggung jawab
atas hal ini sebagai generasi yang lebih tua?
Tanggung jawab apa?
Harabeoji punya peluang
untuk meluruskannya.
Sebenarnya, aku seharusnya tak bilang "peluang."
Ini tugasmu demi masyarakat,
tanggung jawab moral.
Ini inti pembicaraannya.
Harabeoji.
Apa gunanya membayar sewa?
Anak nakal!/
Dengarkan aku!
Daripada tak mendapatkan penghasilan...
...mereka yang bekerja harus dibayar
untuk masyarakat yang lebih baik.
Benarkan?
Keluar! Keluar!
Jika kau tak menyukai gagasan sewa gratis...
...membayar dengan mencicil
sesudah dua bulan pun tak apa!
Harabeoji!
Pelit! Pelit! Tuan tanah jahat!
Aish!
Aku ketiduran.
Dimana semua orang?/
Ki Bum menyiapkan lobak putih di dalam.
Dan Seo Bo A, tiba-tiba pergi./
Ya?
Dia bilang akan segera kembali tapi tidak.
Oh begitu.
Antonio juga harus istirahat.
Pasti lelah./
Jika kau tak dapat mengingat namaku...
...baca dari nametagku.
Andrew Kang.
Oh, ada di sana rupanya.
Karena kau sudah bangun, cicipi saus baru.
Baik.
Kemana dia pergi kali ini?
Ki Bum!
Kubilang, dilarang meninggalkan dapur
sampai semua ini selesai.
Siapa yang melakukan ini?
Kenapa di sini gelap sekali?
Orang-orang akan benar-benar
berpikir tempat ini sudah ditutup.
Sajang-nim! Kau masih tidur?
Sudah kusuruh jangan kemana-mana.
Aku tak mengganggunya.
Kau mengganggunya!
Dia makan, berganti pakaian,
dan mencuci di warung.
Aku yakin sangat merepotkan.
Benarkah perkataannya.
Jika tak nyaman,
seharusnya beritahu aku.
Sudah berhari-hari,
punggungku sakit.
Kau benar-benar harus pindah.
Dia memberitahuku.
Ini.
Terima kasih. Hati-hati.
Terima kasih.
Halo?
Ya, aku akan segera ke sana.
Terima kasih.
[Ever]
-=Cucunya Naver wkwkwk=-
[Pemandian Ayam Lezat]
["Pemandian Ayam Lezat" adalah tempat
yang bagus untuk makan ayam goreng]
[Ketika aku ngidam ayam goreng,
aku selalu pergi ke sini untuk makan]
Rasanya tak enak lagi.
Aku ingin coba tempat ini tapi tak enak?
Pertama kali, sangat lezat.
Tapi kemarin, biasa saja.
Aku kecewa.
Aneh.
Tapi ayam gorengku tutup.
Kita tak benar-benar harus memperkenalkan diri.
Akan kulewatkan sesi salaman
demi mengefesienkan waktu.
Pernahkah kau mendengar
seseorang "mengirim bom"?
Itu kecurigaan yang masuk akal.
Seseorang melaporkannya
agar polisi datang.
Benar, itulah sebabnya kemarin dan hari ini,
aku melakukan sedikit penyelidikan.
Dan ada beberapa hal yang terasa aneh.
Untuk saat ini,
kita harus mencurigai semua orang.
Kenapa kau percaya padaku?
Jika semua orang adalah tersangka,
kenapa aku bukan?
Kuperhatikan selama syuting
kau tak dapat menggunakan tanganmu.
Benar?
Itu adalah warung tempat koki sepertimu bisa bekerja.
Jadi kau tak akan melakukan itu.
Kenapa kau tak memanggil Park Sajang?
Itu kan warungnya./
Dia tak akan membantu.
Dia tak akan pernah menuduh siapa pun.
Dia hanya akan membuatnya jelas./
Makanya itu.
Aku memberitahunya
tapi dia tak percaya.
Lain waktu saja kita beritahu
sesudah menemukan pelakunya.
Kemungkinan tersangka pertama, Hwang Min A.
Dia sangat mirip ibuku.
Apa?
Tidak. Lanjut.
Dia bekerja di kantor real estat...
...dan dia secara terbuka
tak menyukai warung ayam Choi Go.
Wanita itu?
Kenapa?/
Aku pun tak yakin.
Aku harus memeriksanya.
Tersangka selanjutnya.
Brengsek ini cukup mencurigakan.
Kim Gyu Man, pemilik toko daging.
Dia anak SMA sejak hari itu.
Benar, terlihat mirip, kan?
Ada perbedaan usia,
jadi mereka bukan kembar.
Mereka mirip dan mereka sepupu.
Sampai pekerja paruh waktu membawa bir untuknya.
Dia mungkin melakukannya...
...karena Choi Go mulai beli ayamnya di tempat lain.
Berikutnya?
Dia Bae Kibum.
Itu terjadi pada shift pertamanya.
Aku memperhatikannya, dia tampak mencurigakan.
Semua orang di lingkungan itu,
bercerita dia buruk.
Tapi aku bertanya pada Choi Go...
...dan seseorang merekomendasikannya,
bilang bahwa dia pekerja keras.
Pekerja keras?
Siapa yang akan bilang
omong kosong seperti itu?
Oh Young Ho, pemilik Toserba.
Dia kemungkinan tersangka ke tiga.
Bagaimana bisa Choi Go punya banyak musuh?
Itu yang aku tahu sejauh ini.
Tapi apa yang masih belum kudapatkan...
...ialah ketiganya
tak memiliki motif yang jelas.
Aku adalah asisten produksi
untuk program TV kejahatan...
...dan apa yang kupelajari
darinya adalah ini.
Biasanya, ketika sesuatu seperti ini terjadi...
Ya? Ketika hal seperti ini terjadi?
Mungkin ada pelakunya yang menarik tali.
Ada rahasia gelap.
Jangan bilang kau sudah bekerja
sebagai supir panggilan sampai sekarang.
Bo A-ssi, kau masih bangun?
Kau tahu jam berapa sekarang?
Kau hanya akan tidur beberapa jam
untuk kerja kasar lagi, kan?
Memang kerja kasar,
tapi tak seburuk yang kau pikirkan.
Aku hanya melakukan pekerjaan sambilan jadi-/
Tak boleh.
Kau dengar perkataan dokter sebelumnya?!
Dia bilang istirahat sampai sembuh!
Baik, aku tak akan bekerja besok.
Aku akan tidur nyenyak.
Kau juga naik, ayo tidur.
Tak mau!
Apa?/
Aku tak mempercayaimu lagi.
Kenapa tak masuk?
Apa ini pertama kalinya kau ke sini?
Aku tahu tapi ini sudah larut malam.
Cepat masuk. Kau mengomel dulu,
tapi tiba-tiba begini.
Bo A-ssi, sedang apa sekarang?
Tidur. Sudah larut.
Ya?/
Segera kedalam, cepat tidur.
Jika aku tidur di kamarmu,
di mana kau akan tidur?
Aku akan tidur di ruang tamu...
...jadi aku bisa memastikanmu tak pergi.
Tidurlah. Aku orang nya mudah bangun.
Jika kau mencoba untuk pergi,
kutangkap kau.
Baiklah.
Sangat nyaman...
...jadi kenapa aku terjaga?
Oh ya.
Sajang-nim, sudah tidur?
Tidak, belum.
Baguslah.
Jatah gongjindan hari ini.
Bo A-ssi,
sudah bangun?
Ya.
Nah.
Kapan kau bangun
untuk melakukan semua ini?
Aku baru saja merebusnya
dengan apa yang kau miliki.
Terima kasih makanannya.
Nikmati makanannya.
Siapa jam segini?
Siapa?
Kau menunggu kiriman?
Orang jasa pengiriman tak akan lewat sini.
Mereka biasanya meninggalkan paket
di dekat pintu lantai pertama.
Apa kau lupa mengunci warung tadi malam?
Aku lupa.
Kemarin tak ada kerjaan.
Siapa?
Anakku ada di sini, kan?
Eomma!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : @banana_nim
[The Best Chicken]
Kapan kau akan menutup warung?
Berapa banyak waktu yang kau butuhkan?
Mereka adalah teman Seo Bo A.
Seo Bo A?/
Kenapa kau percaya padanya?
Dia tak bisa dipercaya./
Berhenti.
Apa kau akan menikah dengan anakku?
Tidak, kau salah paham.
Bo A-ssi, aku ingin melindungi warungku.
Aku akan selalu ada di sini.
Sajang-nim, jangan pergi.