-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: @banana_nim
[Pemberitahuan Penangguhan]
[Pemandian Ayam Lezat]
Aigoo, tempat ini takkan lama lagi akan runtuh.
Aigoo.
Tak mungkin anakku...
...membuka warung ayam goreng.
Nah.
[Gereja Kamri - Pekakas Hyung Jae]
Halo?
Permisi.
Bisakah berbicara?
Siapa pun ada di sini?
Pintunya tak terkunci
tapi tak ada siapa pun.
[Juara Pertama Kompetisi Mencicipi Ayam Goreng]
Hah?
[Kompetisi Mencicipi Ayam Goreng Seo Bo A,
usia 25, pengangguran]
Ayo.
Kapan kau bangun
untuk melakukan semua ini?
Aku merebusnya dari sisa bahan punyamu.
Selamat menikmati./
Terima kasih makanannya.
Siapa jam segini?
Siapa?
Kau menunggu kiriman?
Jasa pengiriman
tak akan lewat sini.
Mereka biasanya meninggalkan paket
di dekat pintu lantai pertama.
Mungkinkah Sajang-nim lupa
mengunci warung tadi malam?
Aku lupa.
Kemarin aku buru-buru.
Siapa?
Anakku ada di sini, kan?
Ya?
Eomma!
Eomma, tiba-tiba... Bagaimana.../
Diam.
Aku tak ingin mendengar
sepatah kata pun darimu.
Eomma, asal tahu.
Aku akan menghubungimu,
tapi warungnya...
Eomma.
[Episode 8 <> Mata-mata Yang Mencintaiku]
Lupakan bom,
dapatkan saja patihnya.
Benar!/
Tak bisa begitu!
Jangan pindah!/
Ayolah.
Kau akan mundur?/
Permisi.
Patih!
Kenapa kalian kasih petunjuk?
Itu bukan permainan kalian.
Hei, Myung Dong./
Aku benar-benar lupa!
Istriku bilang untuk ambil
daun bawang tapi kelupaan.
Ayo!/
Baik.
Aku dapat patihnya. Sekarang giliranmu./
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau harus makan kudanya?
Kau harus menyingkirkannya dulu.
Aigoo! Itu langkah yang terampil!
Ide bagus! Good! Good!
Patih!
Dia bilang untuk tak kasih petunjuk,
tapi dia sama saja.
Dia benar-benar pandai ikut campur.
Kau disegel.
Kau akan terus bermain?
Bagaimana warung ayam gorengnya
akhir-akhir ini?
Oh!
Mereka ditangguhkan selama dua bulan.
Akan gulung tikar, kah?
Kenapa? Kau akan ikut campur?
Apanya...
Menemaukan orang baru untuk
di sewakan adalah rasa sakit.
Dan Bo A sepertinya...
...menyukai tempat itu juga.
Jadi, kau memang ingin ikut campur.
Sudah kubilang tidak!
Jika ikut campur,
memberi tahu anak-anak...
...apa yang harus mereka lakukan
kau akan di sebut "Kakek-kakek sok tahu".
Lalu..
...kau tak ingin jadi "Kakek-kakek sok tahu"?
Patih.
Apa? Aigoo.
Aigoo. Eommaya...
Eommaya...
Apa akan meluas?
Sedang apa di sini?/
Oh.
Itu...
Apa?/
Tunggu sebentar,
sekarang sebaiknya di luar saja dulu.
Apa maksudmu?
Tetaplah di sini dulu.
Aku sudah memeriksanya
beberapa hari yang lalu,
Dan dia baik-baik saja, Eomma./
Tentu saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Kudapati banyak pasien di kantor,
dan mereka semua lelah
karena terlalu banyak pekerjaan.
Benar. Ketika aku di perusahaan juga-/
Sudah kubilang jangan bicara, kan?
Ya. Maaf Eomma.
Beri adikmu obat tonik herbal.
Aku akan membayarmu.
Apa maksudnya bayar?
Biar kuurus.
Berapa banyak waktu
yang kau butuhkan?
Kapan kau berencana
untuk menutup bisnismu?
Sekarang mungkin terlihat seperti ini,
...tapi bisnisnya sangat bagus...
...dan kami hampir sukses.
Aku sangat menyesal...
...tak memberitahu Eomma,
tapi aku tak akan menutup warung ayam ini.
Aku tak membukanya
hanya untuk candaan.
Aku pergi ke setiap...
...bangunan di kota
untuk mencoba dan menemukanmu.
Kau tahu bagaimana perasaanku...
...setiap kali aku pergi
ke tempat baru?
Aku menyingkirkan perasaan itu,
aku mencoba memahamimu.
Kupikir, mungkinkah ini kafenya?
Atau bar anggur ini?
Restoran ini?
Kenapa kau berhenti dari perusahaan...
...dan menempatkan dirimu melalui
semua kerja keras ini?
Setiap pintu yang kubuka,
Aku memikirkan, mengkhawatirkan,
dengan serius.
Tapi...
...bukankah ini tak benar?
Apa aku perlu menjelaskan...
...kenapa ini tak berhasil?
Kenapa ini tak bisa?
Warung ayam goreng?
Ya Tuhan.
Oh, kepalaku.
Tak usah mengikutiku keluar.
Aku tak tahan melihat wajah kalian.
Mau pergi?
Biar kulihat ponselmu.
Ya?/
Bukankah banyak hal
yang harus kita bicarakan?
Saat ini bukan waktunya,
tapi aku akan menghubungimu.
Ya.
Itu nomorku.
Kau pikir tak apa-apa membiarkan Eomma
pergi seperti itu?
Dia bilang untuk tak mengikutinya.
Sekarang, yang terbaik adalah menjaga jarak.
Dia tak akan mendengarkan apa pun
yang kita katakan.
Benar.
Siapa barusan?
Ibuku./
Wow.
Ibumu benar-benar bukan main.
Sajang-nim baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku lebih mengkhawatirkan Ibuku.
Omong-omong,
Eomma sekarang ke rumahku, kan?
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Hyeong juga ingin tidur di sini?
Jangan bicara ngelantur.
Sebaiknya Hyeong pergi.
Kami sedang sibuk.
Kita sedang sibuk?
Kenapa?
Ada apa ini?
Kita tutup.
Kenapa pesan minyak banyak sekali?
Haruskah masukin dulu?
Dia bilang untuk masukin.
Seharusnya aku datang 10 menit lebih telat.
Aku saja. Ini berat.
[Pemandian Ayam Lezat]
Apa ini?
Kau tak punya banyak uang
untuk di bakar.
Kenapa beli minyak banyak sekali?
Menurutku saus bukanlah masalahnya.
[Kau harus datang ke tempat ini
jika suka ayam goreng.]
[Dekorasi interior dan suasana yang hebat, sangat bagus]
Di media sosial,
Kadang-kadang aku melihat komentar
ayam goreng terasa "Biasa saja".
Itu terjadi setelah...
...beralih untuk menjual ayam goreng saja.
Tapi jika melihat komentar
yang berasal dari hari yang sama,
ada yang bilang "enak" dan "terbaik".
Itu yang mereka katakan.
Kita kembali ke titik awal...
...karena kemungkinannya ayam goreng tak konsisten.
Benar, jadi aku memikirkannya.
Sesudah beralih,
aku teliti mengenai pembumbuan,
dan adonan cukup konsisten sehingga rasa
ayamnya sama.
Kemungkinannya, minyak
yang membuat rasa ayamnya berbeda.
Tapi minyaknya tak terlalu
mempengaruhi rasa, bukan?
Orang tak makan minyaknya./
Tapi itu penting.
Gigitan pertama ke ayam,
akan terasa bumbunya.
Lalu, lapisan krispinya.
Dan rasa yang bertahan paling lama
adalah minyaknya.
Benarkan?/
Yang kumaksud...
...aku sudah mempertimbangkan minyak.
Aku menambahkan minyak dedak padi
untuk meningkatkan kerenyahan.
Aku menambahkan minyak canola
untuk membuat finishingnya bersih.
Park Sajang tahu betapa kerasnya aku berusaha...
...untuk mengetahui kombinasi yang sempurna.
Tentu aku tahu.
Tapi tahukah kau berapa banyak...
...ayam yang kita goreng dalam minyak?
Itu-/
Kita ganti minyak...
...sekali setiap dua hari.
Kita mengganti penggorengan
setidaknya sekali sehari.
Bukankah itu benar-benar sering?
Itulah masalahnya.
Kita menghitung hari
untuk mengganti minyak...
...bukan jumlah ayam yang digoreng.
Benar, menurutku begitu.
Ketika kita mendapat lebih banyak
pelanggan dari yang kita duga,
minyak menjadi asam lebih cepat.
Ayo kita lihat berapa banyak
yang bisa kita goreng agar...
...rasanya konsisten.
Moon PD.
Seonbae./
Oh. Terima kasih.
Bagaimana?/
Aku melihatnya,
dan mereka tak memiliki catatan.
Mereka tak terlihat jahat.
Mereka? Yang mana dari ketiganya?
Kenapa bertanya? Sudah termasuk ketiganya.
Kau menemukan sesuatu?
Apa?
Aish.
Aku seharusnya tak memberitahumu.
Kenapa? Apa itu?
Apa kau sudah membaca...
..."Raja Melodrama di Kampus"?
Apa?/
Asal tahu.
Webtoon itu...
...yang sangat populer hari ini.
[Raja Melodrama di Kampus]
[MBM]
Bagaimana ini?
PD-nim juga sudah datang jauh kemari.
Aku seorang seniman webtoon.
Aku tak tahu banyak mengenai siaran.
Dan sebagai seorang seniman,
aku berkomunikasi melalui pekerjaanku.
Aku minta bertemu denganmu karena-/
Karena kau datang sejauh ini,
aku punya ide untuk show.
Aku hanya mengerjakan seriku,
jadi aku selalu bersembunyi di sini.
Aku tak tahu apa yang terjadi di dunia.
Jika kau melihat kartu bisnisku...
...kau akan melihatku tak melakukan variety show.
Benar, aku bahkan tak tahu banyak!
Aku tak tahu siapa kau bahkan
sesudah melihat kartu namamu.
Aku mengacau, agak lucu.
Jika bukan untuk variety show,
dari mana kau?
[Budaya dan Acara Terkini]
Oh, budaya dan acara terkini.
Dokumenter atau semacamnya?
Tidak, aku sedang siaran foodie.
Aku datang untuk menemuimu karena-/
Kau ingin aku memasak?
Tidak apa-apa.
Ketika aku memasak,
aku tak tahu apa itu garam atau gula.
Aku menaburkannya dan itu akhirnya rasaya enak./
Permisi,
Jakka-nim,
bolehkah aku berbicara?
Baik.
Kau kenal orang ini, kan?/
Bagaimana aku tahu...
...hanya dari foto...
Aku kenal./
Kau ingat, kan?
Ada apa dengan para indil-indil ini?
Aku pribadi sedang menyelidiki sesuatu,
dan ini terkait dengan ketiganya.
Aku mendengar orang-orang ini melakukan...
...sesuatu yang buruk padamu.
Benar.
Aku tak bisa makan atau tidur...
...karena indil-indil ini.
Harga diriku terhinda.
Bisakah lebih spesifik?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka meninggalkan komentar negatif
terkait pekerjaanku.
Apa?/
Jadi aku melaporkannya ke polisi cyber.
Aku ingin tahu seperti apa wajah mereka.
Dan itu mereka, teman-teman Seo Bo A.
Seo Bo A?/
Dia memohon,
mengatakan teman-temannya kacau,
jadi aku membatalkan tuduhan.
Kenapa? Apa mereka menimbulkan masalah lagi?
Seo Bo A?
Sedikit bengkok.
Bagaimana sekarang?
Baik! Cukup!
Cukup?/
Ya.
Baik.
[Pemandian Ayam Lezat]
Nyalakan.
Ya.
[Pemandian Ayam Lezat]
Ketika penangguhan selesai,
ayo kita buat brosur...
...tertulis kita menggoreng
58 ayam per batch minyak.
Akan kugambar dengan cantik.
Terima kasih, Bo A-ssi.
Sudah selesai!
Kita memecahkan masalah resep.
Jika buka kembali,
kita akan melakukan pekerjaan dengan baik,
tapi kita belum bisa membuka.
Bersabarlah 1,5 bulanan.
Omong-omong, Park Sajang.
Mau di bagaimanakan ayam yang kita goreng hari ini?
Kan tak bisa dijual.
Kau benar.
Bisakah aku ambil beberapa?
Aku juga. Aku hanya ingin satu.
Ya.
Pengiriman ayam goreng!
Harabeoji, enak?
Apa lagi kali ini?
Kau pikir aku datang hanya
jika ada butuhnya?
Harabeoji?/
Kenapa?
Misalnya ya, aku akan
memulai bisnis ayam goreng,
bagaimana menurut Harabeji?
Bagaimana apanya?
Jika kau hidup normal,
Aku akan mendukung apa pun itu.
Pikirkan lebih serius.
Jika aku membuka warung ayam goreng,
aku akan bermain dengan percikan minyak
dan itu akan sulit.
Aku harus berurusan
dengan pelanggan yang suka mengoceh./
Ya!
Di dunia ini, tak ada yang mudah. Kau tahu?
Sauna bangkrut,
karena kau tak bekerja cukup keras.
Jika kau memang bekerja keras,
itu pasti akan berhasil.
Kenapa kau menyinggung itu?
Baik! Ayo kita lewati bagian itu.
Apa kau menentangku menjalankan
warung ayam goreng?
Aku bilang tak akan menentangnya.
Lalu, saat aku menjalankan warung ayam goreng,
katakanlah bisnis aku ditangguhkan,
jadi di pagi hari...
...aku melakukan pekerjaan kasar,
dan pada malam hari, aku bekerja
untuk jasa supir panggilan.
Itulah yang sedang dilakukan Sajang-nim sekarang.
Bagaimana? Apa kau akan menentangnya?
Aku tak tahu.
Tapi aku tahu tentang cucuku...
...yang ingin menjadi seniman webtoon.
Aku benar-benar menentangnya,
Tapi kau tak mendengarkan./
Benar.
Akhirnya kau mengerti. Ini mirip dengan itu.
Aku benar-benar ingin melakukan sesuatu,
tapi Harabeoji benar-benar menentangnya.
Apa yang bisa aku lakukan
untuk meyakinkanmu?
Selanjutnya, apa yang bisa aku lakukan...
...sehingga Harabeoji dan aku berbaikan?
Apa kau ingin kembali
menjadi seniman webtoon lagi?
Tidak, kenapa tiba-tiba
menyinggung webtoons?
Harabeoji selalu menyinggung ini itu!
Jika kau ingin benar-benar
ingin melakukannya,
lakukan itu.
Apa?
Aku tak tahu kau sangat ingin melakukannya.
Aku menentangnya, karena aku menginginkan
yang terbaik untukmu.
Aku tak berhenti gara-gara Harabeoji.
Kenapa seperti ini?
Sejak kapan Harabeoji mendukung...
...apa yang kusuka?
Itu namanya cinta orangtua.
Dalam suatu moment, kami bilang tidak,
tapi pada akhirnya, semua orang tua menyerah
pada anak-anak mereka.
Bukankah ini berlebihan?
Aku mendapatkannya secara gratis,
jangan khawatir, makan yang banyak.
Apa, newbie yang waktu itu?
Apa dia sudah pergi?
Sudah lama.
Dia pergi tak lama setelah kau pergi.
Aku yakin dia baik-baik saja
di suatu tempat.
Benarkah?
Kabarmu baik, kan?/
Ya.
Apa sangat sulit?/
Aku dalam bahaya apa pun yang kulakukan.
Mungkin aku harus bekerja lebih keras.
Kenapa Hyeong di sini?
Kau tak akan pulang?
Ini semua salahmu.
Bagaimana aku bisa pulang
ketika Eomma ada di sana?
Sana hiburlah dia.
Kau selalu bagus dalam hal semacam itu
dari kecil.
Ketika aku mendapat masalah.
Saat itu kau sedang mengerjakan prmu.
Ya, aku sudah pintar dari lahir.
Halo, Eoreusin./
Kudengar banyak hal sulit akhir-akhir ini.
Tidak, baik-baik saja.
Aku berjanji tak akan terlambat sewa,
Jadi kau tak perlu khawatir./
Kau bisa jujur denganku.
Aku menelepon karena aku mendengar
tentang semuanya.
Itu,
Aku melakukan yang terbaik,
tapi tak mudah.
Tapi aku masih akan menyewa.
Lupakan./
Ya?
Ketika  buka lagi,
bayar sewa dua bulan
saat kau mampu.
Aku merasa tak enak melakukan itu.
Tidak apa-apa. Anggap itu sebagai harga untuk ayam goreng.
Ya?/
Aku tutup.
Terima kasih, Eoreusin!
Mengenai apa itu?/
Oh.
Dia bilang aku bisa membayar sewa nanti.
Sungguh?
Sungguh sangat melegakan.
Mungkin aku harus pindah ke sini.
Tuan tanahmu sangat baik.
Tunggu sebentar.
Tidakkah rasanya seperti ada
yang berubah di jalan ini?
Apanya?/
Ketika pertama kali datang
untuk memeriksa,
jalanannya kotor,
dengan tanda "Disewakan" di semua bangunan.
Kau tak ingat?
Dan mereka membayar jatah preman.
Orang-orang itu?
Mereka hanya menjadi pelindung,
tapi mereka tak terlalu jahat.
Oh ya.
Aku penasaran di mana aku melihat mereka...
...dan mereka adalah tersangka dua dan tiga.
Tersangka dua dan tiga?
[Moon Do Dam]
Apa? Dia sudah pergi?
Ada apa?
Kau meminta untuk menjumpaiku.
Katakan sesuatu.
Itu...
Kau, menyukai wanita itu?
Apa?/
Seo Bo A-sii.
Apa kau menyukainya?
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Jangan menyukai wanita itu.
Aku tak ingin kau terluka.
Fakta bahwa aku masih memiliki perasaan...
...bagimu hanyalah hal kedua.
Bicaralah yang masuk akal?
Kenapa tiba-tiba menyinggung Bo A?/
Aku sudah bilang.
Penangguhan itu direncanakan.
Kupikir Bo A...
...ada di belakangnya.
Aku yakin kau punya alasan
untuk bilang itu,
tapi kau salah.
Tidak seperti itu.
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau bahkan belum lama mengenalnya.
Kau bahkan tak bertanya apa yang kutahu...
...dan kau bahkan tak penasaran.
Kenapa kau percaya wanita itu?
Kenapa mempercayai dia lebih dariku?
Kubilang, aku akan...
...menunggumu, kan?
Tapi aku tak bilang kau bisa bersama wanita lain.
Jangan pergi ke sana.
So Dam.
Hari ini, aku pergi duluan.
Dan biarkan aku menjelaskan ini.
Wanita itu salah...
Kenapa dia tiba-tiba seperti ini?
Harabeoji lagi.
Jadi kenapa Harabeoji mengingatkanku
pada banyak hal?
Hari ini adalah hari terpanjang
yang pernah ada.
Bo A-ssi?
Bo A-ssi! Bo A-ssi!
Ya, Sajang-nim?
Kau baik-baik saja?
Kau tak terluka, kan?
Jika kau diancam oleh seseorang sekarang,
berkediplah dua kali.
Ya?
Tidak seperti itu kok.
Aku nonton itu.
Oh aku takut sesuatu sudah terjadi...
...kepadamu.
Aku berisik. Tak sengaja.
Kau bilang tak suka film menyeramkan,
kenapa kau menontonnya malam ini?
Bo A-ssi,
apa ini untuk webtoon?
Tidak!
Aku tiba-tiba ingin menonton film
yang menakutkan.
Baik, kalau begitu aku akan kembali.
Tak apa-apa menjeritlah semaumu.
Bo A-ssi.
Sajang-nim.
Tolong jangan pergi.
Tak bisakah nonton bareng?
Aku ingat. Tersangka dua dan tiga...
...mencoba melindungi wilayah
mereka dari awal.
Bukan itu yang penting sekarang.
Tersangka satu, dua dan tiga adalah kaki tangan,
Seperti dugaan,
ada orang lain di balik ini.
Dan aku tahu siapa itu.
Siapa?
Seo Bo A.
Tak mungkin. Pekerja paruh waktu?
Kau yakin?
Hanya firasatku saat ini.
Jadi, mulai sekarang akan kuperiksa...
...untuk melihat apa aku benar.
Apanya? /
Aku akan menggunakan umpan.
Kau libur, kan? Karena ini akhir pekan.
Sedang memikirkan apa?
Tidak ada.
Aku tak memikirkan apa pun.
Hari ini, tiba-tiba aku memikirkan banyak hal,
entah apa yang harus kupikirkan terlebih dahulu.
Jadi aku tak akan memikirkan apa pun...
...untuk sekarang.
Aku harus melakukannya juga.
Kenapa?
Ada yang kau khawatirkan juga?
Ada banyak hal
yang kukhawatirkan.
Tak terhitung banyaknya.
Karena aku menjalani kehidupan
yang menyedihkan.
Tapi tak bisakah orang...
...menjalani kehidupan yang menyedihkan?
Apa orang harus berusaha keras...
...untuk menjadi sesuatu yang hebat?
Tak bisakah kita bahagia...
...jika kita menyedihkan?
Bo A-ssi.
Aku ingin...
...melindungi warung ayam kita.
Bahkan jika itu membutuhkan waktu lama,
Aku ingin Ibuku bangga...
...padaku suatu hari.
Oleh karena itu,...
...aku akan selalu ada di sini.
Jika ada sesuatu yang ingin kau lakukan,
lakukan saja.
Jika tak berhasil,
kau bisa kembali ke sini.
Jika kau ingin melakukan
sesuatu yang lain, lakukanlah.
Kau bisa melakukannya...
...karena aku akan berada di sini.
Aku ingin warung ayam goreng kita...
...menjadi tempat seperti ini bagimu, Bo A.
Sangat dingin di sini.
Ya, benar.
[Pemandian Ayam Lezat]
Sajang-nim?
Aku pergi bekerja.
Jangan khawatir.
Tak bisa kupercaya.
Aku bilang kepadanya
untuk tak terlalu banyak bekerja.
Hamburger.
Ini.
Apa ada sesuatu yang tak kau hasilkan?
Time off adalah buang-buang waktu./
Itu benar...
...tapi apa pun yang kami pesan,
kau selalu mengirimkannya.
Kemana dia?
Aku belum mendengar dia berbicara lebih banyak...
...dari satu kalimat.
Di mana Bo A? Apa dia sibuk?
Ya, dia bertemu dengan seseorang.
Siapa?
Bangun.
Selamat datang!
Oh. Kau kembali.
Ya./
Oh, kau mengambil tempatnya?
Kami belum menyewakannya.
Silakan duduk./
Aku tak di sini mengenai itu.
Aku sebenarnya PD...
...stasiun TV.
PD?/
Beberapa saat lalu,
aku syuting di warung ayam goreng itu.
PD "Yum Yum Slurp Slurp"?
Orang yang mengenal Sajang-nim?/
Memang.
Kau tahu semua yang terjadi di kota.
Apa yang kukatakan sebelumnya
anggap saja kesalahpahaman.
Jangan khawatir.
Aku menganggapnya bukan salah paham.
Lagipula itu tugasmu.
Aku harus membuat program TV,
dan kau harus mendapatkan pelanggan.
Benar.
Kenapa "Yum Yum Slurp Slurp"...
...berkunjung ke kantor real estat?
Oh.
Sebenarnya, saat syuting,
aku melihat sesuatu.
Tapi karena aku kenal orang itu,
aku tak mau ribut...
...jadi aku biarkan saja,
tapi aku terus merasa
bersalah karena itu.
Adalah salah untuk tak jujur mengenai makanan.
Apa?
Sejujurnya, di dapur warung ayam goreng,
aku melihat ayam yang diimpor dari Brasil.
Namun tertulis, ayam domestik pada menu.
Jadi mereka berbohong mengenai di mana mereka
beli bahan-bahan.
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Aku ingin menyiarkan fakta di acaraku
untuk memberi tahu publik...
...tapi aku tak punya bukti,
atau siapa saja yang bisa menjaminnya.
Jadi aku meminta informasi
tentang siapa yang dapat membantu...
...karena kau tahu segalanya mengenai kota ini.
Aku ingin tahu apa kau mendengar rumor.
Rumor?
Aku tak yakin. Aku pun tak tahu.
Oh begitu.
Jika aku tak menemukan bukti
atau saksi hari ini,
aku harus menyerah.
Aku buru-buru./
Oh.
Ya.
Jika aku bisa mendapatkannya,
itu akan menjadi cerita yang Daebak.
Jika kau memikirkan sesuatu,
hubungi aku. Aku akan menunggu.
Baik.
Sampai jumpa!
Min A!
Apa yang dia bicarakan?
Berbohong mendapatkan bahan
adalah masalah yang serius.
Ada sesuatu yang aneh.
Terlalu banyak mimpi
yang menjadi kenyataan.
Kenapa kau tak menghubungi Bo A?
Dia mungkin tahu sesuatu.
[Min A]
Aku tak suka berbelit-belit.
Apa yang terjadi antara kau dan anakku?
Dia adalah majikanku
dan aku adalah karyawannya.
Apa yang kau lihat sebenarnya
bukan apa yang kau pikirkan.
Kau tak perlu menjelaskan apa pun kepadaku.
Aku bukan orang yang akan memiliki masalah...
...dengan anak muda yang berkencan.
Benar-benar tak seperti yang kau pikirkan./
Agassi.
Kau akan menikah dengan putraku?/
Apa?
Tidak. Tidak begitu./
Sudahlah.
Hubungan antara karyawan dan majikan,
berkencan atau tidak,
Aku tak peduli selama kau tak menikah dengannya.
Ya./
Aku minta bertemu denganmu hari ini...
...karena aku ingin tahu apa
ayam goreng putraku rasanya enak?
Ya tentu saja.
Sangat enak. Aku tak bicara asal-asalan...
Aku suka ayam goreng,
dan itu ayam goreng terlezat yang pernah kumakan.
Benark, kah?
Kemudian, itu tak akan gagal
dengan mudah.
Tentu saja. Sesudah penangguhan selesai,
dia akan sukses segera.
Aku ingin tahu bahan apa...
...yang dimasukan ke ayam gorengnya...
...sampai semua orang menggosipkannya.
Ingin mencobanya?
Aku adalah pelayan jadi aku tak tahu mengenai ayam...
...tapi aku sudah belajar.
Ketika aku membuatnya itu jelek,
tapi ketika Sajang-nim benar-benar enak.
Begitulah caraku membesarkannya.
Dia selalu berkembang.
Wow. Kau menakjubkan.
[Minyak canola]
Kami tak menggunakan sembarang minyak
di warung,
tapi rasio campuran.
Dengan campuran yang tepat dari minyak dedak beras
dan minyak kanola...
...ayamnya renyah dan gurih,
Dan warnanya juga sangat cantik./
Benarkah?
Kau melihat semua itu?
Apa rasionya sebenarnya?
Apa?
Aku hanya mendengar mereka melakukan itu,
jadi aku tak tahu persis.
Aku penasaran sekarang karena
aku mendengar anakku sudah bekerja keras
dalam hal ini.
Bisakah kau bantu mencari tahu?
Baik, aku akan tanya Sajang-nim.
Jika aku bisa bertanya kepada anakku,
aku tak akan pernah meminta untuk berjumpa denganmu.
Aku sedang berusaha sekarang untuk mencoba...
...dan memahami warungnya.
Aku tak yakin bisa melakukannya,
jadi aku tak ingin anakku mengetahui.
Oh ya.
Andalkanlah aku.
Aku tak akan memberitahunya.
Lebih mudah dari yang kukira.
Hanya beberapa mencoba
dan aku akan mempelajarinya.
Tentu saja. Aku sangat khawatir
pada awalnya,
tapi aku mencobanya
dan tak terlalu sulit.
Ya? Senang mendengarnya.
Silakan cicipi.
Ternyata Agassi tak melebih-lebihkan.
Benarkan?
Jadi yang anakku buat...
...rasanya jauh lebih enak dari ini?
Tentu saja. Kau harus makan ayam goreng...
...Sajang-nim nanti.
Mengenai apa ini?
Berhenti merengek, ikuti aku.
Aku tak akan melakukan apa pun
untuk menyakitimu.
Aku benar-benar lelah...
...karena aku sudah bekerja sejak pagi.
Aku butuh tidur siang supaya bisa bekerja malam ini./
Ya.
Ini hari liburku,
tapi aku tak bisa pulang karena Eomma.
Ikuti saja.
Aish.
Aku benar-benar harus pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus berlatih Terapi Manual Chuna.
Enak, kan?
Aku biasanya di bayar.
Enak.
Tidurlah jika mau.
Kau akan merasa lebih ringan ketika bangun.
Bagaimana aku bisa tidur
ketika kau menekan sangat keras?
Anak nakal. Dia pasti sangat lelah.
Bisak beri aku waktu?
Aku punya kunci warung ayam goreng.
Kau yakin Bo A tak tahu
dari mana ayam itu berasal?
Park Sajang dan aku yang menangani...
...penyuplaian dan menyiapkannya.
Yang paling sering Bo A lakukan adalah menggoreng ayam
sesudah kita mengeringkannya.
Kau pikir ini akan berhasil?
Bahkan jika mereka jatuh ke dalam perangkap kita,
itu tak terkait langsung
dengan pengiriman bom itu.
Ini hanya firasat./
Kita tak bisa melakukan apa-apa...
...menurut hukum.
Kita hanya berusaha menunjukkan Choi Go.
Kita harus menunjukkan kepadanya bahwa Seo Bo A...
...dan teman-temannya
terus berusaha menghancurkan bisnisnya.
Belum ada yang terjadi di sini.
Bukankah dia bilang hari ini
adalah hari terakhir?
Kenapa Bo A tak mengabari?
Tapi ini sangat berbeda dari sebelumnya.
Maksudku, Sajang-nim seharusnya tak melakukan ini.
Kau tak boleh berbohong mengenai
di mana mendapatkan bahan.
Bagaimana bisa menipu pelangganmu.
Tak bisa kupercaya./
Tentu saja.
Kita tak perlu merasa bersalah.
Haruskah kita mengakhirinya sekaligus?
Yang harus kita lakukan adalah pergi...
...dan temukan kwitansi.
Tapi aku tak terlalu mempercayai PD itu./
Kenapa?
Dia dan Sajang-nim saling kenal,
dan bahkan jika dia ingin melakukan siaran,
tak mungkin sejauh ini.
Dia bilang ini untuk menginformasikan kepada publik.
Dia pasti orang
yang sangat bermoral.
Tunggu sebentar.
Tapi kenapa dia datang ke sini...
...seolah dia ingin kita mendengarnya?
Orang terkadang melakukannya.
Kantor real estat tahu banyak
tentang apa yang terjadi di kota.
Apa ada alasan bagi kita untuk ragu?
Sambil menjumpai Bo A,
kita bisa mencari kwitansi.
Jika kita tak dapat menemukannya, tak apa.
Jika itu benar,
kita bisa menjadi saksi.
Demi keadilan kemanusiaan?/
Benar!
Dalam perjalanan
untuk menjumpai teman,
Kau melihat sesuatu.
Apa itu kejahatan?
Kita sama sekali tak masuk tanpa izin.
Benar. Kita pergi ke atas.
Benar, karena Bo A tak mengabari.
Kita mengkhawatirkan dia, kan?
Buka. Aku bilang buka saja.
Cepat.
Putarkan.
Meletihkan.
Apa? Kenapa dia menelepon berkali-kali?
Halo? Hei, Min A.
Pekerja paruh waktu.
Chef Ajeossi?/
Kita perlu bicara sekarang.
Kenapa kau ingin berbicara jam segini?
Kenapa kau yang menjawat telepon Min A?/
Kenapa kau melakukannya?
Apa?/
Kenapa kau mengirim bom ke warung?
Kenapa kau di sini?/
Apa maksudmu?
Kenapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Aku memeriksa apa
yang yang ingin kuperiska...
...dan mengakhiri banyak hal.
Putarkan.
Cepat.
Putarkan./
Cukup.
Masuk ke dalam akan membuat Bo A dalam bahaya.
Kenapa...
...kau menyelamatkanku?
Akan merepotkan...
...jika segala sesuatunya tak terkendali.
Dan aku berhutang budi padamu.
Kau berutang budi?
Aku memutuskan untuk mendapatkan hidupku
kembali berkatmu.
Aku harus memberimu kesempatan juga...
...agar lebih adil
Tapi ini dia.
Aku tak tahu tentangmu,
tapi warung ayam goreng itu sangat penting bagiku.
Warung ayam goreng yang menerimaku...
...padahal aku seorang koki
yang tak bisa menggunakan tangannya.
Aku tak punya tempat lain untuk pergi.
Maafkan aku./
Tak usah meminta maaf.
Aku akan mengawasi setiap hal kecil
yang kau lakukan.
Kuperingatkan.
Jika kau pernah menarik aksi lain
seperti ini lagi,
Aku tak akan memaafkanmu bahkan
jika Park Sajang melakukannya.
Apa yang dia katakan?
Apa dia melaporkan kita?
Apa dia memberi tahu Sajang-nim?
Maaf, Bo A.
Kau tak perlu meminta maaf.
Akulah yang harus minta maaf.
Maafkan aku.
[Pemberitahuan Penangguhan]
[Pemandian Ayam Lezat]
Jujur saja, malam itu,
Aku merasa lega.
Aku tak punya keberanian
untuk berterus terang kepada teman-temanku...
...atau keberanian untuk bilang
yang sebenarnya pada Sajang-nim.
Aku hanya...
...ingin tetap seperti sekarang,
menjadikan semuanya menjadi rahasia.
Aku ingin semuanya berjalan seperti ini.
Sajang-nim./
Ya?
Akan tetapi, akhirnya aku tersadar...
...bahwa kebahagiaan singkat...
...sebenarnya hukuman yang menyamar.
Dicampur dengan lemon, kan?
Ya, bagaimana?
Aku suka. Sangat segar dan unik.
Dan kadar asam akan membantu meringankan
lemak pada ayam goreng.
Haruskah aku menggorengnya?
Sajang-nim!
Sajang-nim, gawat!
Kenapa ribut-ribut?/
Restoran di luar...
...sudah siap untuk di sewakan.
Yang menuju ke jalan kita?
Ya, yang itu./
Kenapa di sana?
[Sampel Gratis untuk Pembukaan]
Terima kasih. Datang lagi.
Silakan minum juga.
Terima kasih.
[Sampel Gratis untuk Pembukaan]
Eomma, apa yang kau lakukan?
Makanlah ayam goreng. Ambil ini.
Silakan datang lagi!
Bagaimana bisa kau membuka bisnis ayam goreng...
...di jalan ke arah warungku?
Ini resep ayam goreng kita.
Apa yang terjadi?
Aku tak pernah memberi tahu
dia resep kita.
Eomma, apa yang terjadi di sini?
Siapa yang memberitahumu resep kita?
Kau, kah?
[The Best Chicken]
Aku minta maaf.
Kupikir lebih baik aku berhenti.
Pencuri!
Harabeoji./
Dia ada di dalam, kan?
Bo A-ssi!/
Aku mencoba membuat warung bangkrut.
Itu sebabnya aku mulai bekerja untukmu.
Apa yang kau harapkan dari aku?
Ekspresikan kemarahanmu di depan Seo Bo A juga.
Jangan pergi ke tempat lain.
Tinggallah di sisiku.
Karena aku menyukaimu.