-= The Best Chicken | Subtitles by K-Plus Asia =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m | IG: banana_nim
Pencuri!
Harabeoji.
Harabeoji bangun?
Jam segini kenapa di sini
seperti pencuri?
Aku sedang bongkar barang.
Katamu harus pindah.
Harabeoji.
Aku berhenti dari warung ayam.
[Episode 9 - Hari Pindahan]
Sajang-nim, maaf.
Aku memikirkannya sepanjang malam...
...dan kupikir sebaiknya berhenti.
Bo A-ssi!
Lagipula aku tak bisa angkat perabotan,...
...pakai saja sama Sajang-nim.
Akan kuambil pelan-pelan sisanya.
Aku seharusnya pindah lebih awal.
Untuk itu juga, maaf.
Selamat tinggal.
[Pemandian Ayam Lezat]
Maaf, kami tutup karena penangguhan.
Aku bukan pelanggan.
Aku ke sini untuk bertemu pemilik.
Dia tak ada sekarang.
Katakan padaku, ada perlu apa?
Dia pergi kemana?
Siapa?/
Eoreusin!
Ini aku, pemilik warung ayam!
Eoreusin, kau tak di rumah?
Bo A-ssi?
Bo A-ssi, sekarang kau di dalam, kan?
Bo A-ssi!
Siapa yang menaruhnya di sana?
Bo A-ssi.
Kenapa Sajang-nim datang ke sini?
Bo A-ssi buka pintunya.
Ayo bicara bertatap muka.
Aku tak berani bertatap muka denganmu.
Itu sebabnya aku pergi
pada malam hari meninggalkan catatan.
Kau seharusnya tak datang.
Kau tahu itu bukan salahmu.
Itu salah ibuku.
Kenapa kau menyalahkan dirimu?
Sajang-nim tak tahu apa
yang telah kulakukan.
Pergi saja./
Bo A-ssi.
Aku tak bisa melakukannya lagi,
karena itu menggangguku.
Kututup pintunya. Awas jarimu.
Kenapa kau di sini
tak di warung?
Eoreusin.
Ayo masuk. Ada hal yang ingin kubicarakan.
Itu...
Apa ini?
Aku bilang untuk pindah!
Jangan mencuri rumahku!
Takkan kau buka?
Aku tak percaya ini.
Aku tak pernah sekalipun khawatir...
...berusaha menyenangkan
bahkan ibu-bapakku sendiri.
Aish./
Ada apa denganmu?
Kita seperti budak belakangan ini.
Tiba-tiba kau bicara apa?
Kau tahu koki itu?
Anders Kang, bukan?/
Andre Kang, bukan?
Ada apa dengan orang itu?
Terus, terus, terus! Ya!
Ok. Wahoo! Lagi!
Aigoo! Selamat datang Chef-nim.
Aku butuh tepung, susu dan...
Tepung...
...dan susu, begitu rupanya.
Satu ikat bawang hijau./
Oh.
Satu karung bawang juga./
Bawangku bagus.
Kau memerlukan yang lain?
Tidak ada banyak yang bisa dibeli di sini.
Dapatkan bermacam-macam barang yang lebih bagus.
Oke, jika kau menginginkan yang lain...
...aku akan memesannya segera.
Tunggu!
Harga untuk ini, bagaimana?
Bawa ke tokokku.
Dan antarkan jam 2.
Oh, antarkan.
Baik! Hati-hati di jalan, Chef-nim!
Aku merasa sangat terhina.
Bagaimana bisa kau membiarkannya?
Terus mau gimana lagi?
Dia punya sesuatu pada kita.
Jika kita tak menurut...
...Bo A bisa mendapatkan
yang paling berat.
Apa yang dia lakukan padamu?/
Aku...
...menyapu depan tokoku waktu itu.
Apa dia menyuruhmu menyapu rumahnya juga?
Tidak, bukan begitu.
Dia lewat dan bilang...
..."Aku juga harus buang sampah di depan rumahku."
Dan berjalan pergi.
Semakin bersih.
[Pemandian Ayam Lezat]
Aku bisa minta Ki Bum melakukannya.
Tidak perlu!
Lagi pula, cuma bersih-bersih.
Tentu.
Saat ini masih sauna Bo A...
...kami bersih-bersih di sini setiap hari.
Benarkah?
Sebentar.
Apa itu ketinggalan?
Area itu perlu disapu juga.
Baik!
Sekarang kubersihkan!
Tugas berharga!
Aigooo! Ada apa denganmu?
Kau bodoh? Bodoh?
Sesudah sekali...
...dia akan memintanya berkali-kali!
Kenapa membiarkannya melakukan itu?
Dia akan tetap di atas kuda tingginya...
Omo! Chef-nim!
Halo!
Bukankah cuacanya luar biasa?
Aku merindukan musim gugur.
Ada apa dengannya?
Dia bermuka dua banget.
Tiba-tiba kemari ada perlu apa?
Aku menuju kantor real estatmu...
...mencari kamar.
Kamar?
Kupikir dia pencuri
yang datang untuk mencuri barang-barangku...
...dan dia sudah mencuri rumahku.
Hah?
Apa ini?/
Ini checkup gratis
di kantor kakakku.
Terima kasih sudah membiarkanku
bayar sewa terlambat.
Begitu?
Apa yang terjadi?
Apa Bo A dipecat atau berhenti?
Itu...
Katakan langsung padaku.
Aku tak mencari alasan untuk melawanmu.
Apa dia melakukan kesalahan?
Sebenarnya, ibuku membuka...
...warung ayam goreng di dekat sini.
Omong kosong apa yang kaubicarakan?
Ya?
Masuk. Pakai saja sepatunya.
Ini kamar mandinya.
Ini ruang tamu.
Ini kamar tidur.
Nah.
Bagaimana?
Kau tak bisa mendapatkan
tempat sebagus ini...
semurah ini di sekitar sini.
Tapi hanya untukmu-/
Tidak di sini.
Apa?
Ini bukan tempat yang baru dibangun...
...tapi semuanya dalam kondisi yang baik-/
Lanjut.
Bedebah!
Mungkin dia hanya melakukan ini untuk mengejekku.
Kutendang...
Sedang apa?/
Aku datang, Chef-nim!
Jadi itulah yang terjadi.
Aku akan membujuknya
untuk kembali entah bagaimana pun.
Jangan khawatir./
Bagaimana caranya?
Apa?/
Dia bahkan tak akan melihat wajahmu.
Bagaimana kau membujuknya untuk kembali?
Aku beli dua kotak kesemek.
Baik.
Hei, hyeong./
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Sedang menuju ke tempat kerja. Kenapa?
Sudah makan siang?
Belum./
Eomma bilang untuk pulang dan makan.
Aku takkan makan dengannya sesudah
apa yang dia lakukan.
Iya, kan?
Baiklah.
Aku hanya menawarkan saja.
Aku akan memberitahunya...-/
Sebentar.
Tidak, sekarang aku ke sana.
Selamat makan.
Ketika kau memiliki restoran...
...sulit untuk makan di saat seperti ini.
Itu bukan cara untuk hidup.
Aku melewatkan makan siang
sepanjang waktu di perusahaan.
Terlalu banyak pekerjaan
yang harus kulakukan.
Kau memilih lokasi yang bagus...
...jadi bisnisnya bagus.
Tapi siapa yang peduli?
Kau akan bekerja siang dan malam tanpa akhir pekan.
Aku menghitungnya.
Ada staf untuk di bayar
dan bahan untuk di beli.
Selain itu, harga sewanya tak murah.
Kau hanya bekerja untuk membuat
orang lain bahagia.
Tuan tanahmu pasti senang./
Perusahaan tak berbeda.
Aku hanya membuat Hwejang-nim senang.
Juga, siapa yang tahu kapan aku akan dipecat?
Ada apa dengan kalian berdua?
Bisakah makan dengan tenang?
Baik, ayo kita jujur.
Kali ini...
...jika kau buka kembali sesudah suspensi...
...kau mau bagaimana?
Kau pikir bisnis akan lancar?
Tentu takkan seperti sebelumnya, gara-gara Eomma.
Setidaknya, kau memiliki kesadaran
akan kenyataan.
Serahkan warung ayam itu padaku...
...dan cari pekerjaan.
Akan kubuat waralaba keduaku,...
...menghasilkan banyak uang, dan menjualnya.
Sepertinya Eomma tak mengerti.
Aku tak membuka warung ayam untuk uang.
Apa?/
Tentu saja, aku perlu menghasilkan uang.
Karena mengurus diri itu penting.
Tapi aku tak membukanya hanya
untuk menghasilkan lebih banyak uang...
...daripada yang kulakukan di perusahaan.
Jika bukan karena uang,
apa itu memberimu kepuasan?
Apa itu untuk kebahagiaan pelanggan?
Apa itu omong kosong
yang akan kau katakan?
Kenapa tak bisa?/
Apa kau bocah?
Aku sangat suka ayam goreng.
Dan aku suka orang menikmati
makanan yang kubuat.
Aku akan bertahan lebih lama darimu...
...karena aku mencintai pekerjaanku.
Aku datang hari ini untuk memberitahumu.
Ya.
Begitulah rasanya pada awalnya.
Karena kau masih muda.
Karena pertama kalinya.
Tapi, kenapa begitu pada awalnya?
Perasaan berubah seiring berjalannya waktu.
Dalam dua, tiga tahun, kau akan merasa berbeda.
Pekerjaan berat, penjualan menurun.
Kau bisa terkena jika ada wabah flu burung.
Begitulah bisnis itu.
Kau tak akan pernah makan tepat waktu.
Kau akan selalu mengurus pelangganmu.
Ini tak mudah.
Kenapa bisnis seperti itu?
Eomma./
Kau benar.
Karena kau tak nurut padaku...
...aku membuka restoran juga.
Aku harus kembali bekerja sekarang.
Bisakah aku mulai makan sekarang?
Ya, ayo makan.
Cobalah untuk memahami Eomma.
Bagaimana bisa memahaminya?
Dia mencuri resep anaknya sendiri
untuk memulai bisnisnya.
Memang Eomma sudah keterlaluan.
Tapi jika kau tak memulai warung ayam...
...dia tak akan sejauh ini.
Dia sudah lama berkecimpung di industri ini.
Abeoji mendapatkan gelar doktornya.
Sebagai dosen, dia tak pernah menghasilkan uang.
Ingat?
Aku ingat.
Tentu saja aku ingat.
Halo.
Ajumma./
Ya.
Tolong, dua babi pedas./
Dua?
Ada yang lain?/
Ikan teri.
Teri? Baik./
Dan soju.
Dan soju?
Soju dan bir?
Baik. Akan kuambil segera.
Terima kasih./
Terima kasih.
Dia tak bisa menerimamu melakukan ini.
Dia tahu betapa sulitnya pekerjaan itu.
Kau tak akan memenangi permainan ini.
Aku sudah sering mencobanya.
Eomma kita punya cara yang aneh dan kuat.
Masuk. Lepaskan sepatumu.
Itu kamar mandinya.
Dan...
Wow!
Bagaimana?
Kau tak mungkin tak menyukai tempat ini.
Awalnya uang jaminan 10 juta.
Tapi aku minta harga yang lebih rendah...
...karena dekat dengan pemilik.
Uang jaminan hanya tiga juta.
Aku tak suka.
Apa katamu?
Tempat lain?
Permisi.
Kau sedang bercanda denganku?
Apa?/
Kenapa kau tak suka tempat ini?
Katakan padaku. Baru dibangun.
Tinggi.
Pemandangan bagus dan menghadap ke selatan.
AC, lemari es, dan mesin cuci!
Juga, bahkan ada lift!
Kau melakukan ini untuk mengejekku, kan?
Tidak, aku-/
Aku tahu apa yang kulakukan itu sangat salah.
Dan kau memiliki sesuatu untuk menahanku.
Tapi kau tak boleh mempermainkanku seperti ini!
Karena kau...
...aku sudah berusaha keras...
...membuat panggilan dan memanggil bantuan./
Kompor listrik.
Apa katamu?/
Kau bertanya kenapa tak suka di sini.
Kompor listrik.
Apa?
Apa itu?/
Apa lagi? Kesemek.
Oh Yeonggam mengirim ini.
Dia menumbuhkannya sendiri.
Tapi dia mengirim banyak.
Ini antarkan kepada Park Sajang?
Apa? Tak bisa.
Aku tak bisa pergi ke sana./
Kenapa tidak?
Bawa.
Aku tak ingin melihat wajah Park Sajang.
Sejak kapan kau begitu ramah?
Aigoo. Kesemek ini kebanyakan.
Tinggalkan. Akan kumakan semua.
Akan kumakan dua hari.
Kau bilang kepadaku untuk menunggu...
...dua bulan untuk mengumpulkan uang sewa.
Kau tak dapat menjalankan
satu tugas kecil untukku?
Kau mengabaikanku, tak punya
pilihan kalau begitu.
Apa?
Aku akan memberitahunya
untuk membayar sewa bulan ini./
Baik!
Aku akan membawanya.
Tapi bagaimana aku membawanya?
Ini berat.
[Pemandian Ayam Lezat]
[Ki Bum]
Halo?/
Ki Bum.
Keluarlah sebentar.
Di luar? Dimana?/
Aku di luar warung. Keluar.
Aku sudah pulang.
Apa? Sudah?/
Yah,...
...kami tak banyak kerjaan hari ini.
Dia bilang aku bisa pulang lebih awal.
Sajang-nim pasti ada di sana. Tak ada?
Sudahlah.
Dia akan melihatnya
ketika dia turun besok.
Bo A-ssi.
Harabeojiku meminta
untuk memberikan ini padamu.
Apa semua ini?
Kesemek. Kami kebanyakan,
jadi bawa beberapa.
Kalau begitu, permisi...
Tunggu.
Kita perlu bicara.
Tadi 'kan sudah.
Tidak ada lagi yang bisa dibicarakan.
Maka alih-alih berbicara...
...aku butuh bantuanmu.
Apa?
Tempat ini tak terlalu bagus, ya?
Aku suka. Akan kuambil.
Apa?
Ada kompor gas.
Wastafelnya besar.
Anu.../
Kuambil tempat ini.
Kau melihat yang barusan...
...dan yang sebelumnya...
...dan yang sebelumnya juga.
Tapi kau ingin mengambil yang ini?
Karena aku suka yang ini.
Tidak bisakah kau melihat jamurnya?
Dan di sini ruang bawah tanah,
sehingga kau tak mendapatkan cahaya.
Dan lokasinya tak bagus.
Kau benar-benar ingin menyewa tempat ini?
Perbedaan dalam sewa tak banyak.
Kompor gas bagus
dan mudah untuk menyesuaikan panas.
Karena keputusanku sudah bulat.
Aku menginginkan tempat ini.
Ketika aku masih kecil...
...ibuku tak pernah membiarkanku
makan makanan ringan.
Seperti yang kau tahu,
ibuku benar-benar keras kepala.
Ya.
Tapi di musim gugur...
...dia akan mengeringkan kesemek
untuk kita.
Kakakku dan aku akan memakannya sebelum...
...kering sehingga tak banyak yang tersisa.
Sajang-nim?
Kau tak harus melakukan semua ini demi aku.
Aku seharusnya bilang ini langsung...
...tapi tak bisa. Aku tak punya keberanian.
Aku benar-benar berhenti,...
...maka dari itu jangan datang ke rumahku lagi.
Aku tak mengerti, jujur saja.
Kenapa kau harus sejauh ini?
Kau tahu itu bukan salahmu.
Aku harus pergi.
Bo A-ssi.
Kau tak harus mengerti.
Tak bisakah membiarkanku pergi?
Kau melakukan ini adalah siksaan bagiku.
Bagaimana kau sebut ini siksaan?
Katakan padaku, biar aku bisa mengerti.
Aku'lah melakukannya.
Apa?
Aku berada di belakang semua yang terjadi.
Semua itu salahku.
Penangguhan warungmu.
Membagikan brosur aneh.
Kenapa aku masuk mencicipi ayam goreng.
Aku salah mengaduk larutan sabun jadi-/
Itu...
...apa maksudmu?
Aku melakukan itu sehingga kau gulung tikar.
Aku mengambil pekerjaan ini untuk membuatmu
keluar dari bisnis.
Kau tak tahu?
[Sauna Seonhwa]
Kukatakan sebelumnya.
Penangguhan itu dibuat-buat.
Kupikir...
...itu perbuatan Seo Bo A.
Bo A-ssi, berhentilah.
Aku perlu menang untuk mempromosikan warung ayam.
Sajang-nim, kupikir kau orang baik.
Apa kau bilang kepadaku
untuk membiarkanmu menang?
Kau harus menang adil dan jujur.
Seo Bo A-ssi! Apa ini?
Bagaimana? Jauh lebih bagus, kan?
Kau pikir aku menyedihkan, kan?
Kau penasaran kenapa aku sangat ingin sauna
sampai berbuat sejauh itu.
Kau tak mengerti, kan?
Sauna yang kau ambil dariku...
...adalah satu-satunya hal berharga yang tersisa.
Aku menyerahkan semua...
...harapan dan impianku.
Hanya itu yang tersisa.
Tak bisakah aku hidup seperti ini?
Bagaimana semua orang bisa begitu kejam?
Buka pintunya.
Kubilang ayo makan.
Kau masih tidur?
Anak nakal.
Dia melakukannya lagi?
Ada apa dengannya?
Aku tak bisa mngerti.
Aish!
Sudah kuduga ini.
Kau akan hidup seperti itu?
[Tutup]
Hei. Buka pintunya.
Aku di depan warungmu.
Kau terlihat amburadul.
Kau tahu?/
Ada perlu apa?
Cepat mandi.
Apa?/
Ayo makan denganku.
Restoran untuk siaranku berikutnya...
...adalah tempat yang sangat sukses.
Aku harus mencobanya sebelum syuting.
Aku tak ingin pergi sendiri.
Aku sedang tak mood.
Maafkan aku. Sama orang lain saja.
Kau tak perlu berada dalam mood untuk makan.
Jangan beralasan. Ayo ikut.
Tempatnya sangat mahal.
Kenapa?
Apa ada masalah?
Bukan urusanmu. Akan kuurus.
Pasti karena Seo Bo A-ssi.
Sudah kubilang hati-hati sama wanita itu.
Kenapa kau tak dengar?
Aku bilang karena khawatir padamu./
So Dam.
Baik.
Jika kau tak ingin mendengarnya,
tak apa.
Setidaknya ayo makan denganku.
Kupikir itu akan membuat moodmu baik.
Berhenti.
Apa?/
Berhenti bersikap baik padaku.
Aku tak akan berkencan
denganmu bahkan jika kau bersikeras.
Hatiku mengatakan tak bisa.
Sekarang sepertinya kau tak paham.
Hatikulah yang menyukaimu.
Hatiku bilang
untuk bersikap baik kepadamu.
Perkataan kau tak menyukaiku seperti sekarang.
Karena itu yang dikatakan hatimu.
Tapi aku takkan seperti ini selamanya.
Sekarang ini, karena aku hanya menyukaimu.
Aku tak bisa menahan diri...
...karena aku bodoh.
Tapi jika aku jatuh cinta pada pria lain...
...aku akan melupakanmu.
Jadi ketika aku menatapmu...
...kau juga harus menatapku juga.
Atau kau akan menyesalinya...
...seperti yang kulakukan sekarang.
Terhapus.
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba membantu.
Kau perlu merekatkan dinding
sebelum mengecat.
Makanya itu! Itu mau di bagaimanakan?
Jangan lakukan apa pun.
Kita bisa menggunakan cat
lebih tipis di atasnya.
Benarkan?/
Chef-nim mending jangan lakukan apa pun.
Itu juga sudah membantu.
Aigoo.
Terima kasih.
Nikmati.
Kelihatan enak. Terima kasih.
Kau hanya pengganti.
Jangan berterima kasih padaku.
Pengganti atau tidak, aku tak peduli.
Aku sudah mencoba makan lebih
banyak belakangan ini.
Aku mendapat gangguan pencernaan
karena makan di rumah.
Kenapa?
Ibuku tinggal bersamaku.
Dan itu tak sementara juga.
Sepertinya dia pindah.
Terima kasih.
Aku sudah siap.
Untuk apa?/
Aku harus membalas budi untuk makan.
Mengkritiknya, menjelek-jelekkannya, membencinya, mengutuknya.
Keluarkan semuanya.
Wanita yang Choi Go miliki...
...sepertinya mencariku akhir-akhir ini.
Apa sih?
Siapa wanita itu?
Ibuku dan kau.
Makan./
Sudah kubilang tak apa-apa.
Anggaplah aku seperti wadah untuk menampung
semua makian itu.
Katakan.
Sebelumnya, dialah yang mengejarku.
Kau tahu, kan?/
Tahu.
Tapi sekarang sudah berubah arah. Sebal.
Kau tahu betapa dia sedang di atas sekarang?
Dia harus belajar menjadi lebih rendah hati.
Makanya itu!
Sebagai kakaknya,
bukankah kau harus memperingatkannya?
Merasa bersalah, kan?
Kau yang bayar.
Sebentar./
Tak bisa?
Sinari lebih dekat.
Tak masuk.
Berhasil./
Kutekan nih.
Satu, dua, tiga.
Oh.
Gimana?
Tak buruk juga.
Apa? Kami berusaha keras untuk melakukan ini.
Diam. Pesan empat mangkuk jjajangmyeon.
Kutraktir./
Wow!
Bagaimana dengan babi asam dan manis?/
Setuju!
Mau di celupin atau di tuangin?/
Keluar.
Alih-alih makanan Cina...
...bagaimana dengan masakan Barat?
Ada yang bisa kubantu sedikit?
Tidak, tak apa.
Kau sudah bekerja keras. Istirahatlah.
Aigoo!/
Aigoo.
Waktunya makan.
Oh.
Tak terlihat enak...
...walaupun begitu masih layak di makan.
Terimakasih atas makanannya!
Terimakasih atas makanannya.
Baik-baik saja, kan?
Sangat enak./
Sangat enak.
Dia benar-benar koki.
[Aku benar-benar menikmati makanan.
Ini pendapatku yang jujur.]
[Follow the Tasty Road Restaurant Stories]
Halo. Aku dari Pemandian Ayam Lezat.
[Pemandian Ayam Lezat]
[Pemberitahuan Penangguhan]
Apa Bo A benar-benar berhenti?
Katanya sih begtu.
Dan dia penggantinya?
Dia akan melakukan pengiriman.
Aku meminta saran Min A.
Kubilang padanya,
aku butuh seorang pengirim.
Dia orang yang benar-benar baik dalam pekerjaannya,
bukan orang sepertimu.
Katanya dia orangnya.
Apa itu?
Brosur.
Kita sudah ditutup selama dua bulan.
Kita harus beri tahu pelanggan
bahwa kita buka lagi.
Itu ide yang bagus.
[Pemandian Ayam Lezat]
Aku akan kembali secepatnya sesudah membagikan brosur.
Ki Bum bisa menggoreng ayam-/
Apa ini?
Brosur, bahwa kita akan buka kembali.
Maksudku harga.
Untuk apa ini? Untuk berapa lama?
Aku akan menjualnya dengan harga itu sementara.
Sungguh?
Tapi harga segini, kau tak akan mendapat untung.
Tentu saja tidak.
Apa yang kau pikirkan?
[2.000 won untuk amal]
Pemandian Ayam Lezat. Tepat di tikungan.
Ya.
Hah? Ini harganya benar?
Tentu saja./
Ayo makan di sini.
Kulihat di internet, di sini sangat enak.
Ayam gorengnya rasanya sama.
Dia membuka sesudah mencuri resepku.
Jika tak menyukainya,
kau tak perlu membayar.
Sungguhan, kan? Ayo pergi.
Kenapa melakukan ini di warung ayamku?
Membagikan brosur, seperti kelihatannya.
[Diskon Besar]
Kau gila? Kau ingin bangkrut?
Kenapa kau melakukan bisnis
tanpa keuntungan?
Baik warungku atau milikmu harus begini...
...agar perang berakhir.
Tidak ada gunanya berlama-lama.
Ayo kita akhiri segera.
Baik, lakukan apa yang kau mau.
Ayo kita lihat siapa yang menang.
Pemandian Ayam Lezat. Tepat di sudut sana.
Pemandian Ayam Lezat.
Ya!
Kau seperti zombie.
Kau masih sangat muda!
Kenapa bersembunyi
di ruangan itu selama berharihari?
Pergi dari sini!
Aigoo.
Aku yakin kau lapar
karena sudah waktunya makan.
Sepertinya akhirnya kau tersadar.
Kenapa kembali ke titik awal lagi?
Kau bahkan berhenti
dari pekerjaanmu.
Apa kau akan terus begitu?
Apa yang merasukimu?
Harabeoji.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku sangat tak dewasa...
...membuat hidup orang
disekitarku kesulitan.
Akan kucoba menjalani kehidupan yang normal.
Aku tak akan mengecewakanmu lagi.
Aku tak akan membuatmu khawatir.
Ayam gorengmu sudah siap.
Halo? Ya.
Alamatnya di mana?
Harganya plus pengiriman juga?
Tentu saja.
Selamat Datang di Pemandian Ayam Lezat.
Lewat sini.
Di meja ini tak apa?
Berapa banyak lagi
yang harus kugoreng?
Aku akan menggorengnya.
Kau ambil alih ruang makan?
Perhatikan meja tiga secara istimewa.
Mereka tamu istimewa.
Istimewa? Siapa mereka?/
Mereka adalah blogger makanan.
Aku mengirim pesan kepada mereka untuk mencicipi.
Apa?
Apa yang terjadi padamu?
Kau tak akan mengabari selama berhari-hari.
Kau keluar dari warung ayam.
Maaf membuatmu khawatir.
Aku sakit.
Sakit? Bagian mananya?
Aku baik-baik saja sekarang.
Agak sehatan sesudah istirahat beberapa hari.
Syukurlah.
Aku lapar.
Ingin pergi makan malam?
Aku sudah lapar.
Kita bisa pesan daging babi pedas,
sup tahu lembut dan satu mangkuk nasi ekstra?
Setuju!/
Tidak usah memesan nasi ekstra.
Kenapa tidak? /
Kau ingin nasi goreng saja?/
Tidak, aku harus pergi.
Aku datang karena
tak melihat kalian begitu lama.
Kau mau kemana?
Wawancara kerja paruh waktu.
Aku tak bisa hidup seperti ini selamanya.
Aku harus bekerja keras juga./
Apa?
Akan kukabari nanti. Sampai jumpa.
Ya./
Ya.
Sampai jumpa.
Apa yang baru saja dia katakan?
Kupikir dia bilang akan bekerja keras.
Aku tak salah dengar, kan?
Mungkin dia masih sakit.
Bagaimana? Kau menikmati makanannya?
Lumayan juga.
Mohon bantuannya./
Baik.
Hati-hati di jalan.
Kau membiarkan mereka pergi
tanpa membayar?
Apa bedanya dengan membayar agar
orang menulis ulasan yang bagus?
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Tempat lain juga melakukannya.
Juga, kita sekarang sedang berkompetisi.
Kita harus mencoba sesuatu
jika ingin tetap buka.
Ayo bicara sebentar di luar.
Kenapa kau melakukan ini?
Apanya?
Aku tahu situasinya lebih buruk
dari sebelumnya.
Tapi menurunkan harga...
dan membeli ulasan yang bagus?
Berapa lama kau akan bertahan?
Kau sungguh ingin bangkrut?
Sudah kubilang.
Aku tak bisa berbuat-/
Apa yang kau katakan ketika warung ayam baru dibuka?
Kau bilang kita harus fokus pada kita.
Kau bilang jangan biarkan mereka mempengaruhi kita.
Berdarah bisnis untuk bersaing...
...akan mengarah pada kegagalan. Kau tahu itu.
Restorang-restoran pun saling berdekatan tapi
penjualannya baik-baik saja.
Ini terjadi setiap saat./
Tidak seperti ini.
Dia mencuri resep kita dan-/
Bagaimana ini berbeda?
Cari di internet. Staf mencuri resep untuk membuka...
...tempat mereka sendiri terjadi setiap saat.
Meskipun menghadapi masa-masa sulit,
kita seharusnya tak...
...menurunkan harga tapi tetap fokus-/
Kenapa aku tak bisa mencoba menuruhkan harga?
Ibuku dan Bo A...
...orang-orang terdekatku, berusaha keras
untuk menjatuhkan ku!
Lalu aku harus bagaimana?
Harus kubiarkan?
Aku harus mencoba sesuatu!
Berteriak...
...di luar warung.
Sebenarnya kau hanya marah...
...pada ibumu dan Bo A juga.
Silakan melampiaskan.
Tapi tetap fokus pada pekerjaanmu.
Tabel tujuh. Satu pesanan ayam goreng.
Sajang-nim, kau tak mendengarkanku?
Satu ayam goreng untuk tabel tujuh.
Oh, Ya.
Halo, Pemandian Ayam Lezat!
Ya. Untuk di kirim?
Satu ayam goreng untuk di kirim.
Sedang apa?
Kita mendapat pesanan untuk di kirim.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus keluar sebentar.
Apa?
Sajang-nim! Ayam goreng di tabel dua.
Bo A bilang dia akan wawancara.
Kenapa?
[Resume]
Kau bisa bekerja malam juga?
Tentu saja.
Sebenarnya aku burung hantu.
Aku tidur di siang hari,
dan bangun di malam hari.
Aku pernah bekerja dengannya sebelumnya.
Dia bukan pekerja yang baik.
Apa?/
Sajang-nim!
Dia mencoba menjatuhkan bisnisku.
Bagaimanapun, jangan mempekerjakannya.
Keluar cepat.
Sajang-nim.
Kau akan melakukan ini?
Itu...
...aku tahu apa yang kulakukan padamu salah.
Dan aku merasa sangat bersalah.
Itu sebabnya aku berusaha menjadi pekerja keras...
...sehingga aku tak membahayakan orang lain.
Jadi kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau datang kesini?
Terus terang, aku marah.
Apa?/
Jika ibuku meminta untuk bertemu denganmu...
...kau harusnya memberitahuku dulu.
Dan kau seharusnya tak memberi tahu resepnya kepadanya.
Sajang-nim./
Ketika aku diberitahu...
...kau mengirim bom...
...aku bilang tak mungkin kau.
Apa kau tahu itu melanggar hukum?
Dan kompetisi ayam goreng?
Aku tak bilang apa-apa
karena tak ingin terlihat seperti pengecut.
Kau melihat betapa kerasnya
aku berlatih untuk itu.
Namun kau pergi dan menang, bukan aku?
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Katakan padaku.
Itu sebabnya aku terus bilang menyesal.
Dan bagaimana dengan brosur?
Sudah kubilang jangan membagikannya.
Hasil yang bagus tak berarti segalanya.
Kau memiliki niat buruk.
Dan...
...kenapa kau berhenti
dari pekerjaanmu?
Sudah kubilang jangan berhenti.
Sajang-nim./
Aku membutuhkanmu.
Jangan bekerja di tempat lain.
Tinggallah di sisiku!
Karena aku...
...menyukaimu.
Apa?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Follow IG & Like FP FB : banana_nim
[The Best Chicken]
Aku senang kau kembali.
Ayo kita rahasiakan hubungan kita.
Kau menatap mesra!
Sedang apa kalian berdua?
Sajang-nim! Kau jahat!
Hanya dengan bersamamu membuatku bahagia.
Apa sih./
Seo Bo A!
Kenapa kau tak memberi tahu kami?
Kau membodohi kami.
Aku bahkan membantumu!
Myung Dong! Bangun!
Harabeoji.