(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk Penonton di bawah Umur 15 Tahun)
(Pemirsa Diharap Bijak.)
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerl
Sebenarnya sangat mudah membuat mie dengan seafood ...
- Cut!
- Ulang!
- Ah.
- Kenapa lagi?
Permisi.
- Minggir.
- Halo.
Bukan itu yang seharusnya kau katakan.
Benar kok.
Dia benar. Di Script mengatakan, " Sebenarnya sangat mudah membuat ..."
Sudah kubilang padamu abaikan script nya.
Ingat apa yang aku katakan ketika pertama kali kita bertemu? yang itu!
Aku suka itu. Kita gunakan yang itu.
Itu kan pendapat pribadiku.
Tapi aku suka pendapat pribadimu.
Aku ingin acara ini lebih nyata.
Sepertinya penulis nya tidak tahu apa-apa.
Ah, ini membuatku gila.
Baiklah. Mulai di adegan mengaduk mienya lagi.
Mulai dari adegan mengaduk mie.
Ya.
Aku pergi saja.
Maafkan aku. Mari kita coba sekali lagi.
Tolong tunjukkan reaksi antusias nya.
- Mari kita lakukan.
- Aish.
- Bersiap.
- Mari kita lakukan.
Semuanya , standby.
Sejujurnya, Aku tidak ingin memasak makanan yang sederhana.
Tapi hari ini...
Berhenti merekam.
Cut! Apa ini? Siapa itu?
Berhenti merekam. Ini tidak sesuai dengan naskahku.
Ada apa dengan orang gila itu?
- Penulis Lee.
- Berhenti merekam.
Kau tidak boleh melakukan ini di sini. Tolong jangan lakukan ini.
Apa kau menganggapku sebagai penulis?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
"Bagaimana bisa kami melakukan ini padamu?"
Kami lah yang seharusnya menanyakan pertanyaan itu.
Apa yang kau lakukan ini?
Apa kau sudah selesai menulis naskah berikutnya?
Aku belum menulis nya.
Apa gunanya? Kau bahkan tidak mengikutinya.
Kau membuatku gila.
Memangnya kau Shakespeare?. Emangnya kita tidak boleh melakukan pengeditan?
Penulis tidak boleh memerintah orang sembarangan.
Aku paham kau mungkin ingin melakukan pengeditan,
tetapi setidaknya kau harus memberitahuku dulu bagian mana yang ingin di edit.
Perubahan diawal, maupun di akhirnya. Aku harus tahu.
Kau tidak bertanggung jawab. Kau tidak boleh merekam tanpa berpikir panjang.
Kaulah yang tidak bertanggung jawab!
Apa kau pikir bertindak seperti ini, kau itu bertanggung jawab?
Kau yang memberiku pilihan ini!
Aku melebih-lebihkan sedikit, Aku memintamu 100 kali.
Tapi, tidak ada yang berubah. Kaulah yang mendorongku ke tepi.
Aigoo. Inilah alasan kenapa aku tidak boleh bekerja dengan penulis baru. Aku pasti sudah gila!
Omo, akulah yang gila.
Aku serakah memulai debutku dan mengabaikan rumor tentangmu.
Aku tahu kau mengubah naskah orang, tapi ku pikir itu tidak akan terjadi denganku.
berkat editan ku kau mendapatkan rating 10%.
Kita bisa mendapatkan rating 10% pun bahkan jika kau tidak mengeditnya.
Wah, Dasar tidak masuk akal.
Jika kau sangat membenci pekerjaanku, Kau bisa saja berhenti merekamnya.
Apa barusan kau bilang kau akan memecat ku?
Bagaimana bisa aku memecatmu? Aku benar-benar tidak bisa berbicara denganmu.
Lihat siapa yang berbicara.
Baiklah, lihat.
Ada lebih dari 100 staf dan pemain. Tanya mereka.
Apakah kalian pikir dia benar? walaupun hanya satu orang?
Lihat? Tidak ada satu orangpun.
Aku kasihan sekali.
Aku tidak percaya aku harus bekerja dengan remaja yang emosional.
Benarkah..
...Tidak ada satu orangpun?
Tentu saja tidak. Kenapa kau bertanya?
Keluar dari sini.
Biarkan kami yang bekerja.
Baiklah.
Aku akan bertanggung jawab atas tindakan ku hari ini.
Tidak masalah.
Kau tidak harus bertanggung jawab ketika kau sedang mabuk.
Sutradara.
Ada satu orang.
Aku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau bukan staf kami.
Aku staf untuk hari ini.
Aku bertemu dengannya lagi.
Selalu pada saat saat yang memalukan.
Aku tidak akan pernah lupa tentangnya.
Walaupun sekedar takdir...
Sekali lagi Aku putus asa dan melihat dia lagi .
Cinta pertamaku...
yang menghilang pada akhir masa mudaku ...
di usia 29 tahun.
(Temperature of Love)
(5 tahun yang lalu)
(Episode 1)
Kau memanggilku apa?
- Sakit.
- Jangan bertengkar.
Kau pikir siapa yang kau sentuh?
Tolong tenang!
Astaga.
kau lihat apa?
Kau mengejutkanku.
(Being Thirty)
(Penulis Park Eun Sung)
Tidak!
Tidak, tidak.
Detektif Kim.
Kau mau apa?
Bisakah kau melepaskan borgol ini?
Lepas? Ini bahkan belum setengah jam.
Penulis menelepon ku. Aku harus tahu apa yang terjadi.
Semua asisten lainnya pergi malam kemarin. Kenapa kau masih disini?
Kau ingin tidur di sini dan bahkan memakai baju berlengan pendek.
Mereka itu penulis yang lebih baik dari aku. Aku harus bekerja dua kali lebih keras.
Aku suka kerendah hatianmu.
- Cepat.
- Siapa ini.
Cepat cepat.
Penulis utama , Hong Ah?
(Hong Ah)
(drama apa?)
Nomor yang Anda Tuju ...
(Dia tidak pernah mengangkat teleponnya.)
Kenapa?
Kenapa kau tidak mengangkatnya? Aku meneleponmu 3 kali.
Kau ini tidak sabaran.
Aku sebenarnya mau menghubungimu kembali tapi kau meneleponku lagi.
Kalau sudah selesai, datanglah ke sini.
Kau dimana?
Sudah ku bilang. Aku di restoran "Cakkhan Seupeu" di Hongdae.
Cakkhan Seupeu?
Oh, orang yang salah mengeja itu?
(Wi-Fi: Kenapa kau masih bekerja?. Cakkhan Seupeu: Aku membuat makan malam tim, todai [Today].)
Apa?
(Cakkhan Seupeu: Aku pembantu makanan.)
(Dokter Darurat: Aku mengemas makan siang untuk para perawat.)
Kenapa dia?
(Jane ♥ Wi-Fi)
Iya. Orang bodoh yang kau benci.
Aku belum pernah bilang kalau aku membencinya. Kami belum pernah bertemu.
Aku hanya tidak menyukainya. Apa yang dia lakukan di sana?
Aku bilang dia memasak. Berapa kali harus ku beritahu?
Aku tidak ingat sesuatu yang membuatku tidak tertarik.
Pokoknya, mari kita makan di sini dan chatting ...
sampai klub kita bertemu bersama.
Semua penulis ingin kopi. Aku harus kembali ke kantor.
Apa bos mu tidak bisa membeli kopi sendiri?
Itu bus nya.
Astaga, kau terlalu sederhana.
Kau bertindak seolah olah kau memenangkan lomba penulisan naskah.
Aku akan bertindak jauh lebih buruk jika aku memenangkan kontes.
Aku akan menari di tengah-tengah Yeouido.
Apa mereka belum meneleponmu? Bukankah hasilnya sudah keluar?
Aku belum mendapatkan panggilan.
Apa kau tahu siapa saja yang sudah mendapat panggilan?
Sampai saat ini aku belum.
Untunglah.
Bagaimana jika aku gagal lagi kali ini? Aku sangat khawatir.
Kau seperti tertekan saja.
Sampai nanti ya.
Aku harus melihatnya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kau akan mati karena kelelahan jika kau tetap seperti itu.
Kenapa bisa asisten bekerja terlalu keras?
Kau harus bekerja keras jika ingin menjadi sesuatu.
Lihat nanti ya.
Apa yang kau ketahui tentang seorang penulis?
Memangnya ada bedanya.
Jika kau di sini, makan dan pergilah. Kenapa kau ingin melihatku?
Karena ku harus berbicara denganmu.
Aku tidak akan datang jika kau punya ponsel.
Bagaimana bisa kau tidak punya hp diabad ke-21 ini?.
Datang ke Istana Gyeongbok.
Kau tidak lihat aku sedang bekerja? Kami sibuk selama akhir pekan.
Datanglah setelah kau selesai.
Kau belum pernah bertemu Hyun Soo. Benar, Kau tidak tahu namanya.
nama pengguna nya Jane. Kau mengobrol dengan dia kemarin.
Aku tidak ingat.
Akan ku perkenalkan kau dengan dia. Dia orang yang menyenangkan.
Hanya ada satu alasan kenapa aku bergabung dengan klub Running.
Apa itu?
Untuk berlari. Aku tidak ingin bersosialisasi.
Aku yang membuat Garnish ini. Nikmati dan pergilah.
Hei, hei.
Itu terlalu tebal.
Berapa kali harus ku beritahu, potong itu tipis- tipis.
Chef, Apa aku boleb ke wc sebentar?
Pipis saja di celanamu.
- Pergi, aku akan melakukannya.
- Terima kasih.
Kenapa kau pergi ke depan?
Apa kau mau memamerkan Garnish itu untuk seorang gadis?
Kau pikir kau jadi baik karena kau ...
menjadi asisten setelah belajar di Perancis, kan?
Kenapa kau tidak menjawab?
Apa itu sebuah pertanyaan? Aku pikir Anda berbicara sendiri.
Brengsek ini...
Kau pasti berpikir kau akan terkenal setelah menjadi asisten Chef.
Apa kau tahu aku kalau aku Atasanmu?
Bisakah Anda lihat steaknya? Aku harus mempersiapkan Garnish nya.
Hei. Apa kau menganggapku candaan?
Aku menghormati Anda, SousChef
tapi mari kita bicara setelah hidangan makan siang selesai.
Maaf jika aku melakukan sesuatu yang menyinggung perasaan Anda.
Hei, kau baik-baik?
Aku baik-baik saja.
Hei.
Sudah ku bilang, Bilang jika kau berada di belakang seseorang.
Bukankah aku sudah memberitahumu?.
Aku akan ke rumah sakit sebentar.
Haruskah aku menelpon ibumu, supaya dia tidak khawatir denganmu?
Anda tidak mengenal ibuku dengan sangat baik. Dia itu sangat kuat.
Dia bahkan membuang anaknya demi anjing.
Kami punya pengumuman untuk Anda...
Aku akan langsung ke intinya.
(Ke Jung Sun)
Temukan dia secepat mungkin.
Aku akan membayarmu sebanyak yang kau inginkan.
Baiklah.
Mari kita lihat berapa lama kau bisa sembunyi.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya . Aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Aku sangat menyesal.
Bisakah kamu membantuku?
Tentu saja.
Apa pun untuk seorang wanita cantik sepertimu.
Silakan ikuti aku.
Kamu sangat cantik.
Apa yang kau lakukan saat aku sedang tidur?
Ini semua tidak berguna.
Aku akan mengeditnya.
Ah, ini membuatku gila.
Apa kau tidak punya ide brilian?
bagaimana kalau "menekan biaya"?
Itu sudah terlalu umum.
Maafkan aku.
Aku ingin kalian masing-masing berpikir tentang lima cara bagaimana ...
karakter utama bisa membalaskan dendam pada pelakunya.
Haruskah kita membunuh pelakunya?
- Membunuh pelakunya?
- Ini latte nya.
Ya, membunuh pelakunya menggunakan metode paling kejam yang bisa kau pikirkan.
Ya.
Ringkas apa yang baru saja kita bahas, dan email ke semua orang.
- Baik.
- Ya.
Bagaimana rasanya tidur di sel tahanan?
Apa itu membantumu memahami pelakunya?
Tidak juga.
Aku pikir aku bisa memahami perasaan...
pelakunya tapi sepertinya ...
Aku salah.
Sudah kubilang itu akan membuang-buang waktu.
Ini bukan buang-buang waktu.
konten yang berbeda berdasarkan dengan Ada atau tidaknya kau pernah mengalami hal itu.
- Ya kau benar.
- Lihatlah Hyun Soo.
Aku tidak perlu memberitahu apa yang harus dilakukan. Dia melakukannya sendiri.
Aku suka semangatmu.
Terima kasih.
Aku akan meringkas apa yang telah ku teliti di kantor polisi.
Baik.
Aku akan pulang dan kembali besok.
- Beri aku kopi.
- Ini.
Ibu mertua ku bilang dia ingin berkunjung.
Jangan menikah. Itu mengerikan.
Kami juga akan bekerja di rumah dan kembali besok.
Shooting akan diadakan dalam beberapa hari, dan sutradara masih merekam.
Kalian harus berada di sini.
Hyun Soo, Kau bisa pulang hari ini.
Dia sudah bekerja keras sejak awal.
- Sampai jumpa.
- Ya.
- Hati hati. - Hati hati.
- Bekerja keraslah.
- Ya.
Ya.
Aku tidak percaya kita harus tidur di sini lagi ...
Bisa bisanya dia pulang.
Kapan dia akan selesai menulis naskahnya?
Dia mungkin akan menggunakan ringkasan sebagai referensi.
Dia tidak bisa menulispun tanpa kita.
Kemudian dia akan mengambil kredit atas semuanya.
Jika itu mengganggumu, Kau harus berhasil.
Kita harus bersabar sampai kita debut menjadi seorang penulis.
Kirimkan aku ringkasan pertemuan hari ini melalui email.
Kenapa? Apa mengganggumu karna kami bicara dibelakangnya?
Tidak, bukan begitu.
Kau selalu saja diam setiap kali kami bicara di belakangnya.
Kau membuat kami terlihat buruk.
Itu karena dia terbiasa sopan.
Jika kesopanan adalah kriteria untuk menjadi seorang penulis, Kau akan berhasil.
Hyun Soo bekerja di sebuah perusahaan besar sebelumnya.
Dia berbeda dengan kita.
Kita tidak bisa memaksanya melakukan apa yang kita inginkan.
Itu berlaku sama bagiku.
Tolong konsisten dalam bekerja.
Aku tidak nyaman dikritik dan dimengerti pada waktu yang bersamaan.
Hyun Soo, kenapa kau terlalu serius?
Kami hanya bercanda untuk menghilangkan stres.
Kau harus pulang ke rumah.
Dia memberimu izin untuk pulang ke rumah.
Wah, aku tidak bisa percaya padanya.
Bagaimana bisa dia menjawab setiap kata yang aku katakan?
Apa dia masih di sini? Apa dia belum pergi?
Apa Anda ingin sesuatu yang lain?
Anda tidak perlu peduli padaku. Aku sedang menunggu temanku datang.
Jung Woo Hyung!
Aku akan pergi 10 menit lagi.
Aku akan kembali nanti.
Hyung, maaf. Aku akan berlutut jika kau ingin.
Jangan bereaksi berlebihan, duduklah.
Apa kau sudah makan?
Bintang idola muncul dalam serial drama kami.
Jadi kita mendapatkan banyak makanan dari para penggemarnya.
Oh, Kenapa tiba-tiba kau mau memulai sebuah perusahaan produksi?
Sudah waktunya bagiku untuk menghabiskan uang yang sudah kuditerima.
Aku akan menggunakan uangku dengan hal baik.
Kau sangat pandai mengendus uang.
Kenapa kau masih tidak memberiku daftar direksi?
Sepertinya kau tidak tahu dengan bisnis.
Sebuah perusahaan produksi membuat uang dengan menyewa banyak penulis.
jalan menuju kesuksesan tergantung pada berapa banyak ...
penulismu yang kompeten.
Apa ada penulis yang ingin kau rekomendasikan?
Aku hanya seorang asisten produksi. Bagaimana mungkin aku tahu seorang penulis?
Tapi aku tahu satu ...
yang akan datang berlari padaku kapanpun jika ku hubungi.
Apa yang dia tulis?
Dia lulus dari sekolah kami, Dia juniorku juga.
Dia berhenti bekerja di sebuah perusahaan bagus.
Dan sekarang bekerja sebagai asisten penulis dan dibayar 800 dolar per bulan.
Lupakan. Aku benci orang-orang semacam itu.
Mereka itu sembrono dan tidak realistis.
Aku suka drama realistis.
Dia itu sangat pintar.
Kau harus bertemu dengannya.
Tidak mau.
(Keripik Ubi Jalar)
(Celaka)
Kapan kau datang? Apa boleh aku tidur di luar seperti ini?
Kau akan merusak diri sendiri sebelum kau menjadi seorang penulis.
Belikan aku beberapa pembalut saat pulang.
beli mie instan dan daun bawang juga.
Dasar Tunawisma.
Kau bisa bicara semua kau inginkan. Aku akan pergi dengan caraku sendiri.
Mmm enaknya.
Keripik ubi jalar lah yang terbaik.
(Temui aku Jamb15:00,  besok.)
Temui aku Jam 15:00 , besok. Aku akan memberikanmu pekerjaan.
Kenapa dia tidak membalas?
Aku tidak mau bertemu dengannya.
Dibalas.
Heol.
(Lee Hyun Soo)
Tetapkan tanggal, Aku akan bertemu dengannya.
Kau bahkan belum makan. Kenapa kau membuat meringue?
Bukankah sudah saatnya kita mengubah sup nya?
Apa kau mau membuat consomme?
Ya, chef.
Kau harus mencoba mengembangkan satu hidangan.
Aku akan menambahkan itu sebagai menu khusus.
Terima kasih, Chef.
Kau bisa memanggil namaku saat kita sendirian.
Ya, chef.
Sulit untuk bergaul dengan mereka, kan?
Itu karena kau mendapatkan pekerjaan ini melalui aku .
Tidak masalah. Aku tidak harus memasak jika aku hendak mengeluh tentang itu.
- Kau harus beristirahat hari ini.
- Tidak Mau.
Kau setidaknya harus akrab  dengan mereka.
Kau harus berteman dengan orang lain.
Kerja sama Tim juga bagian dari kompetensimu, Kau tahu kan.
Aku tidak ingin terlihat sok akrab hanya karna kompetisi.
Aigoo.
aku tidak percaya ini.
Aku akan datang lagi nanti.
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerl
Aku sangat setuju.
- Aku juga.
- Iya.
- Ini sangat lucu. - Dia terus bertanya ...
karena dia penasaran.
- Betul.
- Jadi Aku katakan itu kepadanya.
Apa kau tidak mengalami hal yang sama?
Kenapa kau bicara seolah-olah ...
- kau tau segalanya?
- Tenang.
Fighting.
- Fighting.
- Ayo!
Apa itu?
Aku memeriksa apa kau minum setelah berbohong padaku tentang ...
..menghabiskan malam diluar.
Apa yang salah denganmu? Apa aku pernah berbohong padamu tentang itu?
Tidak.
Tapi kau kan tidak pernah tahu. Orang-orang selalu berubah.
Kenapa kau membeli yang ini?
Kau kan bisa menggunakan itu .
Aku butuh yang tanpa sayap.
tukarkan lagi.
Aku?
Lalu siapa lagi?
Kau bisa pergi sendiri.
Kenapa kau tidak membayar uang sewamu bulan lalu?
Tepatnya, Aku tidak bisa membayarnya.
Itu sebabnya aku berbelanja untuk bahan makanan.
Kau tidak boleh mengakhiri kesepakatan dengan ini.
Kita bersaudara. Itu sesuatu yang selalu kau kau lakukan untukku.
Tidak bisakah kau gunakan kemurahan hatimu untuk uang sewanya?
Itu tidak bisa, Makanan dan uang hal yang berbeda.
Apanya yang beda?
Aku melakukan segala macam pekerjaan untukmu.
Jika kau melihat tenaga kerja ku sebagai uang, Aku tidak berutang apapun.
Sudah lima bulan kau belum bayar uang sewa.
Aku akan menukarkannya.
Inilah sebabnya Kenapa kau harus keluar dari pekerjaan mu,
terutama itu sebuah perusahaan besar yang diidamkan semua orang.
Dia mulai lagi. Dia bicara seolah olah dia seorang guru.
Aku tidak tahan dia terus terusan mengajariku
Aku bahkan tidak bisa bicara tentangmu di mana saja karena aku sangat malu.
Kau sangat menyedihkan. Sampai kapan kau akan bergantung pada ku?
Hei, Sadarlah.
- Berapa gaji perbulan mu?
- Hei!!
Kenapa kau menatapku seperti itu? Dan ada apa dibalik senyumanmu itu?
Apa kau membayangkan menyemprotkan kecap ini pada ku?
Bagaimana bisa kau menulis drama kalau kau sendiri tidak bisa berbohong dengan benar?
Ini belum terlambat.
Bersiaplah untuk ujian PNS
Aku ingin tahu apa ayah dan ibu  memikirkanmu sekarang.
Mereka hanya mengatakan hal-hal baik tentangmu.
Mereka selalu menggangguku agar aku menjadi sepertimu.
Kapan kau akan keluar dari gagasan itu?
Kapan kau akan berhenti bertindak bodoh?
Kapan kau akan berhenti bicara. Apa yang bisa ku harapkan darimu?
Hei!
Tahan saja! Sabar!.
Dia baru saja dicampakkan oleh pria. Dia sedang panik.
Karena itu dia terobsesi dengan makanan.
Jangan Khawatir..
Aku terobsesi makanan hanya bukan karena aku dicampakkan oleh dia.
Sudahlah.
Minum itu.
Bagaimana bisa kau membuatku menunggu?
Oppa seharusnya sudah sampai lebih dahulu dan menungguku.
Kau kan tahu siapa aku.
Aku berlari ke sini setelah aku selesai bekerja di Ganghwa.
Ini sedikit pedas. Apa ini?
Aku mencampur bubuk ketumbar dengan kemangi.
Hyungku membeli ketumbar bubuk dari India untuk ku.
Kau tahu aku suka ini. Kau sedang menarik perhatian, kan?
Aku memaafkanmu karena membuat ku menunggu.
Terima kasih.
Haruskah kita menebengi Hyun Soo pulang?
Setia saja padaku.
Aku pergi menemui Jung Sun ke restoran sebelumnya.
Di Abad 21 ini, Kenapa dia tidak punya ponsel? Aneh
Dia punya caranya sendiri untuk hidup.
Jadi dia datang?
Datang. Dia melakukan semua yang aku katakan.
Dia bukannya melakukan semua yang kau mau .
Dia hanya melakukan apa yang dia rasa harus dilakukannya.
Aku satu-satunya yang setia di sini.
Kenapa kau mengatakan itu?
Aku hanya bilang aku senang dengan itu.
Apa itu?
Apa itu surat? Atau itu tulisan?
Apa yang pakai di tangannya?
Dia punya bekas luka pisau di lengannya.
Apa dia di preman?
Apa kau mengenalku?
Tidak,. Kenapa?
Kau menatapku sejak tadi.
Maafkan aku.
Kenapa dia belum datang?
- Kakak!
- Hei!
Kau awal! Kau juga!
- lama tidak bertemu.
- Iya.
- Hi, Jung Sun!
- Hei.
Apa kalian mengenal satu sama lain?
Kau kan tahu dia juga.
kita sudah bertemu secara online.
Dia Cakkhan Seupeu.
Dia Jane.
Apa ini? mewah sekali. Lihatlah ini.
Aku akan menjaga ponselmu.
Tidak masalah. Aku tidak ingin menimbulkan ketidaknyamanan.
Apa maksudmu? Tidak apa
Kakak terlalu independen.
Baiklah ...
Baiklah Semuanya! Merapat ke sini!
Seperti yang kalian tahu, rute jalan kita saat ini adalah ...
Istana Gyeongbok, Samcheong-dong, Bukchon, Insa-dong, dan ...
Chenggyecheon, Gwanghwamun, dan kembali ke Istana Gyeongbok lagi.
Setelah pemanasan, kita akan masuk ke kelompok-kelompok kecil.
Kalian bisa mengelompokkan diri sesuai dengan kecepatanmu.
Itu berarti aku tidak bisa berjalan dengan kalian.
Kau bisa dapat ggakdugi, jangan khawatir.
Aku suka ggakdugi. Aku ingin makan sekarang.
Kak, Kau mau aku buatkan?
Lobak dari Ganghwa menakjubkan!
- Apa yang kau pikirkan tentang itu? - Aku menyukainya.
Lihatlah betapa bahagianya kalian.
lututku sakit.
Dasar
Kakak! Lari lebih cepat!
Jika kau istirahat, kau akan merasa kelelahan.
Kau harus terus berjalan.
Apa dia pikir aku tidak tahu itu?
Jika kau tahu itu, maka lakukanlah. Kau harus berjalan.
Jika kakimu merasa terlalu berat, cobalah untuk menggerakkan lenganmu.
- Seperti ini. - Seperti ini?
Betul. Sekarang kau harus jalan ke depan.
Maaf, tapi aku tidak bisa. kau duluanlah. Aku akan mengurus diriku sendiri.
Apa kau mau menyerah?
- Apa tidak boleh?
- Tidak boleh.
Aku alat pacu jantung. Aku tidak pernah membiarkan siapa pun menyerah.
Itu masalahmu.
Masalahmu didasarkan pada obsesimu untuk berprestasi.
Kau tidak perlu merasa bersalah jika menyerah. Ini tidak baik untukmu.
Kau benar-benar pandai berbicara. Aku suka itu.
Mari kita bicara kan hal itu sambil berjalan.
Kak. Mari kita minum bir setelah ini!
Itu memotivasiku.
Aku bisa melakukan ini!
Ngomong-ngomong,
Jangan berjalan di belakangku.
Jika aku ingin lari, itu karena aku menginginkannya.
Ya.
Apa ini?
Aku tidak tahu aku masih bisa menemukan tempat seperti ini.
Ini luar biasa.
Di mana Kak Hyun Soo?
Sepertinya dia tertinggal lagi. Aku akan pergi mencarinya.
Aku rasa aku tahu di mana dia.
(Episode 2 akan tayang segera.)