= Temperature of Love =
=Brought to you by GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
(Episode 10)
Kenapa tidak pulang ?
Chef tahu kalau aku kerja di sini karena dirimu ?
Tahu.
Aku harus menafkahi keluarga.
Aku tak bisa kerja di sini kalau kebutuhan hidup dasarku tidak terpenuhi.
Kita tak akan bangkrut.
Kau pasti kurang kerjaan sampai berpikir yang tidak-tidak.
Aku akan memberimu banyak pekerjaan.
Ya, Chef !
Semuanya sudah pergi ?
Yaa, kau berlatih menggunakan bahan dapur ?
Kau tahu penjualan kita tidak bagus.
Aku beli sendiri bahannya.
Pulang ! Kenapa ikut campur urusan orang.
Berikan. Akan kuajarkan.
Lihat dan belajar dari hyung.
Hentikan omong kosongmu. Pergi sana.
Kau kira kau hebat hanya karena pandai menggunakan pisau ?
Kau kelewat bodoh. Mau jadi chef fine dining.
Lupakan. Tidak akan kubantu.
Kau cuma lulusan CIA.
Kau tidak tahu dasar dari memasak.
Apaan itu !
- mau jadi chef fine dining ? / - Yaa !
Jika membuat kesalahan, bisa kau gunakan untuk membuat selai wortel.
Ya, Chef.
Rapikan sebelum pulang.
Ya, Chef. Tapi, kau tahu kalau Minchelin Guide akan di umumkan bulan November ?
Aku memutuskan untuk bekerja bersama chef dengan satu alasan.
Aku yakin restoramu akan mendapatkan Michelin star.
Kalau tidak dapat ?
Aku akan keluar tanpa penyesalan.
Kau pasti sangat kompetitif.
Baiklah. Aku akan percaya pada keyakinanmu juga.
Dingin ?
Suhu tubuhku terus menurun
Sebentar panas, sebentar dingin.
Menopause tidak menyenangkan.
Haruskah kita menelpon Hyun Soo untuk meminta sandi ?
Tidak.
Dia memang putri kita, tapi kita harus hormati privasinya.
Kita membesarkannya seperti itu.
Agar hidup mandiri.
Jadi tak bisa kita langgar.
Kau sedang kedinginan.
Tak apa.
Kau ada di sisiku.
Tubuhku akan membaik setelah menopause ini berlalu.
Kita akan pensiun dan pergi naik kapal pesiar.
Kita harus bertahan, untuk hari esok lebih baik.
Setiap berpikir ...
akan pergi naik kapal pesiar denganmu setelah pensiun, aku girang sekali.
Sayang, Hyun Soo pulang.
Itu Hyun Soo.
Tidak perlu turun.
Kalau kita ke sana akan mengganggu.
Suasana apa ?
Malam.
Pergilah.
Apa itu ?
Kukira Ia akan masuk dengannya.
Payah sekali.
Aigoo, Park Min Ah ssi.
Ayo
- Surprise ! / - Surprise.
Ibu. Ayah !
Kami lihat artikelnya.
Kami datang setelah melihatnya dan memutuskan untuk menginap.
Hyun Soo, ayah bagaimana ?
Ayah juga ikutan.
Ooh, tanganku tidak sampai.
- Hati-hati  / - Aigoo !
Kita akan jatuh.
- Hati-hati / - Hati-hati
Baiklah.
Aku harus menafkahi keluarga.
Aku tak bisa bekerja di sini jika kebutuhan dasarku tidak terpenuhi.
Aku akan keluar tanpa penyesalan.
Lagipula restoran akan tutup jika aku pergi.
(Jung Woo)
Ohn Jung Sun
Menolak - Menerima
Ya ?
Aku perlu bicara.
Bisa datang besok ?
Aku ke sana sekarang.
Kalau kau ingin bicara, kapanpun, di manapun aku akan datang.
Aah, Hyung ...
Aku bicara begini demi pertemanan lama kita.
Aku ingin bir.
Kau harus menyetir.
Aku cuma bilang ingin, siapa yang mau minum ?
Sudah 8 bulan sejak pembukaan restoran.
Selama ini kita mengalami defisit.
Kita hanya punya sisa waktu 4 bulan sampai waktu investasi selesai.
Aku akan putuskan dalam 4 bulan ...
apakah Chef Ohn Jung Sun akan melanjutkan Good Soup atau tidak.
Aku putuskan kalau aku ingin melindungi keluaga Good Soup, maka harus melakukan yang tidak ingin kulakukan.
Kau mau ikut siaran itu ?
Kau pandai. Cepat tanggap sekali.
Makanya aku menyukaimu.
Kau realistis.
Aku menyuruhmu mandi.
Setelah ayah dan ibu pergi.
Ayah dan ibu tidak pergi malam ini.
Putri kami sedang kesusahan.
Tentu harus kami temani.
Tentu saja. Ini gunanya keluarga.
Kita tak perlu membahas soal pekerjaan.
Kau atasi saja. Kami tidak begitu mengerti.
Siapa pria yang mengantarmu tadi ?
Dia tinggi dan tampan.
Dia CEO perusahaanku.
Dia CEO perusahaanmu ?
Masih muda.
Waah, dia berbakat.
Sudah menikah ?
Tidak
Belum pernah sekalipun ?
Belum sekalipun.
Keluarganya ?
Apa pekerjaan orangtuanya?
Mereka akur?
Orangtuanya sudah meninggal.
Aku tidak tahu sebelumnya mereka bagaimana .
Hyun Soo memang jujur sekali.
Kau menjawab semua pertanyaan kami.
Anu, situasinya seburuk apa sampai kau mengamuk,
sebenarnya sejelek apa sikap sutradara itu ?!
Sudah kubilang jangan di bahas. Kau ini kenapa ?
Saat ini masalah terbesarnya adalah pekerjaan.
Mana bisa kita abaikan?
Dia perlu tempat untuk melepaskan semuanya.
Hyun Soo.
Ini gunanya orang tua.
Dia jadi menangis.
Aku tidak mau membahasnya karena tidak mau dia menangis.
Kalau dengan kami, menangis saja.
Kau tak bisa menangis di depan sutradara.
Menangislah.
Nangis sebanyak mungkin.
Inilah keluarga yang kucintai.
Yang menarik di sini ...
meskipun aku menangis karena pekerjaan,
yang kupikirkan hanyalah ... satu pria.
Tunggu !
Jung Sun ssi
Yaa, Ohn Jung Sun !
Ohn Jung Sun !
Kenapa berteriak memanggilku ?
Supaya kau dengar.
Aku dengar. Kenapa di sini ?
Kita harus bicara .
Pembicaraan kita kemarin terputus.
Sudah mau berangkat kerja ?
Tidak. Aku tinggal di sini.
Kenapa mengikuti aku ?
Sudah kubilang tunggu di luar.
Bosan menunggu sendirian.
Jadi begini isinya ?
Rasa penasaranmu masih tetap ada.
"Kau punya kekasih hebat, dan mimpimu menjadi penulis sudah terwujud, Lee Hyun Soo ssi"
"Kenapa menyesal dan terluka ?"
Apa maksudmu ?
Tidak ada maksud terselubung di sana.
Sesuai dengan ucapanku.
Tidak, tidak.
Aku punya kekasih hebat ?
Aku saja tidak tahu kalau punya kekasih, bagaimana Jung Sun ssi tahu ?
Aku mendengarnya.
Dari siapa ?
Siapa yang semangat sekali menyebar kebohongan?
Aku tidak tahu kalau Jung Sun ssi begitu tergesa-gesa.
Harusnya tanyakan padaku.
Kenapa percaya omongan orang ?
Mana bisa kutanya kalau kau tidak mengangkat telponku ?
Kapan aku tidak mengangkat telponmu ?
Anu ... waktu itu aku punya alasan.
Semua orang punya alasan, tapi tetap diangkat.
Karena kepercayaan jauh lebih penting.
Kenapa ?
Tidak pergi ?
Tidak dingin ?
Jangan bersikap baik. Aku tidak suka.
Kau masih aneh seperti dulu.
Apa benar kita tidak bisa keluar kalau pintunya tertutup ?
Di drama selalu begitu.
Kau tampak kecewa sekali.
Kau ingin terkunci bersama di sini ?
Aku tak punya kekasih hebat.
Kau sudah mengatakannya.
- Sudah mengerti ? / - Ya
Kau punya pacar ?
Tidak ada.
Kenapa tidak ?
Apa aku perlu alasan ?
Karena aku tidak mengangkat telponku, kau marah sekali ?
Aku belum pernah sekalipun marah pada Hyun Soo ssi.
Aku tidak marah.
Bisa kita keluar ?
Ya.
Tidak keluar ?
Suhu pendingin akan naik kalau kubiarkan terbuka.
Bahan-bahan bisa rusak
Bagus.
Kau masih seperti dulu.
Kau masih perduli dengan pemandangan di rumahmu melebihi apapun.
Kenapa kau datang ke daerah sini ?
Akhirnya kau tertarik juga denganku ?
Saat ini siaranmu sepertinya sedang bermasalah.
Maksudmu aku membuang waktu di sini?
Tidak akan begitu kalau kita seperti dulu.
Tapi pandanganku sudah berubah.
Aku kira jika impianku tercapai ...
semuanya akan jadi berbeda.
Aku kira dunia baru akan terbuka di depanku.
Tapi ...
setelah impianku jadi nyata,
hidupku sama persis dengan sebelumnya.
Aku menyesal.
Terluka ...
Demi mimpi aku melepaskan banyak hal.
Aku juga tinggal di daerah sini.
Kantorku di Yeouido.
Aku datang karena berharap bisa berpapasan dengan Jung Sun ssi.
Aku ingin minta maaf.
Setelah kupikir,
mengungkapkan perasaan pada seseorang tidak mudah.
Jangan dipikirkan. Lagipula semua itu masa lalu.
Waktu itu aku mengerti, sekarang juga mengerti.
Aku menjadi chef pemilik restoran sesuai keinginanku.
Saat ini yang kupikirkan hanya Good Soup.
Jangan merasa bersalah pada masa lalu.
Masa kini jauh lebih penting.
Kita cukup teguh pada kehidupan kita masing-masing.
Kehidupan masing-masing ?
Kau kira aku ke sini untuk membahas kehidupan masing-masing ?
Aku bilang aku menyesal dan juga terluka.
Kau paham artinya ?
Aku bilang dulu aku mengerti, sekarang juga.
Saat ini aku hanya memikirkan soal Good Soup.
Kau paham apa artinya ?
Kau menolakku ?
Tak salah lagi, Lee Hyun Soo.
Kau terus terang. Aku jadi kaget.
Kau tidak pernah membiarkanku menang.
Buat apa aku mengalah ?
Aku menolak.
Apa ?
Kau tidak sangka aku akan menolak ?
Apa berkata kau menyesal dan terluka maka semuanya selesai ?
Bisakah kita mengembalikan waktu ?
Kau kira selama ini aku senang ?
- Kau menyimpan dendam.
- Kau terlalu terlambat.
"Mengungkapkan perasaan pada seseorang bukanlah hal mudah."
Sekarang sudah mengerti ?
Jangan berharap bisa mendapatkan pria yang bisa melayanimu.
Itu hanya ada dalam fantasi wanita.
Kau benar.
Aku senang karena kau lekas sadar.
Aku pria yang realistis,
maka perlakukan aku seperti itu.
Bagaimana caranya memperlakukan pria yang realistis ?
Hyun Soo ssi pikirkan saja sendiri.
Kau pandai melakukannya.
Kau pandai.
Apa kau bisa berkencan denganku dalam situasi begini ?
Kau berkata kau berubah,
tapi orang lain tidak berubah ?
Hebat sekali kau.
Makanya saat aku berkata cinta dan memohon padamu, harusnya kau terima.
Kau tidak banyak memohon.
Kalau lebih dari itu aku bisa jadi penguntit.
Kau mau dengan kriminal ?
Lupakan.
Kau mau sarapan ?
Kau belum makan pagi, kan ?
Kau sedang apa ?!
Kalau menolakku, lakukan dengan benar.
Jangan beri aku harapan!
Kau yakin ?
Tidak ...
Ya, Kyung ?
Eonni, naskah episode 8 di unggah.
Kami tidak mengirimnya.
Sudah ada penulis baru.
Aku akan kesana.
Ada masalah ?
Masalahnya banyak. Aku pergi.
Nanti tersandung. Hati-hati
Tidak akan.
Kalau kau melompat begitu, terlihat ceria.
Aku memang ceria.
Kau tidak menolakku untuk selamanya.
Nuna !
Won Joon?
Kenapa kau di sini ?
Aku kerja di sini.
Aku berkerja untuk Jung Sun.
Kau ingin menjadi koki, akhirnya kau melakukannya ?
Aku beruntung.
Aku sedang sibuk, jadi tak bisa ngobrol.
Aku akan datang lagi.
- Oh ya, kau punya nomorku ?
- Ya, ada
Bisa kirimkan aku nomor ponsel Jung Sun ?
Baiklah
- Dah / - Dah
CEO ada ?
Anda punya janji ?
Kau tak mengenalku ?
Buat apa bertanya ? Mengganggu saja.
Harusnya dalam bekerja lebih fleksibel.
Anda tampak cantik hari ini .
Itu sudah bawaan.
Jangan membuang waktu.
Aku datang untuk memberitahu soal pameran bagus.
Benarkah ? Aku suka pameran.
Profesor Min melangsungkan pameran solo.
Pameran Solo - Min Daniel
Ah, ya ...
Kalau datang, jangan lupa membeli.
Aku sudah sering melihat lukisan Prof. Min sebelumnya.
Tapi kau tidak membeli.
Kau sangat dekat dengan Jung Sun seperti saudara.
Aku punya penilaian bagus tentang dirimu.
Ya, kalau begitu. Aku tidak bisa membeli lukisannya, katakan padaku kalau perlu sesuatu.
Kami tak butuh apapun.
Kalau begitu aku akan memilih sesuatu dan mengirimkan untukmu.
Jangan katakan pada Jung Sun aku ke sini.
Dia terlalu ketat
Menurutnya mendapatkan sesuatu dari orang adalah dosa.
Kalau dia tahu bisa marah.
Baiklah. Jangan khawatir.
Aku senang karena kau ada di sisi Jung Sun.
Aku lega.
Bukankah lukisan Prof. Min bagus ?
Bukankah mirip lukisan Vincent van Gogh ?
Soo Young eonni menelpon dan
memberitahu dia menjadi penulis "Detektif Menyimpang", Ia minta maaf.
Penulis Park Eun Sung menjadi proofreading.
[koreksi cetakan percobaan]
Sutradara Min Yi Bok
Ya, aku Min Yi Bok
Sutradara, ayo bertemu
Daripada bertemu aku, tuliskan naskah.
Aku melihat naskah episode 8 yang kau unggah.
Itu bukan tulisanku.
Asisten sutradara salah mengunggah.
Apa asisten sutradara bisa mengunggah naskah yang tidak ada ?
Kau sudah bicara dengan Hong Jin ?
Dia marah padaku.
Ayo kita bicara.
Aku tidak perlu bicara.
Aku perlu.
Apa ini ? Dia menutup telpon ?
- Dia kasar sekali
- Begini lebih baik
Mengakui tulisan Soo Young lebih baik daripada menjadi penulis bayangan.
Saat ini, bukan waktunya fokus pada pencapaian pribadimu.
Penulis Park, bisa tidak membantuku ?
Ya
(Hong Jin)
Ya, hyung
Di mana kau ?
Aku menyuruhmu ke kantor.
Aku sedang kerja. Aku menyunting naskah.
Penulisnya tidak menulis dengan benar, jadi kutulis ulang.
Datang saja.
Pokoknya datang ke sini.
DETEKTIF MENYIMPANG
Halo ?
Aey, serius !
Apa-apaan ini ?
Kenapa menutup saat aku masih bicara ?!
Lihat apa yang terjadi karena aku salah memilih penulis ?!
Sutradara Min .
Bagian mana di naskah kami yang tak kau sukai ?
Buat apa Shin Ha Rim meminta bantuan di sini ?
Daebak !
Apanya yang Daebak ?!
Hyun So di sini.
Siapa ?
Hyun Soo.
- Astaga. / - Omo
Gila !
Oh, serius.
Aduh, kau benar.
- Aduh, jantungku.
- Aku bisa gila
Situasi macam apa ini ?
Rasanya seperti tertangkap basah selingkuh.
Kau pernah selingkuh ?
Soo Young !
Kenapa kau tidak mengerti apapun ?!
Buka saja pintunya !
Ya
- Astaga. / - Aduh sesak nafas.
Lakukan sesuatu.
Aku tak tahu kenapa dia di sini.
Kenapa dia datang ?
Lama tak ketemu, eonni
Oh, masuklah.
Sutradara, aku membantu karena kau memintanya, tapi harusnya kau mengatur segalanya.
Aku punya banyak pengalaman bekerja dengan penulis, tapi pertama kalinya seperti ini.
Aku tidak siap untuk ini.
Mana bisa aku menyiapkan diri kalau dia tidak bisa ditebak ?
Halo, penulis.
Ya, halo
Harusnya kita bertemu untuk alasan bagus, tapi situasinya begini.
Aku datang karena mau bicara dengan sutradara.
Sebelum kau mulai, aku duluan.
Sutradara Min.
Aku mau membantumu, tapi sepertinya tidak bisa.
Mana bisa aku menjegal jalan juniorku ?
Baiklah.
Lagipula episode 8 perlu diperbaiki.
Itu tidak bagus.
Omo, apa katamu ?
Aku kerja semalaman karena kau minta tolong padaku.
- Aku kerja ...
- Makasih, penulis Park.
Omo !
Ayo keluar. Kita bicara di luar.
Apa-apaan ini ? Begitu saja ?!
Nanti aku traktir kau minum !
Kau kira aku tergila-gila pada minuman ?
Augh ...
Sutradara Min !
Omo !
Kita ketemu lain kali saat kau lebih baik.
Penulis.
Kau ingat perkataanmu padaku ...
anda tak pernah melihat orang sejahat aku selama 10 tahun menulis ?
Saat marah orang berkata seenaknya.
Itu masa lalu. Kau sudah jadi penulis.
Anda juga berkata begini.
"Kau akan jadi penulis"
"dari awal hanya orang jahat yang sukses di bidang ini"
Kau menyimpan dendam ?
Saat itu aku marah sekali ...
karena aku terlalu baik.
Aku bekerja sangat keras.
Aku ingin berhasil menjadi penulis.
Aku syok mendengar ini dari seorang yang sangat kuhormati.
Tapi, sepertinya penulis pandai menilai orang.
Memang benar aku ini jahat.
Semoga kita tidak bertemu lagi.
Mulai hari ini, aku akan menyumpahi penulis.
Daebak.
Penulis.
Tidak kusangka tendon sapi bisa seenak ini?
Pasti karena coklat nya.
Ini karya seni.
Bagaimana bisa punya ide menggunakan tendon sapi sebagai pencuci mulut ?
Sudah lihat Chef nya ?
Dia tampan sekali.
Benar.
Lain kali kita datang lagi.
Baiklah
- Kita potret lalu unggah di instagram. / - Ya
Terlihat enak, kan ?
- Ya. / - Terlalu cantik untuk di makan.
Imut sekali.
Tolong berikan menu selanjutnya
Enak sekali
Aey, manis sekali.
Mereka pasti suka hidangan kita.
Kau kekanakan sekali.
Apanya ?
Kau memuji dirimu sendiri.
Kenapa rese' sekali ?
Ah ya ! Jangan ambil !
- Kenapa ?
- Mau kupotret.
Aigoo, buruan potret
Maknae kita tak paham romantisme, ya ?
Di habiskan ?
Pencuci mulut selesai.
- Yes ! / - Wuah !
Senang sekali ?
Tentu saja !
Ada yang punya rencana sepulang kerja ?
Kalau tidak ada, ayo kita lari.
Ini kerjasama tim.
Ada yang mau di bicarakan ?
Ada . Aku putuskan untuk muncul di TV.
- Daebak  / - Mulai sekarang kalian harus fokus.
Akan ada waktunya aku tidak ada di sini.
Sous-chef dan kalian semua harus mengisi kekosonganku.
Bisa dilakukan ?
- Kami bisa ! / - Kami bisa !
Siap ...
Lari !
Cuma pandai bicara !
Tubuhmu tidak fit
Kau cuma bisa lari.
Kalian bertengkar lagi ?
Kalian mau lari lagi ?
Taruhan 10 dolar buat Kyung Soo
Aigoo, kapan kau belajar begitu ?
Tidak bisa. Kita semua harus lari lagi.
Yang kalah, mencuci piring selama seminggu
Oke ! Kalalu begini aku semangat untuk lari.
Ada apa dengannya ?
Cepat, cepat !
- Good / - Soup !
- Good. - Soup.
Tidak kedengaran. Good Soup, fighting !
Fighting !
- Siap, lari ! / - Aah !
Kau mau syuting ini ? Sudah gila ?
Tidak, bukan naskah ini.
Lalu bagaimana lagi ?
Kau tidak suka tulisan penulis Lee
tulisan penulis lain juga tidak suka.
Tidak banyak penulis drama.
Harusnya kutulis sendiri.
Aku bisa menulis lebih baik menggunakan kakiku.
Kau mau keluar dari perusahaan sesudah ini ?
Kau bersikap sulit agar dinilai lebih tinggi ?
Aey, Hyung !
Cari jalan tengah saja dengan penulis Lee
Penulis Lee sudah menulis semuanya.
semuanya konsisten.
Harusnya bekerja dari situ.
Kalau kau begini terus, jadwal kita bisa berantakan !
Penulisnya tidak mau mendengarkan aku.
Aku belum pernah melihat penulis bagus yang patuh.
Lalu bagaimana dengan Shin Ha Rim ?
Dia berlagak seolah dia sutradara di lokasi.
Dia membuatku gila !
Siapa yang mempersulit dirimu ?
Kau sendiri yang mempersulit dirimu.
lalu, Penulis Lee beda dengan yang lain.
Kau juga tahu dia bagaimana?
Aku tahu
Aku kira dia baik karena tampak rapuh dan sering senyum.
Tidak kusangka akan membuat kekacauan.
Tolong berhenti mempersulit aku, dan bekerja sama.
Aku bisa mati karena dirimu.
Petinggi sudah menekanku karena rating,
mereka minta lebih banyak iklan. Aah !
Aku bisa gila.
Besok pagi sudah harus syuting
Kalian belum selesai ?
Tidak, tidak. Kami sudah selesai
Kalian berdua bisa bicara. Aku sudah selesai.
Ada yang mau kukatakan.
Baguslah sutradara ada juga di sini.
Kalau dengar dari orang lain kau akan merasa kesal.
Apa lagi ini ?
Kepala berkata padaku ...
aku bisa cocok dengan Sutradara Min dan harus bekerja dengannya.
Benar
Tolong ganti sutradaranya.
Sikap seenaknya macam apa itu ?!
Setidaknya aku tidak menusuk orang dari belakang.
= Temperature of Love =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Temukan penulis tambahan.
Kau kenal penulis lain yang dekat denganmu ?
Aku terpilih dalam serial HNC.
Sudah dengar "Menu Hidupku?"
Acara SBC
Ini kesempatan bagus jika mereka memilih hidanganmu.
Aku tidak suka pada Hyun Soo eonni.
Aku ingin naik ke atas meskipun harus menghancurkan temanku.
Aku harap CEO bisa memahami ambisiku
Mereka berdua aneh
PDKT ?
Apa rencanamu ?
Traktir aku makanan enak.
Maaf, jangan menungguku
- Apa yang di lakukannya ? / - Maaf
Sebenarnya siapa yang kau temui ?
Aku pernah kehilangan dirimu satu kali,
tapi kali ini tidak mudah untuk memulai kembali.