"Episode 11"
Aku sudah berhasil dan mendapatkan banyak uang.
Tapi ayahku sudah tidak ada.
Dia meninggal sebelum sempat melihat keberhasilanku.
Aku ingin berkeluarga.
Kurasa aku bisa hidup bahagia bersamamu.
Aku memenangi kontes.
Tapi
aku tidak bahagia.
Aku mencintai seorang pria,
tapi terlambat menyadarinya.
Aku baru menyadari makna cinta
saat dia sudah menghilang dari pandanganku.
Kamu...
Apakah kamu sadar yang kamu perbuat kepadaku?
Dia memintaku menunggunya.
Dia meneleponku,
tapi aku tidak bisa menjawabnya karena sedang bersama Anda.
Itu panggilan terakhirnya.
Seharusnya aku menjawabnya.
Ke mana aku harus pergi untuk menemuinya?
"Desember 2012"
Apa pekerjaan pria itu?
Entah kenapa aku menanyakan hal seperti ini.
Apa untungnya bagiku?
Maafkan aku.
Tidak perlu meminta maaf.
Jika meminta maaf berarti ini akhirnya.
Tidak perlu merasa takut juga.
Aku tidak akan membuatmu merasa tidak nyaman.
Terima kasih.
Aku menyukai lagu ini.
- Haruskah kumatikan?/- Jangan.
Hyun Soo tidak berkencan dengan sembarang pria.
Dia tidak melakukan kencan buta atau mengencani semua kenalannya.
Hyun Soo selalu ragu-ragu.
Dia memikirkan cinta dengan sangat rasional.
Katanya dia ingin menikah dengan seseorang
yang menghormatinya dan yang bisa dia hormati.
Jika ingin mengencani Hyun Soo,
kamu harus mendapatkan kepercayaannya.
Sudah lama sekali.
Sulit menemui Anda di kantor. Anda sering dinas di luar negeri.
"April 2013"
Kamu tidak perlu datang untuk bekerja lagi.
Sungguh?
Anda tidak pernah membahas soal itu.
Sejak kapan kamu begitu patuh?
Kenapa Anda belum menawariku kontrak?
Aku tahu kamu mendapatkan banyak tawaran dari perusahaan lain.
Kamu juga merasa tidak nyaman denganku.
Anda bilang tidak akan membuatku merasa tidak nyaman.
Yang barusan Anda lakukan...
Bibir kanan Anda selalu terangkat saat tersenyum. Itu sangat seksi.
Benarkah?
Ya.
Aku akan menawarimu kontrak.
Baiklah.
Aku akan menghasilkan banyak uang untuk Anda.
Aku sudah menghasilkan banyak uang.
Aku juga bisa mendapatkan uang dari hal lain.
Tulislah apa pun yang kamu mau.
Terima kasih.
Aku harus ke Paris selama sebulan.
Ada urusan bisnis di sana dan menemui beberapa orang.
- Mau kubawakan oleh-oleh?/- Ya.
Sulit dipercaya.
Anda kira aku akan menolak, bukan?
Itulah alasanku menerimanya.
Hei.
Tampaknya kamu menjadi lebih tinggi.
Usiaku sudah terlalu tua untuk itu. Aku bahkan sudah mengikuti wamil.
Kamu sudah melakukan banyak hal.
Yang tersisa hanyalah menjadi sukses.
Kamu lulus tahun depan?
Begitu lulus, aku akan bekerja selama dua tahun di restoran.
Aku ingin diakui sebagai koki di sini.
Yang kamu pikirkan hanya bekerja. Kamu tidak ingin berkencan?
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Para gadis pasti menyukaimu.
Kamu saja yang pilih-pilih.
Tidak.
Baru-baru ini aku ditolak.
Tampaknya dia menyukai orang lain.
Aku juga ditolak sebelum ke Paris.
Dia bilang pekerjaan lebih penting dibandingkan cinta.
Dia ambisius. Aku menyukainya.
Aku senang kamu menyukainya.
Aku akan menemuinya lagi saat kembali ke Korea.
Aku akan mengenalkanmu kepadanya.
Bagaimana jika aku merebutnya?
Pertama, dia tidak akan membiarkan dirinya direbut.
Dia sedang mengencani seseorang.
Kelihatannya mereka akan menikah.
Jangan melihatku begitu.
Aku sama sekali tidak pernah menyangka
bahwa kami membicarakan wanita yang sama.
Jika aku mengetahui ini sejak awal,
bisakah aku menenangkan kemarahannya?
Aku masih bertanya-tanya.
"Temperature of Love"
"2017"
Ada apa mendadak begini?
Astaga, ini yang terjadi saat kita bekerja dengan pendatang baru.
Mereka menghebohkan hal-hal remeh.
Hal-hal seperti ini sering terjadi jika kamu bekerja di televisi.
Jika memang ini sering terjadi, Anda harus merasakannya juga.
Menurut Anda aku diam saja karena menyukai cara Anda bekerja?
Tidak ada yang namanya detail.
Astaga.
Apa kesalahanku di masa lalu sampai bisa menjadi kepala produser?
"Kepala produser membantu produser memastikan kelancaran produksi"
Kalian bisa saling menjambak dan berkelahi,
atau saling memukul dan ke kantor polisi. Terserah.
Selain itu, Nona Lee,
katamu aku yang memasangkan kalian dan melibatkanku dalam hal ini.
Tugasku selesai begitu kalian dipasangkan.
Kalian cocok atau tidak, itu terserah kalian.
Maafkan aku.
Lagi pula acara harus berlanjut.
Aku sudah sudah sering mengalami hal ini.
Aku berusaha mempekerjakan penulis,
tapi hanya yang ditakdirkan sukseslah yang berhasil.
Bertengkar dengan rekan timmu hanya buang-buang energi.
Sudahlah, Yi Bok.
Pokoknya,
jika rating turun lagi besok, kalian berdua
dipecat.
Dipecat.
Aku ingin bir.
Bir dan ayam goreng?
Bir, ayam, dan tourte.
Astaga, dia pamer lagi.
Tapi aku sudah mencobanya.
Memang enak.
Aku juga tahu cara membuatnya.
Buatkan untukku. Aku ingin memakannya.
Hentikan.
Kenapa kalian bertingkah seperti bocah?
Seperti bocah katamu?
- Tidak, hentikan!/- Permisi.
Kalian memesan ayam goreng, bukan?
- Siapa yang pesan?/- Bukan aku.
Panjang umur.
Itu dia.
Mereka bersenang-senang.
Anak buahku harus bersenang-senang.
Ternyata kamu punya perasaan.
Kamu bisa kecewa.
Kamu sendiri membangun penghalang.
Kamu tidak akan terlalu kecewa.
Aku membuat kesimpulan itu usai sering kecewa.
Aku harus memisahkan orang yang bisa kupercaya dan yang tidak.
Aku merasa terhormat kamu memercayaiku.
Bersikap baiklah.
Jika kamu mengecewakanku,
aku makin sulit memercayai orang.
Baik, Pak Park.
Kenapa Anda meluangkan waktu Anda yang berharga
untuk datang ke sini?
Pernah dengar acara "Star's Favorite Dish"?
Itu acara ragam SBC yang baru.
Pernah dengar, tapi belum pernah menonton.
Tontonlah.
Pekan ini ada pertarungan antara dua koki hidangan Prancis.
Tapi Chef Seo Dae Han mendadak harus pergi ke luar negeri.
Kamu adalah penggantinya. Beruntung sekali.
Terlalu dini mengatakan bahwa aku beruntung.
Siapa koki yang satunya?
Mereka tidak bisa memberitahumu. Kamu akan tahu begitu tiba di sana.
Tamunya adalah Lee Deul Lae.
Aktris paruh baya yang masih sangat terkenal.
Jika dia memilih hidanganmu,
itu akan menjadi kesempatan bagus.
Semoga berhasil!
"SCR Lee Tae Bok"
"Asisten Sutradara Jun Ho"
Sutradara Min,
apa yang Anda inginkan?
Bisakah kita mencapai kesepakatan?
Turuti aku.
Itu kesepakatannya.
Anda tidak bisa mencari penulis lain meski menginginkannya sekarang.
Ini drama bergenre. Logika cerita harus masuk akal,
Anda juga harus melakukan penelitian.
Kamu mengancamku, ya?
Aku menghormati Anda.
Aku hanya meminta Anda untuk menghormatiku juga.
Sudah bagus Anda mengubah naskah sesuai keadaan di set.
Itu bagus.
Aku akan memakai semua yang ada di naskahmu tanpa mengubahnya.
Kita lihat saja rating pekan depan.
Jangan menyesalinya.
Kenapa Anda terus berpikiran negatif?
"On Jung Sun"
Nomor yang Anda hubungi sibuk. Harap tinggalkan...
Aku tidak menyukaimu.
Kamu melakukan hal serupa seperti yang kulakukan kepadamu?
"Panggilan tidak terjawab"
Aku sudah memeriksa jadwal staf tadi,
syutingnya dimulai pagi-pagi sekali besok.
Mereka pasti syuting adegan tambahan untuk episode besok.
Aku mendengarnya dari sutradara.
Pasti itu sulit untuk semuanya.
Siapa yang tidak kesulitan di sini?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Sedap sekali.
Aku suka minum kopi pada pukul sebegini.
Kamu lari dari kenyataan.
Tepat.
Sedap sekali.
Astaga.
"On Jung Sun"
Kenapa?
Bukan apa-apa. Aku akan menelepon di dalam saja.
Halo, ini Lee Hyun Soo.
Aku tahu.
Kamu tahu yang tadi itu nomorku?
Aku yang seharusnya bertanya. Bagaimana kamu tahu nomorku?
Aku mendapatkannya dari Won Joon.
Kamu rewel sekali. Memang kenapa kalau aku tahu?
Apakah ada sesuatu?
Tidak ada. Maksudku...
Ada banyak yang terjadi. Aku bertemu dengan sutradara.
Itu bukan bidangku. Aku tidak tahu harus bilang apa.
Dengarkan saja.
Sulit untuk mendengarkan saja. Aku laki-laki.
Sudah naluriku untuk memecahkan masalah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku bertanya kepada wanita saja.
Kami pandai mendengarkan.
Berarti tidak ada alasan khusus meneleponku?
Tidak ada.
Kalau begitu, selamat malam. Jangan lupa makan meski bekerja.
Baiklah. Tidur yang nyenyak juga.
Jangan lupa makan meski bekerja.
Dia merayuku.
Mau kuajari apa yang kulakukan saat aku sedang bersedih?
Aku akan merayunya juga.
"Kamu mau menyelesaikan masalahku?"
Bagaimana caranya?
- Mau menyerah?/- Tidak.
Kamu bisa berhenti jika ini terlalu melelahkan.
Tidak, aku akan terus berlari.
Aku akan bekerja usai lari.
Ada perbedaan besar antara membuat dan menonton drama.
Tampaknya itu sangat sulit.
Kamu seharusnya menyelesaikan syuting itu.
Aku tidak akan mengajakmu berlari jika mengetahuinya.
Kamu terkejut saat mengetahui aku penulis utamanya?
Kamu sudah mengetahuinya sebelum setuju tampil di acara itu?
Ayo. Katamu kamu harus berangkat kerja.
Kenapa tidak menjawab pertanyaanku?
Kamu sudah datang.
Yang lain belum datang?
Belum. Mereka itu pemalas.
Itu sebabnya aku mengumpulkan semua orang.
Jangan mendadak membuat grup obrolan dan meminta kami pergi.
Cepat kemari!
Aku lelah. Kenapa kamu menyuruh kami kemari?
Aku tidak lelah.
Aku amat menyukai pria ini.
Sayang sekali, aku tidak menyukaimu.
Astaga, dia adalah tipeku.
Min Ho, kamu sangat populer.
Ini tidak bisa disebut populer.
Mereka menempatkanku di tengah perselisihan mereka.
Astaga, aku juga sangat menyukaimu.
Kita lanjutkan saja. "Jika ada niat, pasti ada jalan."
"Jika ada..."
Astaga. "Jika ada niat, pasti ada jalan."
Sous chef, jangan bicara seperti orang tua.
Astaga, kalian bodoh sekali.
Itu pepatah.
Artinya kamu bisa mendapatkan apa pun
selama kamu fokus.
Terima kasih, Ha Sung.
Saat Chef On mulai muncul di TV,
kita akan sendirian.
Aku memanggil kalian kemari
untuk menghidupkan semangat kerja sama kalian.
Di mana Chef On?
Benar juga. Kenapa dia tidak ada di sini?
Aku tidak menghubunginya. Dia butuh istirahat.
Dia harus membuka lembaran baru.
Lihat, dia melakukannya lagi.
Kubilang itu pepatah!
Kamu akan makin lelah jika beristirahat.
Kamu harus berlari dengan kecepatan stabil.
Cerewetmu belum hilang sama sekali.
Kemampuanmu selalu sama karena kamu menganggap ini cerewet.
Kemampuanku selalu sama?
Aku benci mendengar itu.
Aku ingin menjadi seseorang yang lebih baik setiap harinya.
Itulah masalah pencapaian dari sudut pandang pendidikan.
Kenapa harus selalu menjadi pribadi yang lebih baik?
Kamu benar.
Kenapa aku harus selalu menjadi pribadi yang lebih baik?
Kurasa itu yang berubah dari dirimu.
Ya, itu yang berubah dari diriku.
Pasti sulit sekali.
Kamu selalu membutuhkan rating tinggi.
Karena kini sudah menjadi penulis, kamu harus lebih terkenal lagi...
Itu tidak benar.
Aku tidak berusaha menjadi lebih terkenal,
atau tertekan karena rating tinggi.
Hanya saja
drama yang kutulis
membantu penonton menghadapi hari mereka.
Bohong.
Kalau begitu, untuk apa kamu bersusah payah?
Ucapanmu menyebalkan sekali.
Kamu jahat sekali.
Kamu menjadi sangat sinis.
Aku selalu seperti ini. Kurasa kamu saja yang tidak tahu.
Tolong lebih kenali aku.
Kamu tidak mau lari?
Memiliki tekad kuat saat kamu berlari itu penting.
Aku lebih dahulu.
Aku juga!
Good Soup.
- Good Soup./- Ayo!
- Good Soup./- Lihat!
- Itu Chef On! Chef!/- Good Soup.
Kalian lari pagi hari ini?
Ya, Sous chef bilang kami harus memfokuskan
pikiran kami
dan memanfaatkannya untuk...
- Aku tidak tahu./- Dia bodoh sekali.
Aku tidak sebodoh itu.
Kak Hyun Soo.
Dia kakakmu?
Bukan, dia penulis "Detektif Pembangkang".
Sudah kubilang aku mengenalnya.
Benarkah?
Halo.
- Halo./- Halo.
Bagaimana kamu bisa mengenal Chef On?
Kita mau makan apa?
- Enam.../- Roti lapis.
Aku ingin memesan enam paket lengkap roti lapis.
- Baiklah./- Tolong hangatkan rotinya.
Baiklah.
- Baik./- Aku menyukai roti dingin.
Lantas, tidak perlu dihangatkan?
Tidakkah menurut kalian ada yang aneh dengan mereka?
Apanya yang aneh?
Mereka saling menyukai.
Apa?
Aku sangat peka soal seperti ini.
Mereka saling menyukai.
Chef On lebih muda dibandingkan dia, bukan?
Memang itu penting?
Astaga, aku tidak bilang begitu.
Aku sedang membicarakan tipe wanita yang dia suka.
Lantas apa hubungannya dengan Hong Ah?
Kukira mereka berpacaran.
Tidak, jelas tidak ada apa pun di antara mereka.
Kalau begitu, aku akan menjadikan Hong Ah milikku.
Silakan.
Silakan menikmati.
Kalian sedang membicarakan hal yang menarik?
Tidak.
Aku penggemarmu, Nona Lee.
Kamu penggemar Shin Ha Rim.
Kamu tidak membantu sama sekali.
Tidak masalah. Aku harus berterima kasih.
Kamu penggemar aktor yang bermain di dramaku.
Kuharap kamu terus menonton drama kami.
Kamu sangat cantik.
Terima kasih.
Aku harus menerima pujian itu sebelum ada orang yang membantahnya.
"Hwangbo Kyung menelepon Anda"
Ada apa?
Hei, kamu yakin dirimu asisten penulis?
Kenapa tidak datang? Keadaan kita darurat sekarang.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Pada akhirnya, Hyun Soo yang akan menulis semuanya.
Tapi tetap saja, lebih baik kita membantunya menulis naskah.
Dia didukung Pak Park.
Apa pun yang dikatakan sutradara,
perusahaan akan selalu mendukungnya.
Diamlah, cepat kemari.
Aku harus ke suatu tempat lebih dahulu.
Ke mana?
Itu bukan urusanmu.
Sibuk apa dia?
Bisa buatkan aku semangkuk mi instan?
Kenapa aku harus melakukannya?
Karena aku lapar.
Kamu seharusnya tidak sarapan mi instan.
Ada nasi?
- Ada./- Tolong ambilkan.
Baiklah.
Aku tertipu lagi.
Menurutmu ini restoran?
Ayolah, mari saling membantu.
Yang kamu bicarakan itu hubungan dua arah.
Seharusnya kamu yang membantuku saat ini.
Pendapatanmu 100.000 dolar per tahun.
Tidak banyak yang tersisa usai dikenakan pajak.
Aku tahu kamu harus menafkahi mantan istrimu juga.
Kamu masih memberikan uang kepada mantan istrimu,
tapi tetap menyuruh-nyuruh asisten penulis.
Tapi kenapa pula aku menyiapkan makanan untukmu?
Kejiwaanku terganggu atau apa?
Pikirkan saja.
Aku melakukan semuanya untuk semua orang.
Tapi aku hanya asisten penulis.
Kamu manis sekali.
Kamu benar-benar mesum.
Seleramu yang buruk soal wanita
adalah penyebab kamu menikah dengan wanita aneh.
Itu juga yang membuatmu masih menafkahinya.
"Dalam proses mengalahkan Monster Merah"
"Hasil"
Ada telur di sini. Mau kugorengkan telur?
Aku juga terluka.
Tepat sekali.
Karena itu kutanya kamu mau kugorengkan telur atau tidak.
Bisa minta telur rebus saja?
Aku mau dua.
Katakanlah alasanmu kemari.
Ini naskah yang kutulis untuk drama harian.
Aku bahkan menyerahkan ini pada Kontes Menulis HNC.
Aku ingin Anda memeriksanya dan menjadikannya drama.
Jika tidak menawariku kontrak, Anda akan menyesalinya nanti.
Aku tertarik dengan keyakinanmu yang tidak beralasan.
Tulisan Hyun Soo tidak populer.
Anda mengetahuinya, tapi tetap mengangkatnya menjadi drama.
Tapi aku penulis yang cepat dan alur ceritaku lebih populer.
Tidak perlu mengkritik Nona Lee
untuk membuat dirimu menonjol.
Aku sudah bilang kepada Hyun Soo bahwa karyanya tidak populer.
Orang biasanya memilih untuk menunjukkan sisi baiknya
saat ingin membuat dirinya menarik di mata seseorang.
Tapi aku memilih kebalikannya.
Itu langkah berani.
Sangat berani.
Aku ingin Anda melihat ambisiku dalam mencapai keberhasilan
meski harus menjatuhkan teman dekat sendiri.
Kamu sudah mencapai tujuanmu.
Aku akan mempertimbangkannya.
Terima kasih.
Halo, Anda datang awal.
Ya, pamerannya besok.
Ada beberapa hal yang harus kuurus.
Selamat, Profesor Min.
Datanglah jika punya waktu.
Tentu. Anda ingin minum teh?
Bawakan saja ke teras.
Apakah Jung Sun ada?
- Kamu dari lokasi syuting?/- Ya.
On Jung Sun akan menjadi selebritas dunia sekarang.
Dahulu pamanku mencintai wanita ini.
Dia masih sama seperti dahulu.
Hidangan apa yang kamu akan buat?
Mereka tidak mau memberitahuku.
Kupikir semuanya sudah ditentukan,
tapi ternyata ini sulit.
Menurutmu siapa koki hidangan Prancis yang satunya?
Pasti orang yang kita kenal. Lingkungan kita kecil.
Buatkan aku daftar hidangan potensial
yang mungkin Lee Deul Lae sukai.
Setidaknya aku ingin mengetahui seleranya.
Baik, Chef.
Ada apa dengan Hyun Soo? Kalian berkencan?
Tidak. Konsentrasi dan pilihan.
Saat ini aku memilih Good Soup.
Aku berkonsentrasi pada Good Soup.
Bagaimana jika dia pergi?
Dia pernah melakukannya.
Jadi, aku tidak akan memulainya dengan mudah kali ini.
Halo.
Kamu makin memesona setiap aku melihatmu.
Kamu berolahraga?
Ya.
Duduklah.
Soo Jung sudah memberitahu ibu.
Kamu akan masuk TV?
Ya.
Kamu akan langsung terkenal begitu mengudara.
Kamu muda dan tampan.
Aku seperti melihat masa mudaku.
Kamu masih tampan.
Aku menyukai pria tampan.
Ayahnya Jung Sun tampan.
Semua pria yang kukencani tampan.
Kamu harus berterima kasih kepada Ibu.
Menurutmu siapa yang memberimu wajah seperti ini?
Kalian akan makan siang di sini?
Ya, kali ini kami sengaja datang untuk makan siang di sini.
Usai meminum teh ini.
Lantas, nikmati makan siang dan kegiatan kalian.
Benar juga.
Terima kasih.
Kenapa harus repot mengatakan itu?
Dia tidak suka mendengar hal semacam itu.
Seharusnya aku tidak seperti itu.
Aku harus membayar utangku.
Sudah kubilang tidak masalah.
Sayang, ini tidak benar.
vkatchu.wordpress.com
Kenapa kamu melarangku mengatakan hal yang kuinginkan
di depan putramu seperti itu?
Bukannya tidak mengizinkan. Itu tidak perlu saja.
Akulah yang menentukan.
Aku tahu ini tidak nyaman buatmu.
Kamu sudah dewasa sekarang. Kurasa kamu akan mengerti.
Aku ingin berterima kasih.
Kamu sungguh perhatian melakukan hal itu setiap ada pameran,
jadi, aku harus berterima kasih..
Kamu tidak tahu maksudku?
Tidak masalah.
Tidak masalah?
Ada apa?
Dari mana kamu mendapatkan uang itu?
Bukan Jung Sun yang mengirimnya, bukan?
Kenapa berbohong? Kenapa kamu memperlakukanku seperti orang bodoh?
Aku membuat diriku tampak bodoh di depan Jung Sin.
Jung Sun.
- Apa?/- Namanya Jung Sun, bukan Jung Sin.
Kamu tidak boleh mengubah nama putraku meski sedang marah.
Baiklah, Jung Sun.
Orang yang saling mencintai tidak boleh saling membohongi.
Aku tidak berbohong, hanya mengubahnya saja.
Pak Park yang mengirimkan.
Pak Park dan Jung Sun sudah seperti saudara.
Jadi, uang itu berasal dari putramu
untuk menaikkan harga dirimu?
Lalu bagaimana denganku?
Kenapa kamu tidak menaikkan harga diriku?
Aku menaikkan harga dirimu.
Aku bahkan melibatkan atasan putraku.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Aku masih marah kepadamu.
Sayang, kamu aneh.
Kamu marah di waktu yang tidak pas.
Kamu marah usai menyantap semua makanan, bukan di awal?
Aku tetap harus makan.
Aku pergi sendiri saja.
Bagaimana pekerja keras sepertiku menganggap dia sebagai pasangan?
Tentu saja kamu tidak akan diam.
Kamu sulit sekali dihadapi.
Ibu merasa seperti guru yang ketahuan berbuat salah.
Jangan mencoba berbohong lagi.
Aku sempat memikirkan siapa yang meminjami Ibu uang.
Yang terburuk adalah seseorang yang kukenal.
Kuharap tidak seperti itu.
Bukan begitu.
Kenapa ibu meminjam uang dari seseorang yang kamu kenal?
Daniel yang memberi Ibu uang.
Gaji dosen memang tidak banyak, tapi dia memberi ibu uang.
Ibu menabungnya.
Ibu sungguh membutuhkan kekasih?
Memang kamu mau tinggal dengan ibu selamanya?
Tidak bisa hidup sendiri saja?
Ibu tidak mau hidup sendiri.
Kamu tidak mau tinggal dengan ibu,
tapi pria-pria itu berbeda.
Meski hanya sebentar, mereka mencintai ibu.
Cinta yang begitu hangat.
Ibu pernah kecewa, tapi tidak jera?
Kamu tidak mau mengawetkan pasta hanya karena takut belatung?
Suami dan istri hidup bersama
dari bara cinta yang pernah mereka rasakan.
Semua hubungan hambar.
Tapi dengan kekasih,
meski sebentar, setidaknya bara itu ada.
Baiklah. Percakapan kita ini tidak akan ada titik temu.
Sekarang, beri tahu aku. Siapa yang meminjami Ibu uang?
Ibu bilang itu bukan pinjaman. Kenapa tidak percaya ibumu sendiri?
"Episode 12 akan segera ditayangkan"