Jika ratingnya turun setelah episode hari ini tayang, itu gawat.
Caramu bicara seperti orang yang sedang piknik.
Aku mencoba tersenyum agar berkat menghampiriku.
Hong Ah sedang apa?
Dia datang. Panjang umur sekali.
Hei.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak pantas menjadi asisten penulis.
Hyun Soo, hadiah untukmu. Bukalah.
Apa ini?
Aku masih punya ini.
Kamu tampak kelelahan belakangan.
Jangan sampai kulitmu rusak karena dramamu gagal.
Kenapa menabur garam di lukanya?
Itu fakta.
Kamu yang terlalu melindunginya.
Baik. Akan kupakai ini.
Kalian tidak akan bertengkar lagi, bukan?
Harus cuci muka dahulu, bukan?
Tidak usah. Akan kupakai lagi setelah mencuci muka nanti.
- Hyun Soo./- Ya?
Bisa hapus namaku dari daftar asisten penulis?
Kenapa? Itu alasan semua orang ingin menjadi asisten penulis.
Bagiku tidak.
Baiklah. Hei, Kyung.
Hubungi staf dan minta mereka untuk menghapus nama Hong Ah.
Baik.
Kamu sangat aneh.
Masih ada waktu sebelum episode hari ini tayang.
Ayo pesan makanan. Aku yang traktir.
Kamu sedang beruntung hari ini?
Kebalikannya.
Dia suka menghamburkan uang
jika ada yang membuatnya kecewa.
Apa yang bisa mengecewakannya?
Memang kamu mengetahui segalanya tentang diriku?
Kita terjebak di ruangan yang sama selama 10 jam sehari.
Jangan salah paham. Bukan berarti kita berbagi sesuatu pada saat itu.
Kalian berdua, hentikan.
Aku yang traktir hari ini. Kalian mau makan apa?
Aku mau mi tumis hidangan laut.
Mi tumis hidangan laut adalah salah satu hidangan yang mudah dibuat.
Hidangan ini mengingatkanku kepada ibuku.
Dia biasa memasak ini sebagai hidangan larut malam.
Hidangan ini memiliki arti bagiku.
Kenapa tiba-tiba dia berlari di pantai?
Apa itu masuk akal?
Tapi latarnya bagus. Luas.
Latar itu tidak cocok dengan ceritanya.
Itu ratingnya?
Sudah kubilang. Rating akan naik saat adegan berkelahi.
Ceritanya menjadi tidak realistis jika dibuat seperti itu.
Ini seperti sebuah drama.
Tapi ini memang drama.
Astaga. Kurasa ratingnya akan turun dibandingkan pekan lalu.
Tidak. Kita belum mengetahuinya.
Perhitungan langsung ini tidak seakurat itu.
Memang tidak akurat, tapi cukup mendekati.
Aku mau tidur.
Hati-hati saat pulang, Hong Ah.
Aku tidak akan pulang. Aku mau bermalam di sini.
- Baiklah./- Selamat malam.
Penulis Lee Hyun Soo, aku mendukungmu.
"Anda menyukai komentar ini"
Seandainya aku bisa menyukai komentar ini sepuluh kali.
Penulis Lee Hyun Soo, aku mendukungmu.
"Sutradara Min Yi Bok, On Jung Sun"
"Grafik rating waktu nyata"
"Sutradara Min Yi Bok"
Ya, Sutradara Min.
Sudah lihat ratingnya?
Ratingnya turun saat adegan pasaraya
yang kamu minta sesuai naskahmu,
tapi naik saat adegan berkelahi yang kuubah ke ruang kosong.
Inilah perbedaan antara profesional dan amatir.
"Park Jung Woo"
Ya, Pak Park.
Kamu kedengaran ceria. Belum lihat ratingnya?
Sudah.
Maafkan aku. Kurasa Anda akan mengalami kerugian karena aku.
Lee Hyun Soo.
Pikirkanlah dirimu dahulu di saat seperti ini.
Aku sedang menghibur diri dengan memakan sesuatu.
Jika menghibur diri dengan makan, berarti kamu baik-baik saja.
Sejujurnya,
aku takut.
Kini kamu bersikap seperti wanita?
Akan kuterima itu.
Tidak.
Tataplah ke depan.
Dengan begitu, kamu bisa bangun meskipun terjatuh lagi.
"Rating 'Detektif Pembangkang' Terendah Sepanjang Sejarah"
Kita harus bagaimana?
Dia pasti telah melihatnya dan sedang berkeliaran di luar.
"'Terendah Sepanjang Sejarah'"
Kenapa dia berusaha mati-matian jika mudah merasa takut?
Dia akan disalahkan.
Apa maksudmu disalahkan?
Saat rating turun seperti ini, seseorang harus dikorbankan.
Memang ini salah siapa?
Kenapa ini salahnya Hyun Soo?
Dia datang ke lokasi syuting.
Dia membongkar masalah internal.
Dia akan menjadi target.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu benar.
Terkadang pemikiranmu tajam.
Bukan terkadang. Aku selalu begini.
Itu Hyun Soo.
Hyun Soo.
Tenanglah.
Aku juga tidak bisa berpura-pura di hadapan kalian.
Mau kubuatkan secangkir teh?
Boleh saja.
Aku akan keluar usai mengirim naskah untuk episode delapan.
Ya, ini Ji Hong Ah.
Selamat.
Naskah Anda terpilih sebagai pemenang kompetisi drama HNC.
Sungguh?
Kapan upacara penghargaannya?
Baik. Terima kasih.
Upacara penghargaan apa?
Naskahku memenangkan kompetisi drama HNC.
Kamu menyerahkan naskahmu ke kompetisi itu?
Kapan?
- Luar biasa./- Selamat.
- Hyun Soo./- Astaga.
Ini permulaan kariermu.
Selamat.
Terima kasih. Bekerja keraslah.
Padahal aku sudah bekerja keras.
Memenangi kompetisi membutuhkan keberuntungan.
Kamu tidak akan menang hanya karena penulisan yang baik.
Naskah yang masuk ke final kurang lebih semuanya sama.
Setelah itu, semua bergantung pada selera para juri.
- Jadi.../- Hyun Soo.
Tidak bisakah kita fokus menyelamatiku saja?
Jika kamu bilang aku beruntung, kamu seperti meremehkan usahaku.
Kamu tidak tahu betapa keras usahaku.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Kenapa minta maaf?
Aku sempat merasa iri.
Selamat, Ji Hong Ah!
Kamu memiliki segalanya sekarang.
Penulis Ji, kamu juga mau teh?
Kyung, kamu yang terbaik.
Aku boleh pergi?
Aku harus mengabari ini kepada banyak orang.
Silakan. Ibumu akan sangat bahagia.
Terima kasih.
Aku tahu kamu sedang kesulitan,
tapi aku harus menghargai kehidupanku juga.
Aku harus merasa bahagia di hari seperti ini.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Jika kamu tidak bisa bahagia karena diriku,
aku akan makin merasa sedih.
Cepat pergi.
Kyung Soo.
Ini lezat.
Kenapa kamu tidak makan pasta?
Haruskah?
Itu tidak benar.
Jamppong dan bibimguksu sama-sama pedas.
Aku curiga kamu sengaja menghindari hidanganku.
Aku memakan yang kuinginkan.
Kamu selalu saja meragukan maksud orang lain.
Perbaiki itu.
Persis seperti yang ingin kukatakan.
Hai, Hong Ah.
Kalian sedang makan.
Ada apa?
Apakah Jung Sun ada? Aku tidak melihatnya.
Dia sedang syuting acara "Star's Favorite Dish".
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Kamu mau makan dengan kami?
Tidak. Aku akan pergi.
Semuanya baik-baik saja?
Won Joon, kamu pria yang hebat.
Kamu pria yang hebat, tapi kenapa aku tidak menyukaimu?
Aku terluka.
Won Joon, naskahku menang.
Stasiun TV HNC meneleponku tadi.
Sungguh?
Ji Hong Ah!
Kamu akhirnya berhasil.
Aku berhasil.
Jadilah orang baik sekarang.
Astaga. Tadinya aku senang.
Kapan aku tidak bersikap baik?
Omong-omong, Jung Sun mulai syuting pukul berapa?
Setelah kamu selesai dirias,
kita akan melanjutkan sesuai jadwal.
Chef yang satunya juga sudah datang.
Kita memasak hidangan untuk artis dan hidangan yang kita mau, bukan?
Ya. Kamu harus berpikir cepat.
Kita bisa mengetahui hidangan yang mereka mau begitu syuting dimulai.
"Ruang Santai"
Aku akan kembali sebelum kita mulai.
Baik.
"Hong Ah"
Ya?
Kamu belum mulai syuting?
Aku menelepon dahulu untuk memastikan.
Jika kamu pikir aku sedang syuting, kenapa meneleponku?
Aku terpilih.
Naskahku terpilih untuk drama di HNC.
Sungguh? Selamat.
Aku tidak menyukai reaksimu.
Aku ingin kamu menjadi orang pertama yang menyelamatiku.
Bahkan tadi aku ke Good Soup.
Hebat, Hong Ah. Selamat.
Kata-kata tidak ada artinya. Traktir aku makan nanti.
Aku akan menunggumu di Good Soup.
Baik.
Kamu lawanku hari ini?
Halo, Pak.
Kamu selalu beruntung.
Bagaimana bisa sampai sejauh ini?
Aku menantikan pertarungan kita.
Baiklah. Ayo lakukan.
Aku ingin melihat sampai mana keberuntungan akan membawamu.
Silakan duduk di sini.
Kamu terjaga semalaman?
Kamu tampak lelah.
Mana bisa aku tidur nyenyak dalam situasi seperti ini?
Jangan diambil hati.
@ v k a t c h u
Saat anak mendapat nilai jelek, orang tuanya akan mengajari
atau mengubah cara belajarnya.
Jika sutradara dan penulis
setuju untuk tetap mencoba, aku tidak bisa apa-apa.
Tapi sutradara tidak suka karyamu, dan ratingnya rendah.
Aku tidak punya pilihan lain.
Ayo pekerjakan satu penulis lagi.
Adakah seseorang yang dekat denganmu?
Yang bisa bekerja sama denganmu.
Akan kupertimbangkan itu.
Kamu belum dengar kabar di lokasi syuting, bukan?
Tahukah kamu apa yang dilakukan oleh Shin Ha Rim sekarang?
Ha Rim, ayolah.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Aku meminta ini diedit, tapi tidak dilakukan.
Akan kuedit saat syuting.
Emosiku...
Aku tidak bisa mendalami karakternya. Paham?
Kita syuting besok saja.
Episodenya akan ditayangkan pekan depan.
Mana bisa aku syuting jika naskahnya membosankan?
Aku tidak bisa tidur selama dua hari.
Tidak ada di antara kita yang bisa tidur. Paham?
Syuting dengan yang lain saja lebih dahulu.
Hei, Ha Rim!
Hei! Bisa-bisanya kamu pergi? Hei!
Bintang tamu hari ini berwajah imut dan berbakat dalam akting.
Dia banyak disukai orang-orang sejak debutnya.
Ibarat buku, penjualannya stabil.
Hari ini, Lee Deul Lae tampil di "Star's Favorite Dish".
Kudengar kamu mau memakan hidangan Prancis.
Ada hidangan yang disebut "bouillabaisse".
Aku pernah memakan itu saat bulan madu di Prancis.
- Begitu, ya./- Aku
merasa amat bahagia saat itu.
Dia ingin memakan bouillabaisse dan mengenang memori indah.
Ini dia.
Inilah alasan dibuatnya acara ini.
Chef, kalian mendengarnya?
- Ya./- Bagus.
Buatlah bouillabaisse yang dimakan oleh Lee Deul Lae saat bulan madu
dan hidangan yang akan melengkapi
bouillabaisse tersebut.
Kuberi kalian waktu 40 menit untuk memasak.
Silakan mulai sekarang.
Dia tampak garang saat mengiris.
Aku penasaran bagaimana cara mereka membuat bouillabaisse.
Aromanya sudah tercium sekarang.
- Aromanya sedap./- Ya.
Aku akan naik dan mencicipinya.
Ini bouillabaisse.
Bagaimanakah rasanya?
Aku membawa sendok.
Astaga. Sudah hampir selesai.
Baiklah.
Rasanya familier.
Aku membuat bouillabaisse Prancis dan menambah cita rasa Korea.
Karena itulah rasanya agak pedas. Ini menggugah selera makan Anda.
Kini aku akan mencoba hidangan Chef On Jung Sun.
Warnanya berbeda.
Aku tidak bisa berkomentar tentang rasanya.
Jung Sun kehilangan senyumannya.
Baiklah. Silakan lanjutkan.
Kedua hidangan memiliki rasa yang jelas berbeda.
Aku sangat tidak sabar ingin mencobanya.
Benar sekali.
Baiklah. Sekarang, tahap terakhir.
Waktu tersisa tujuh menit lagi.
Chef Lee Jin Wook sedang melakukan tahap terakhir.
Dia menaruhnya di piring.
Chef On Jung Sun...
Apa ada masalah?
Dia tampak terburu-buru.
Daging domba yang dia taruh di mesin sous-vide tidak matang.
Astaga, ini...
Aku tidak yakin hidangannya akan selesai tepat waktu.
Pernah ada chef yang tidak selesai tepat waktu?
- Belum ada./- Sungguh?
Belum ada yang begitu.
Jika sedang terburu-buru, chef sekalipun bisa salah.
- Dia tampak tenang./- Ya.
Baik. Chef Lee Jin Wook telah membunyikan belnya.
Baik.
Sekarang masalahnya ada pada Chef On Jung Sun.
Tersisa tiga menit.
Tinggal satu menit.
Aku khawatir.
Tidak ada waktu lagi.
Chef On Jung Sun menaruh hidangan di atas piringnya.
Baik.
Kami akan menghitung mundur lima detik terakhir.
Lima,
- empat, tiga, dua, satu./- empat, tiga, dua, satu.
Baiklah. Dia sudah selesai.
Chef On Jung Sun telah membunyikan bel juga
untuk menunjukkan dia sudah selesai.
Shin Ha Rim tidak bisa berakting. Yang dia lakukan hanya pamer.
Dia merusak dramanya.
Larang dia berakting.
Sedang apa kamu?
Aku memberi komentar buruk untuk Shin Ha Rim.
"Bekerjasamalah dalam memakai internet yang sehat"
Aku dilaporkan lagi.
Mereka harus mengetahui betapa menyebalkannya Ha Rim.
Jika dia tidak mau syuting, kita harus bagaimana?
Aku mau pulang.
Baik. Pulang dan beristirahatlah.
Lagi pula, ada orang lain yang mengeditnya.
Benar.
Hei.
Aku...
Tidak apa-apa.
Meski ini tidak berhasil, kamu bisa menulis hal lainnya.
Meski ini gagal, kamu akan berhasil nanti.
Maksudmu, aku sudah gagal?
Tidak, maksudku bukan begitu.
Aku seharusnya tidak mencoba menghiburmu di saat seperti ini.
Keberadaanmu di sini membuatku merasa lebih baik.
Aku akan menenggelamkan diri dalam keputusasaan.
Ayolah.
Tidurlah yang nyenyak.
Baik.
- Aku akan mencicipinya./- Baik.
- Aku sangat bahagia./- Ya.
Aku sudah lama menantikan ini.
Aku mencoba menjaga ekspresiku, tapi akhirnya tersenyum juga.
Hidangan ini sempurna.
Sangat menyegarkan
dan kaya aroma.
Luar biasa.
- Sekarang.../- Baiklah.
Yang ini.
Selain itu, ada informasi yang patut kita ketahui.
Chef Lee Jin Wook dan Chef On Jung Sun
pernah menjadi guru dan murid.
Tidak juga.
Dia berada di bawahku sebagai koki bagian.
Jadi, dia bukan murid?
synced and ripped by anyHOW
Bukan.
Begitu, ya. Baiklah.
- Lee Deul Lae./- Ya?
Keputusanmu akan menentukan Chef On Jung Sun
akan mengalahkan gurunya,
atau Chef Lee Jin Wook
akan menerima kemenangan yang sudah diduga.
Pemirsa melihat wajahnya? Apakah selezat itu?
Bukan begitu.
Lalu?
Sulit membaca ekspresi wajahnya.
Sekarang waktunya memutuskan.
Deul Lae, kamu sudah memutuskan?
Sudah.
Baiklah.
- Aku akan menekannya./- Baik.
- Sampai nanti./- Sampai jumpa.
Hidangan Chef Lee Jin Wook lebih lezat.
Dia chef yang hebat.
Tapi hidanganmu membuatku bahagia.
Aku merasa seperti kembali ke usia 20-an lagi
saat menjelajahi jalanan kota Paris bersama suamiku.
Melelahkan, tapi
aku merasa senang.
Terima kasih. Inilah alasanku memasak.
Aku ingin membuat orang bahagia meski hanya untuk sementara.
Aku bahagia.
Jadi? Ha Rim di mana sekarang?
Baiklah.
Kenapa kamu di sini?
Aku mau menemui kepala sutradara soal "Detektif Pembangkang".
Selamat atas kemenangan pertamamu.
Ada apa dengan drama itu?
Stasiun TV ingin mempekerjakan penulis baru
dan aktornya menolak syuting, lalu pergi dari lokasi.
Ada banyak kritik kejam.
Situasi ini yang terburuk.
Lantas, kamu mau ke mana?
Menemui Shin Ha Rim.
Aku akan membuatnya kembali apa pun yang terjadi.
Akan kupukuli dia jika perlu.
Jangan sampai kamu yang dipukuli.
Kamu belum menghubungi Hyun Soo?
Kalian berdua tampak dekat.
Sebaiknya kamu memasak sesuatu untuknya.
Dia juga belum tentu menolaknya.
- Ayo./- Baik.
"Sup Baik"
Kenapa belum datang?
Maaf.
Aku tiba-tiba ada urusan, jadi, tidak bisa makan denganmu.
Kamu bilang mau menyelamatiku. Aku akan menunggumu.
Maaf. Jangan menungguku.
Akan kumasakkan sesuatu yang lezat untukmu nanti.
Siapa yang kamu temui sekarang?
Kamu mendengar kabar bahwa situasiku menyedihkan?
Berita memang cepat sekali menyebar.
Kali ini terlalu jauh.
Biar aku saja.
Tidak, biar aku saja. Ini rumahku.
Kamu selalu mentraktirku. Aku ingin melakukannya.
Biar orang yang lebih baik yang melakukannya.
Aku ahli dalam hal seperti ini,
jadi, kamu harus melakukan hal yang kamu kuasai.
Kurasa aku tidak ahli dalam hal apa pun.
Aku paling jago menulis.
Tapi lihat aku sekarang.
Jangan menatapku begitu. Martabatku sudah jatuh.
Aku takut.
Aku bersikap seperti seorang wanita.
Sulit dipercaya aku bersikap begini
agar kamu menenangkanku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu takut?
"Terima kasih kepada Kim Hwan dan Choi Hwa Jeong"
"Temperature of Love"
Anda sudah sempat membacanya?
Aku setidaknya harus menghasilkan sedikit lebih banyak dari Hyun Soo.
Kurasa itu tidak mungkin.
Kenapa kamu lebih memilih Hyun Soo daripada aku?
Pernahkah aku memintamu melakukan sesuatu untukku?
Kenapa dia tidak memeriksa surelnya?
Aku kehilangan tulisanku.
Aku mau mengambil barang-barangku.
Melihat keadaan sekarang, Hyun Soo akan dipecat.
Aku akan menggajimu lebih. Bekerjalah untukku.
Kamu melakukan ini karena Jung Sun?
Kamu tidak memedulikan perasaanku
karena Jung Sun menyukaimu?
Kamu sangat tergila-gila kepada pria sampai mau membuang pertemanan kita?
Aku akan selalu memilih Hyun Soo daripada siapa pun.
Jangan coba membuatku merasa bersalah lagi.
"Senin depan pukul 22.00"