"Episode 14"
"Dikirim ke empat alamat, naskah 'Detektif Pembangkang' episode 9"
"Belum dibaca, dibaca, belum dibaca, dibaca"
Hyun Soo, kamu tidak mau makan?
Hanya kamu yang membaca naskah kirimanku.
Aku melihat lokasi syutingnya di situs para kru,
dan itu berbeda dengan lokasi yang di naskah episode 8.
Itu memang selalu berbeda, jadi, aku tidak keberatan.
Mungkin mereka terlalu sibuk syuting sampai lupa soal episode 9.
Ayo makan hidangan lezat agar lebih bersemangat.
Aku sudah memesan tempat.
Kamu bisa membayarnya.
Tempat itu agak mahal.
Kamu memang penyelamat hidupku.
Halo.
Ya, halo.
Mari kuantar ke meja kalian.
Kamu sudah pernah ke sini?
Kenapa kamu memesan tempat di restoran ini?
Kupikir kamu mau kemari.
Kamu pernah menanyaiku tentang On Jung Sun.
Kyung, saking manisnya dirimu, aku bisa menghancurkan semesta.
Sungguh?
Ha Sung, ikan kakap hari ini bagus?
- Ya, Chef./- Kyung Soo, sesuaikan suhunya.
Baik, Chef.
"Pesanan meja lima"
Dua hidangan makan siang untuk meja lima.
Camilan akan segera dikeluarkan, jadi, mulai siapkan ikan mentahnya.
- Baik./- Baik.
Permisi, Chef.
Penulis Lee Hyun Soo adalah pelanggan untuk pesanan tadi.
Sangat lezat, bukan?
Untunglah aku membawamu kemari.
Kamu tampak bahagia saat sedang makan.
Aku terobsesi akan momen ini.
Entah kapan aku bisa bahagia lagi setelah momen ini berlalu.
Menyedihkan sekali.
Seakan-akan penderitaan akan langsung menghampiri.
Kamu menikmati hidangannya?
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Apa? Kalian saling mengenal
karena kamu bicara akrab dengan chef-nya.
Ya. Ini asisten penulis yang kukagumi.
Hyun Soo!
Kenapa kamu berdiri?
Aku mau pulang.
Tidak ada yang perlu ditulis lagi, jadi, pulanglah saja.
Rumahmu dekat dari sini.
Aku akan kembali ke ruang tulis dan melapor jika ada kabar terbaru.
Sampai jumpa.
Ada apa dengannya?
Kurasa dia mau kamu tinggal di sini lebih lama.
Kamu belum pernah ke rumahku, bukan?
Kamu terlalu penasaran sampai tidak bisa duduk, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Aromanya sedap.
Ini Blue Mountain.
Kamu tidak bisa membelinya karena ini terlalu mahal.
Aku mendapatkannya sebagai hadiah.
Baik. Aku akan memasang telinga lebar-lebar hari ini.
Jika kamu bingung antara bicara atau tidak, bicarakan saja.
Aku mendengar dari Hong Ah
tentang kalian berdua.
Beri tahu aku dia bilang apa agar tidak ada kesalahpahaman.
Kenapa kamu bisa amat tegas dan gamblang?
Aku belum pernah melihatmu ragu.
Kamu memiliki tujuan yang jelas dan tidak pernah berpaling.
Aku iri kepadamu.
Tidak ada yang bisa membantuku jika aku terjatuh saat merasa ragu.
Hidupku tidak mengizinkanku untuk bersikap ragu.
Jadi, kamu tidak perlu iri.
Aku merasa kami bertengkar karena memperebutkan seorang pria.
Aku merasa tidak nyaman.
Kalau begitu, lepaskan aku.
Jika kamu bisa melepaskannya, lakukan saja sekarang.
Aku benci mengacak-acak perasaan seseorang.
Aku tidak pernah membingungkanmu.
Kamu terus-terusan berkata bahwa manusia itu munafik.
Kamu menjauhi pria yang mencintaimu demi pekerjaan.
Aku harus bergantung pada apa untuk memulai kembali?
Maafkan aku.
Aku takut.
Kamu pernah menjauhiku sekali.
Ada kemungkinan kamu mengulanginya.
Realitas itu selalu kejam.
Aku egois.
Cinta terjadi antara dua orang, tapi aku hanya memikirkan diriku.
Aku tidak cukup serius.
Aku akan memikirkannya.
Selamat.
Kubilang aku yang menemuimu. Kenapa kamu datang?
Aku tidak punya waktu untuk duduk.
Aku ingin segera pergi.
Aku ingin melihat mimpiku menjadi nyata.
Jika naskahmu dipilih oleh HNC,
hak ciptanya terikat pada HNC selama lima tahun.
Bisa rumit jika kamu bekerja dengan kami untuk judul itu.
Menurut Anda kenapa aku memilih Anda dibandingkan rumah produksi lainnya?
Baik. Biar kupikirkan.
Anda sudah membacanya?
Aku membacanya sepintas. Itu bagus.
Kisah Cinderella dengan rahasia di balik kelahiran selalu menarik,
meski sudah amat pasaran.
Itu memang tujuanku.
Semua orang kelas atas di dalamnya adalah orang-orang di sekitarku.
Kisah ini akan menjadi lebih nyata dibandingkan drama lainnya.
Mari pikirkan lebih dahulu soal penekenan kontraknya.
Syaratku, aku harus dibayar lebih daripada Hyun Soo. Meski satu sen.
Itu akan sulit.
Karena perasaan pribadi Anda, bukan?
- Anda menyukainya, jadi.../- Ji Hong Ah.
Penulis Ji Hong Ah.
Jika ingin bekerja denganku, ada aturan yang harus kamu ikuti.
Pertama, bangun kepercayaanmu kepadaku.
Penulis Lee memulai dengan memenangkan kompetisi,
dan drama seri dia yang berikutnya mendapatkan ulasan bagus.
Kamu belum bisa dianggap sebagai penulis sekarang.
Hyun Soo menang dengan drama seri, tapi aku memenangkan drama mingguan.
Drama tidak dinilai dari penulisan, tapi dari acara yang ditayangkan.
"Lee Hyun Soo"
Ya, Pak Park.
Kamu sedang apa?
Berpikir.
Apa maksudmu berpikir? Keluarlah.
Berpikir hanya membuat sakit kepala. Lebih baik berjalan-jalan.
Tidak ada.
Dia sudah melakukan tugasnya dan kembali.
Bunga itu tidak mati?
Bunga hanya mekar di saat-saat tertentu.
Dia sudah melakukan tugasnya dan akan kembali usai beristirahat.
Aku tidak menyangka Anda memiliki sisi seperti ini.
Sisi apa?
Sisi yang hangat.
Perasaan malu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Seseorang baru saja melempar bom kepadaku lagi.
Anda ingin aku menyiapkan diri sebelum bom itu datang.
Anda ingin aku melihat Si Juara
dan melihatnya menyemangatiku
Bukankah itu tujuan Anda?
Kurang lebih.
Belum lama ini,
Hong Ah mendatangiku dengan tulisannya.
Aku menemuinya lagi hari ini.
Dia bilang apa?
Dia ingin meneken kontrak.
Anda akan melakukannya?
Aku masih bimbang.
Di satu sisi, naskahnya bagus,
tapi di sisi lain, kepribadiannya terlalu kuat.
Apa hubungan kepribadiannya dengan hal itu?
Anda bukan mau tinggal dengannya.
Anda mau tinggal dengannya?
Tidak.
Lantas, lakukan saja seperti biasa.
Langit malam hari sangat bagus.
Ini kali pertamaku menatap langit di tahun ini.
Bagus sekali.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Bolehkah?
Sejak kapan kamu meminta izin sebelum bertanya?
Aku sering ragu-ragu,
dan tidak cukup serius, bukan?
Siapa yang mengatakannya?
Seseorang.
Seseorang mengatakan itu.
Dia mengatakan banyak hal karena frustrasi.
Dia salah paham tentang dirimu.
Masalahmu adalah kamu terlalu banyak berpikir,
terutama soal cinta.
Ikuti saja kata hatimu.
Sampai kapan kamu mau sendirian dengan perasaan tidak jelas itu?
Berhentilah
memikirkan pria yang tidak bisa kamu miliki.
Jika menyangkut cinta, sikapmu realistis,
tapi nyatanya tidak.
Realitasmu sekarang adalah aku.
Pemandangan ini tidak pernah membosankan.
Aku hanya berharap kita tidak defisit bulan ini.
"Star's Favorite Dish" harus sukses.
Sebelum memikat dengan makanan, lakukan dengan wajahmu dahulu.
Wajahku tidak seberapa.
Kamu tampan dan juga kejam.
Itu membuatmu makin menarik.
Kenapa aku kejam?
Kamu kejam pada perasaanmu terhadap wanita.
Karena aku dibesarkan orang-orang yang mudah menyia-nyiakan perasaan.
Orang yang suka murung itu sulit.
Tapi bukankah sikapmu terlalu kejam kepada Hong Ah?
Kamu seorang pria. Saat seorang gadis...
Dia bukan gadis biasa. Dia sangat cantik.
Saat gadis seperti dia menyukaimu, setidaknya pertimbangkan itu.
Kenapa aku harus melakukannya jika tidak bisa bertanggung jawab?
Kamu aneh.
Kenapa kamu berkata begitu padahal menyukainya?
Aku tidak menyukainya. Aku mencintainya.
Aku sedang menunggu.
Sejujurnya,
terkadang aku mau kamu bersikap kejam kepadanya,
tapi aku tidak tega.
Aku teringat ibuku.
Pria dan wanita memang makhluk aneh.
Jika Hong Ah itu pria, usai sudah. Aku pasti sudah memukulinya.
Kuharap kita sukses.
"Star's Favorite Dish" harus sukses!
Sukses!
Kamu sudah memutuskan?
Aku ingin meminta maaf.
Kamu ingin meminta maaf?
- Kepada Chef On Jung Sun./- Baik.
- Sejujurnya,/- Ya.
kupikir kamu datang ke sini karena ketampananmu.
Astaga.
Dia sangat memesona.
"'Good Soup'"
"Menu Spesial Lee Deul Lae"
"Dia sangat seksi"
"On Jung Sun"
"Ayo makan di sini besok"
Nomor satu, On Jung Sun. Nomor dua, Chef On.
Astaga. Kamu nomor satu di daftar pencarian!
"Apa wajahnya asli?"
"Restoran apa itu? Aku ingin mengunjunginya."
"Otot tangannya tampak amat seksi."
Sangat seksi!
"Kita membutuhkan Chef On di setiap keluarga."
Mereka mau datang ke restoran kita.
Kuharap mereka akan datang.
Ini luar biasa. Kamu sangat populer sekarang.
Jangan berharap terlalu tinggi.
Tapi hari esok bisa saja berbeda dari hari kemarin.
Ayo semangat!
Mari persiapkan diri kita untuk hal-hal tidak terduga!
- Bersulang!/- Bersulang!
Sekarang aku akan menonton "Detektif Pembangkang".
"Detektif Pembangkang"
- Turun./- Di sini?
Kamu mau bertindak sejauh apa?
Kamu mau mati bersama?
"Detektif Pembangkang"
Membosankan sekali.
Rating pemirsa akan turun drastis besok.
Seluruh episodenya hanya dipenuhi dengan ledakan, api,
dan perkelahian.
Mereka menghapus hampir semua yang kutulis.
Mereka memang mempekerjakan penulis untuk mengganti tulisanmu.
Bertahanlah.
Dramanya masih atas namamu. Tidak ada yang akan tahu.
Aku mengetahuinya.
Itu semua orang.
Kamu mau ke mana?
Aku perlu mengetahui keseluruhan ceritanya.
Aku tidak boleh hanya berasumsi.
Nona Lee.
Aku memeriksa suntingan besok alih-alih pulang.
Ini sudah seperti siaran langsung.
Aku menonton dramanya.
Yi Bok bekerja dengan penulis lain, bukan hanya Bu Park.
Kenapa Anda tidak memberitahuku?
Bersikaplah realistis saja.
Bertahanlah. Dramanya masih atas namamu.
Kamu akan menjadi penulis yang memiliki daftar film.
Semuanya akan lebih mudah lain kali.
Saat kali pertama aku berhenti dari pekerjaanku,
kupikir aku akan segera menjadi penulis.
Aku menyukai Yeouido.
Aku berjanji akan menari di Taman Yeouido
jika naskahku terpilih.
Aku menyuruhmu cuti selamanya
karena kamu kurang tulus.
Kamu berlagak baik, tulus, dan bekerja keras.
Aku baru melihat orang sejahat kamu selama 10 tahunku di industri ini.
Kamu mau menjadi penulis?
Kamu pasti bisa menjadi penulis.
Orang-orang jahat sepertimu cenderung bertahan di industri ini!
Selain itu, Nona Lee berbeda.
Kamu mengenal sifatnya.
Kupikir dia akan bersikap baik karena banyak senyum dan ringkih.
Mereka menemukan penulis baru.
Mereka memang mempekerjakan penulis untuk mengganti tulisanmu.
Kamu terus-terusan berkata bahwa manusia itu munafik.
Kamu menjauhi pria yang mencintaimu demi pekerjaan.
Pak Park,
drama yang ditayangkan hari ini bukan hasil tulisan Hyun Soo.
Rating pemirsa lebih tinggi dibandingkan pekan lalu.
Nona Lee akan kesulitan.
Menurut Anda dia akan dipecat?
Tidak. Ini ceritanya. Mana mungkin dia dipecat?
Kita akan tetap menaruh namanya, tapi penulis bayangan yang bekerja.
Baguslah.
Banyak hal telah terjadi. Kupikir dia akan dipecat.
Aku mau meminta bantuan Anda jika hal seperti itu terjadi.
Mau mati rasanya.
Aku sangat lelah. Astaga.
Minggir.
Aku membenci semua orang yang bekerja di stasiun TV.
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Aku akan pergi, Pak.
Kyung, kamu mengabaikanku? Hei.
Kyung. Hei...
Siapa yang menulis naskahnya?
Tim beranggotakan tiga orang.
Kita tidak bisa memecat Hyun Soo kecuali dia mengundurkan diri.
Minta dia bertahan.
Situasi menyulitkan ini akan mengantarkan kejayaan nantinya.
Apa gunanya mendapatkan kejayaan
setelah hancur berkeping-keping?
Kamu mau di sini?
Kamu mau pergi?
Ada seseorang yang harus kutemui.
Selamat. Orang-orang menyukaimu.
Kamu masih bertahan di daftar teratas pencarian.
Chef On.
Aku tidak yakin itu pantas diselamati.
Tentu saja.
Mereka menyukai pria yang bahkan tidak dikenal.
- Menurutmu begitu?/- Tentu saja.
Orang-orang menyukaimu padahal kamu tidak berusaha.
Semuanya berkat dirimu.
Kamu punya nilai jual.
Bukan berkat diriku.
Kamu datang selarut ini untuk menyelamatiku?
Itu salah satunya.
Aku juga butuh bantuan.
Ada apa?
Aku ingin melamar.
Kapan? Siapa?
Aku biasanya mengambil keputusan yang penting tanpa berdiskusi.
Wanita itu sangat beruntung karena dia penting bagimu.
Menurutmu begitu?
Ya. Kamu pria terbaik di dunia.
Aku ingin melakukannya di Good Soup.
Lakukanlah. Akan kusukseskan itu.
Terima kasih.
- Kamu penasaran?/- Ya.
Kamu tadi sedang tidur?
Ya. Kenapa kalian jauh-jauh kemari?
Bo Ra.
Ada artikel tentang Bibi.
Jangan mengagetkannya, Bu.
Bo Ra, kamu sungguh pandai bicara.
Dia pandai bicara untuk anak empat tahun.
Ya. Sama seperti bibinya.
Hyun Soo juga seperti itu.
Benar. Hyun Soo anak yang pintar.
Jika mendengar ini sebelum menikah, aku akan sangat marah.
Adik iparku sangat baik hati,
tapi aku selalu penasaran kenapa dia menikahi Hyun Yi.
Kakak...
Lihat. Dia pasti akan menendangku jika belum menikah.
Artikel apa itu?
"Rumor pergantian penulis telah muncul, tapi..."
Kakak menulis naskah dengan bantuan orang lain, bukan?
Bagus. Hyun Yi ahli dalam hal ini.
Mengatakan hal yang sulit dikatakan.
Kamu tidak mengetahuinya?
Aku mengetahuinya.
Tapi ini tetap menyakitkan.
Setidaknya Kakak berhasil debut.
Lebih baik daripada dahulu.
Bu, ayo makan ini.
Kita harus memberi Kakak makan agar dia merasa lebih baik.
Bukankah begitu, Bo Ra?
Kamu amat menggemaskan.
Ya, aku mengerti.
Hari Sabtu, 14 Oktober pukul 19.00 untuk dua orang.
Min Ho, buatlah puree-nya!
Baik.
"Pemesanan tempat"
Ini Good Soup.
- Selesai./- Dinginkan itu!
Kita butuh lebih banyak puree. Buatlah lagi.
Tidak cukup untuk makan siang.
Baik, Chef.
Steik ini untuk meja 10.
Mulutku terasa kering.
Astaga.
Kalian tampak baik-baik saja.
Apakah karena faktor usia?
Kenapa kamu mengkritik diri sendiri?
Kamu selalu melakukan itu.
Haruskah kamu membunuhnya dua kali?
Kamu lebih parah!
Pemesanan tempat untuk makan malam penuh, bukan?
Ya. Penuh untuk seminggu ke depan.
Chef, kamu akan membiarkan hari bersejarah lewat begitu saja?
Tentu saja tidak.
Mari kita rayakan nanti, setuju?
- Setuju!/- Setuju!
Bertahanlah.
Ya, bertahanlah.
Kamu amat menggemaskan.
Haruskah bibi bertahan?
Bertahanlah!
Kamu juga harus mengatakannya, Sayang.
Lakukanlah yang kamu inginkan.
Apa yang mau kamu bicarakan?
Aku mau berhenti.
Aku akan melepaskan "Detektif Pembangkang".
Ada apa denganmu, Nona Lee?
Aku menyuruhmu bersikap realistis. Kamu hanya perlu bertahan.
Aku tidak tahan lagi.
Entah kenapa aku harus bertahan.
Maafkan aku.
Aku tahu Anda memikirkan diriku.
Aku akan menyerah.
Kamu akan menyesalinya.
Dengarkan aku saja. Aku lebih tua dan sudah bekerja lebih lama.
Terima kasih.
Aku benci mengacak-acak perasaan seseorang.
Kenapa harus aku yang meyakinkanmu?
Aku takut.
Kamu pernah menjauhiku sekali.
Ada kemungkinan kamu mengulanginya.
"Menelepon"
"On Jung Sun"
- Ini./- Ayo!
Ini.
- Tidak!/- Tunggu.
Kemarikan.
"Lee Hyun Soo"
"CEO Park Jung Woo"
Ya, Pak Park.
Kamu membuat masalah lagi.
Yoo Hong Jin menghubungiku.
Jangan bersikap begini.
Datanglah ke ruanganku.
Katakan yang mau Anda katakan.
Aku ingin segera dihukum.
Kenapa
kamu berpikir aku akan menghukummu?
Karena aku tidak bertahan.
Aku tidak pernah memintamu bertahan.
Kamu menolak semuanya saat aku mencoba membantumu.
Kamu mau berusaha sendiri.
Kubilang aku tidak tahan lagi.
Tahukah Anda sesulit apa bagiku
untuk mengatakan aku tidak tahan?
Semua orang memintaku bertahan,
tapi naskah itu bukan tulisanku.
Itu bukan cerita yang ingin kusampaikan.
Tapi semua orang bilang akan baik-baik saja jika bertahan.
Apa itu masuk akal?
Aku mencoba bertahan karena ingin debut.
Sutradara Min
memberiku berbagai petunjuk dan aku tahu pemikiran kami berbeda.
Tapi aku mengabaikannya karena mau debut.
Ditulis oleh Lee Hyun Soo.
Jika namaku tertulis di layar,
orang tuaku akan bangga.
Teman-temanku akan melihatku dengan cara berbeda.
Aku rela tidak menulis ceritaku selagi mencoba bertahan.
Tapi jika terus bertahan,
aku merasa tidak bisa kembali menjadi diriku yang sebenarnya.
Salahkah jika aku melakukannya?
Aku berusaha tidak menangis...
"Temperature of Love"
Ini mengenai kesepakatan kita. Ada syarat baru.
Kamu cukup tahu "Detektif Pembangkang", bukan?
Anda memintaku bergabung ke tim penulis?
Ayo pergi berlibur.
Aku datang sebagai pelayan. Aku libur hari ini.
Kamu luar biasa, Chef.
Berpapasanlah dengan Hyun Soo. Itu akan tampak seperti kebetulan.
- Kamu mau pergi ke mana dahulu?/- Kenapa terpikirkan datang ke sini?
Berhati-hatilah. Jangan tersesat.
Kamu tidak boleh tersesat di sini.
Katamu kamu tidak akan tersesat.
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta kepadamu.