Aku rela tidak menulis ceritaku selagi mencoba bertahan.
Tapi jika terus bertahan,
aku merasa tidak bisa kembali menjadi diriku yang sebenarnya.
Salahkah jika aku melakukannya?
Aku berusaha tidak menangis...
Aku paling merasa bersalah kepada Anda.
Kamu membuat batasan
bahkan pada situasi seperti ini.
Sudah cukup aku ikut menangis denganmu.
Kini waktunya memikirkan solusi untuk situasi ini.
Tapi sebelum itu,
kamu harus mengatakan pendapatmu.
Kamu yakin tidak akan menyesali keputusanmu?
Drama ini mungkin membaik usai kamu keluar.
Itu sering terjadi pada bisnis ini.
Jika kamu bertahan,
akan lebih mudah nantinya.
Aku mungkin menyesali keputusanku.
Aku mungkin tidak bisa menulis lagi.
Tapi aku tetap tidak mau bertahan. Jika itu kulakukan,
kurasa butuh waktu lama untuk mengembalikan harga diriku.
Saat waktu itu datang, aku sudah tidak ada di dunia ini.
Aku ingin menulis lagi sebelum mati.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu pulang.
"Temperature of Love"
Semoga berhasil untuk kita semua!
Habiskan.
"Episode 15"
Aku ingin menyampaikan rasa terima kasihku
atas kepercayaan dan dukungan kalian semua.
Kita sibuk sekali beberapa hari terakhir ini.
Jangan sampai terbawa emosi dan mari tetap tenang.
Kita akan bertemu lagi usai rehat dua hari.
Mari akhiri malam ini dengan minuman terakhir.
- Good./- Soup.
Semangat!
Dia menginterpretasikan hidangan dengan caranya sendiri.
Itu sebabnya rasanya sedikit pedas.
Semua orang memiliki prioritas dalam hidup.
Aku lebih memprioritaskan dia.
@ v k a t c h u
Apa aku sungguh menyukainya?
Atau aku hanya terobsesi karena ditolak olehnya?
Sudah berapa kali aku menonton ini?
Jung Sun.
Aku mencintaimu sepenuh hati dan jiwaku.
Astaga, ada apa denganmu? Kamu bau keringat.
Kamu juga bau.
Memang. Itu sebabnya aku tidak memelukmu.
"Hong Ah"
Hei, dari Hong Ah.
Karena kamu sudah menolaknya, akhirnya aku mendapatkan kesempatan.
Kamu luar biasa.
Kamu tidak kesal?
Saking kuatnya perasaanku kepadanya, aku tidak bisa kesal.
Adakah wanita yang membuatmu merasa seperti ini?
Hei, Hong Ah.
Aku juga punya seseorang seperti itu.
"Panggilan Tidak Terjawab, Lee Hyun Soo"
Dia meneleponku.
"Lee Hyun Soo"
Baik, aku akan segera ke sana.
- Penerima tidak bisa menjawab.../- Dia tidak menjawabnya?
Tidak.
Hong Ah mengundangku datang. Sampai nanti.
Aku juga akan menemuinya meski dia tidak memintaku datang.
Tapi dia tidak menjawab panggilanmu.
Aku tidak bisa pulang di hari berbahagia seperti ini.
Setidaknya aku ingin memeriksa apakah lampu rumahnya sudah mati.
Romantis sekali.
Aku mau menumpang mandi di rumahmu sebelum pergi.
Tidak mungkin pergi dalam keadaan sekotor ini.
Aku pergi begini saja.
Dia sangat percaya diri.
Anda tidak perlu turun.
Terima kasih untuk hari ini.
"Maafkan aku. Aku menyesal. Terima kasih."
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu lagi kepadaku.
Bukan itu yang ingin kudengar.
Yang ingin kudengar adalah respons berbeda soal perhatianku
terhadap dirimu.
Pak Park.
Anda berusaha mendekatiku sebagai pria?
Ya.
Terima kasih.
Anda membuatku tertawa.
Selamat malam.
"Jung Sun"
"Kamu sudah tidur?"
Kamu sudah tidur?
Belum.
Mau bertemu?
Aku takut.
Kamu pernah menjauhiku sekali.
Ada kemungkinan kamu mengulanginya.
Cinta membutuhkan dua orang, tapi aku hanya memikirkan diriku.
Aku akan memikirkannya.
"Mau bertemu?"
Kamu di mana?
Di dekat rumahmu.
Kamu membuatku terkejut.
Berarti aku berhasil. Aku memang ingin mengejutkanmu.
Kenapa kamu senang sekali?
Aku habis minum-minum dengan pegawai Good Soup.
Belakangan ini, restoranku kedatangan banyak pelanggan.
Hari terburukku ternyata menjadi hari terbaiknya.
- Aku akan keluar./- Tidak, jangan keluar.
Sudah larut malam. Bahaya jika berada di luar.
Kalau begitu, kamu mau masuk?
Tidak, aku bau keringat. Aku langsung datang usai olahraga.
Kenapa kamu menelepon?
Salah memencet nomor.
Kamu menarik saat berkata jujur.
Kamu baru saja kehilangan pesonamu.
Aku sudah melihat wajahmu. Sekarang aku pamit.
Manusia benar-benar tidak berubah.
Kurasa hal serupa terjadi kepadaku.
Kupikir aku sudah berubah.
Tapi ternyata aku salah.
Aku tidak lagi memakai kaus terbalik di rumah.
Aku sudah menghilangkan kebiasaan itu.
Anginnya dingin.
Aku benci mengacak-acak perasaan seseorang.
Aku tidak pernah membingungkanmu.
Kenapa harus aku yang meyakinkanmu?
Masalahmu adalah kamu terlalu banyak berpikir,
terutama soal cinta.
Ikuti saja kata hatimu.
Hong Ah.
Kenapa kamu membuatku menunggu?
Aku habis mandi.
Kamu bodoh sekali. Kita akan berlari, kenapa mandi?
Apa?
Kamu tidak bisa menyebut orang bodoh itu bodoh.
Aku menang.
Aku akan memenangkan semuanya.
Kamu tidak berkemas?
Aku bisa mengemas barangku sendiri.
Kukira masih ada sepekan lagi sebelum kita pindah.
Masih ada waktu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan tinggal dengan orang tuaku dan datang ke Seoul jika perlu saja.
Atau aku bisa saja tinggal di rumah sepupuku.
Kamu mau tinggal di tempatku?
Kamu sudah dijamin punya pekerjaan sampai akhir tahun ini.
Aku tidak mau membebanimu.
Kamu bukan beban.
Kamu harus tinggal di Seoul jika ingin terus menulis.
Terutama jika tetap ingin bekerja sebagai asisten penulis.
Aku akan membayar sewa.
Tidak usah. Anggap saja rumahmu sendiri.
Kamu juga harus mulai menulis naskahmu sendiri.
Kamu juga bisa bekerja paruh waktu. Pasti menyenangkan tinggal bersama.
Apa gunanya menulis? Karyaku tidak pernah menang kontes.
Kurasa aku tidak cukup kompeten.
Tidak ada yang tahu.
Dahulu aku juga selalu meragukan diriku.
Bu Park bilang "Pria Pemakan Steik Mentah" jelek sekali.
Tapi ternyata aku menang kompetisi. Kamu melihatnya sendiri.
Benar juga.
Semua punya waktunya masing-masing. Waktumu akan datang.
Tinggal menunggu saja.
Hyun Soo, kamu memang terbaik.
Mau makan apa untuk makan siang?
Dia hampir menyelesaikan hidangannya.
Aromanya lezat.
Ya, benar sekali. Aku akan mencicipinya.
Dia sedang memasak bouillabaisse.
Aku penasaran bagaimana rasanya.
Kenapa dimatikan?
Kamu tampan sekali.
Lebih tampan dari kebanyakan aktor.
Jangan dimakan. Tunggu sampai ibu memberimu sup.
Ibu iri sekali kamu masih muda.
Masa depanmu cerah.
Tahukah kamu betapa bangganya ibu di depan Daniel?
Ibu sering ke Seoul belakangan ini.
Karena Daniel juga sering kemari.
Bumbunya tidak pas.
Ibu yakin sudah.
Indra pengecap tidak akan sama saat sudah tua.
Ibu tidak setua itu.
Tapi yang lain rasanya enak.
Kamu memang hebat.
Terima kasih sudah lahir sebagai putra ibu.
Mau ke mana?
Ini hari liburku. Aku mau bersantai.
Tidak bisakah menghabiskan waktu bersama ibu?
Mau berbelanja?
Ibu bisa pergi dengan Pak Min.
Kamu tidak bisa memanggilnya Profesor Min?
Aku harus memanggilnya profesor padahal dia tidak di sini?
Profesor Min membuat ibu bahagia.
Bersikap baiklah kepadanya.
Ada yang bilang kebahagiaan datangnya dari dalam.
Bukan dari orang lain.
Sudah waktunya Ibu menjadi dewasa.
Ibu tidak mau dewasa.
Hidup ibu selalu seperti ini. Jika mendadak dewasa,
ibu juga akan merasa malu akan masa lalu ibu.
Ibu pandai sekali berkata-kata.
Hyun Soo, tampaknya kamu baik-baik saja.
Sulit membuat keputusan itu.
Tapi tekadku sudah bulat.
Kamu sungguh luar biasa.
Begitu memutuskan, kamu langsung menjalankannya.
Mari kita pergi berlibur.
Kamu sudah bekerja keras sampai sekarang.
Haruskah aku memikirkan tempat yang cocok untuk keadaan kita?
Ya.
Tempat Jenderal Yi Sun Shin menulis "Buku Harian Perang".
Yeosu!
Kita mengatakan hal yang sama!
Aku akan mencari penginapannya.
Baiklah.
Astaga, Sutradara Kim.
Seharusnya jangan memberi tahu kode sandi kita kepadanya.
Halo, Semua. Apa itu? Kalian makan mi instan?
Hanya ini yang ada.
Hei, Nona Hwangbo.
Jangan berpikir untuk menyuruhnya.
Kenapa kamu selalu menyuruhnya?
Menurutku kamu harus mulai mengencani seseorang.
Emosimu kering.
Kapan kali terakhir kamu berkencan?
Apa hubungannya kencan dengan semua ini?
Siapa pun akan bilang begitu jika melihat temperamenmu.
Memang ada apa dengan temperamen Hyun Soo?
Jauh lebih baik ketimbang temperamenmu.
Pergi! Kamu sutradara "Detektif Pembangkang" Unit B.
Kenapa ada di sini?
Lanjutkan!
Lucu sekali.
Jung Woo bermasalah dengan stasiun TV karena dirimu.
Anda membuat ini sulit, Pak Park.
Anda tidak bisa menegosiasi ulang anggarannya.
Anda menginginkanku mempekerjakan penulis baru.
Rumah produksi harus menyediakan biaya untuk itu.
Kamu tahu berapa kerugian kami saat penulis kami dipecat?
Dia tidak dipecat. Penulis Lee bilang dia keluar.
Rumah produksi merekrut penulis, lalu bekerja dengan stasiun TV.
Penulis mana yang mau bekerja dengan kita
jika mereka tahu kita tidak bisa melindungi penulisnya?
Masalah ini di luar wewenangku.
Bicara saja dengan Dirut.
"Penulis 'Detektif Pembangkang' Diganti"
Penulis 'Detektif Pembangkang' diganti.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Penulis Lee Hyun Soo harus keluar karena masalah kesehatan.
Mustahil.
Kulitku sampai kering karena sering bergadang.
"Penulis 'Detektif Pembangkang' Diganti"
Aku harus meminumnya setiap hari.
Aku harus tetap tenang agar nasibku tidak seperti Hyun Soo.
"Hong Ah"
- Ya./- Aku benar.
Kubilang Hyun Soo akan dipecat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak dipecat, tapi keluar.
Keluar atau dipecat pada dasarnya sama saja.
Jelas tidak sama. Keluar adalah pilihannya.
Keadaannya baik-baik saja.
Kamu mengenal dia. Tekadnya bulat jika sudah membuat keputusan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Di mana kamu akan tinggal?
Astaga.
Hyun Soo ingin tinggal denganku.
Itu bisa membebaninya. Kenapa kamu pindah ke tempatnya?
Itu bukan urusanmu.
Kamu bisa hidup enak sendirian.
Aku akan tinggal dengan Hyun Soo. Sampai jumpa.
"Mencari hotel di Yeosu"
"Lihat hotel ini"
"Ulasan Pelanggan"
Apa?
Kejutan. Kami datang.
Aku tahu. Akan kubuatkan teh untuk kalian berdua.
Kamu ceria sekali, Hyun Soo.
Sudah kubilang dia tidak akan patah semangat.
Hyun Yi pergi ke rumah mertuanya. Dia menitipkan Bo Ra di sana.
Dia seharusnya mengajak Bo Ra. Aku tidak butuh Hyun Yi di sini.
Sebaiknya kamu bersama Hyun Yi saat kami sudah meninggal.
Itu masih lama sekali. Aku tidak mau membahasnya.
Kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Kamu harus memiliki hubungan. Tidak bisa bekerja terus-menerus.
Aku akan berkencan.
Dengan pimpinan rumah produksimu?
Kenapa Ibu menyinggungnya?
Ibu bisa merasakannya.
Kenapa dia belum menikah?
"On Jung Sun"
Hei.
Kamu sedang apa? Ini hari liburmu.
Bermalas-malasan saja.
Tidak mau bilang apa-apa kepadaku?
Ada yang ingin kulaporkan.
Siapkan teh. Ada waktu 30 menit sebelum janji temuku selanjutnya.
Ibu pasti tidak ada kegiatan lain.
Ibu akan pergi.
Kenapa kamu selalu ingin ibu pergi setiap kali ibu datang?
Kita tidak bisa berada di satu tempat lebih dari satu jam.
Kamu selalu saja mengatakan hal-hal baik.
Halo.
Sudah lama aku tidak melihatmu.
Hari ini aku makan siang dengan Jung Sun.
Begitu. Anda mau pergi?
Ya, aku akan menemui Profesor Min.
Jaga diri Anda.
Ibumu tampak lebih muda setiap harinya.
Jangan bilang begitu di depannya. Dia pasti akan percaya.
Berkat Hyun Soo, keluarga kita sering bertemu belakangan ini.
Ibu menyukai itu.
Tapi alasannya tidak bagus.
Kamu sudah bekerja keras.
Tapi ibu tidak menyukai artikel itu.
Kenapa harus masalah kesehatan? Kamu sangat sehat.
Mereka pasti merasa tidak enak untuk mengatakan dia dipecat.
Aku tidak dipecat, Ayah.
Aku keluar sebelum dipecat.
Kamu tidak dipecat, tapi memilih untuk menyerah.
Panas sekali.
- Mau kubukakan jendela?/- Ya.
Menopausemu datang terlambat.
Ayo cari obat untuk sakit kepalamu.
Aku tidak suka minum pil.
Kurasa aku harus minum karena kamu menyuruhku.
Aku suka kamu selalu mendengarkanku.
Mau makan enak nanti malam?
Ya, mari pergi ke restoran bagus.
Ada banyak restoran bagus di dekat sini.
Aku tahu yang bagus. Nanti kita ke sana.
Ada keuntungan bulan ini.
Berarti Good Soup sedang menuju kesuksesan?
Setidaknya aku tidak perlu memberhentikan pegawai.
Aku harus pergi.
Besok ada rencana? Kamu masih libur.
Belum ada.
Kita pergi saja. Sudah lama sekali.
Bukankah kamu seharusnya pergi dengan calon tunanganmu?
Dia sedang tidak ingin keluar.
Apakah dia nyata? Aku tidak pernah melihatmu menggandeng seseorang.
Aku selalu melakukan semua hal sendirian.
Siapkan saja dirimu untuk menemuinya.
Aku tidak sabar.
Kamu mau ke mana sekarang?
Penulis Lee Hyun Soo keluar dari proyek "Detektif Pembangkang".
Aku sangat sibuk menyelesaikan itu.
Akhirnya kalian memutuskan itu?
Ya, itu keputusannya.
Aku pamit.
"Restoran tutup"
"Restoran tutup setiap Minggu dan Senin"
Tadinya aku ingin mengajak kalian kemari.
Good Soup?
Nama yang bagus.
Kenapa mereka harus tutup hari ini?
Benar sekali.
Restoran ini tidak cocok untuk kita.
Tidak benar. Kamu tidak logis.
Apa hubungannya logika dengan hal ini?
Kenapa aku tidak boleh berpikir begitu?
Kakak selalu membuatku marah bahkan saat aku bersikap baik.
Kapan kamu pernah bersikap baik kepada kakak?
Hentikan.
Melihat anak-anaknya bertengkar
membuat orang tua sangat sedih.
Maafkan aku, Ayah.
"Restoran tutup"
Mari pergi ke tempat lain saja.
Ayo.
Kamu sungguh gila kerja. Ini hari libur.
- Apa itu?/- Air garam.
Penggaraman biasanya memakan waktu lama.
Kamu melampauiku, Sous Chef.
Ini bukan apa-apa, Chef.
Sebenarnya bisa disayat saja. Apakah jarum suntik dibutuhkan?
Jarum suntik mempercepat dan meratakan prosesnya.
Jadi, jika dilubangi, bumbu akan meresap lebih baik.
Kamu cepat mengerti.
Cara ini juga membuat lemak menyerap lebih banyak bumbu.
Kamu membuat ini untuk siapa?
Aku meminta Hong Ah datang.
Jangan terlalu membencinya.
Aku tahu dia sangat egois dan mementingkan dirinya sendiri.
Dia terlalu fokus pada diri sendiri sampai tidak memedulikan yang lain.
Kenapa aku mesti membencinya? Itu bukan urusanku.
Cinta memiliki banyak bentuk.
Kamu dan Hyun Soo juga tidak biasa.
Aku ingin ingin dia memiliki hubungan yang normal.
Aku juga menginginkan itu untuk Hyun Soo.
Kamu tidak perlu mencemaskan Hyun Soo.
Dia tipe orang yang memeriksa segala sesuatunya.
Dia tidak mungkin membuat kesalahan.
Kamu benar.
Aku harus pensiun tahun depan.
Waktuku tidak tersisa banyak.
Tunggulah sedikit lagi dan bertahanlah.
Kita bisa mendapatkan uang pensiun dan mengambil tabungan kita.
Usai itu, tinggal bersenang-senang.
Jika bersama denganmu,
menunggu juga terasa menyenangkan.
Semua orang bilang itu tidak bagus,
tapi aku menyukai "Detektif Pembangkang".
Aku bisa terbawa ceritanya.
Itu tentang kita.
Benar, bukan? Tentang kita?
Hei, apakah aku sejahat itu?
synced and ripped by anyHOW
Mengkhianati kakaknya sendiri demi karier...
Jika ada di situasi itu, kamu akan melakukan hal serupa tanpa ragu.
Tapi kemampuan sutradaranya jelek.
Dia tidak paham cara membangun cerita.
Tema cerita ini adalah kasih sayang saudara.
Tapi dibuat seperti film aksi. Berkelahi dan kecelakaan saja.
Kakak menyukaimu.
Kakak hampir melupakan semua perlakukan burukmu.
Perlakuan buruk?
Kata itu tidak pantas digunakan.
Asal tahu saja, keluarga akan selalu menjadi orang terakhir
yang ada bersama kita.
"Sup Baik Tidak Akan Menjawab Teleponnya"
Jung Woo, aku datang.
Kamu datang awal.
Tidak ada syuting drama hari ini?
Besok juga tidak. Naskahnya belum siap.
Pasti tidak mudah meneruskan pekerjaan orang lain.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Sudah membaca naskah ini?
"Sup Baik Tidak Akan Menjawab Teleponnya"
Naskah ini ditulis Hyun Soo.
Aku pernah mendengar soal ini.
Tokoh utamanya koki
dan Sup Baik adalah nama daringnya.
Dia menulis ini sebelum menulis "Detektif Pembangkang"
Aku suka yang ini.
Aku harus membuat drama dengan naskah ini.
Bukankah ini melodrama?
Kurasa aku sudah menyuruhmu untuk melupakannya.
Tapi yang ini unik.
Kurasa hasilnya akan baik jika ditayangkan di kanal kabel.
Kamu sungguh luar biasa. Aku terharu dengan usahamu.
Kamu bertahan di sisi wanita yang tidak tertarik kepadamu
dan membuka kesempatan untuknya.
Jung Woo, kamu tidak bisa melakukan hal serupa kepadaku?
Kenapa kamu cerewet sekali?
Aku ingin menyutradarainya.
Karyamu sangat sulit dimengerti.
Karena aku tidak pernah memilih karya yang ingin kusutradarai.
Aku hanya menyutradarai yang diminta manajemen saja.
Aku ingin menyutradarainya. Izinkan aku melakukannya.
Aku ingin bekerja dengan Hyun Soo.
"Sutradara Kim Joon Ha"
Ada apa, Pak Kim?
Apa kabar?
Langsung intinya saja.
Tidak perlu bersikap kaku dan menanyakan kabarku.
Astaga, kenapa kamu dingin sekali?
Kamu membuat hatiku lebih sakit.
Kamu bilang aku membuat hatimu lebih sakit?
Sulit dipercaya kamu masih memakai rayuan itu.
Kenapa pula aku mau merayumu?
Aku tidak bilang kamu merayuku.
Aku hanya bilang kamu selalu memakai kalimat rayuan.
Baik, terserah saja. Aku sedang menuju apartemenmu.
Aku akan langsung masuk, jadi, jangan terkejut.
Terserah kamu saja. Aku sedang tidak ada di sana.
Kamu bersama Hyun Soo sekarang?
Dia tadi pergi ke luar. Katanya ingin menjernihkan pikiran.
Aku dan Hyun Soo tidak akan ada di Seoul mulai besok.
Bagaimana rasanya?
Lezat.
Garing di luar, lembut di dalam.
Teksturnya juga bagus.
Chef, aku akan selalu setia kepadamu.
Kamu sudah datang.
Sedang apa dia di sini?
Kamu mengundangku makan, tapi selera makanku sudah hilang.
Aku akan pergi sekarang agar selera makanmu tetap ada.
Sejak kapan kamu begitu perhatian?
Urus saja urusanmu.
Hong Ah, kamu pandai sekali mengkritik orang.
Aku tidak mengkritik siapa pun. Hanya mengungkapkan fakta saja.
Kamu tahu Hyun Soo sudah dipecat?
Kariernya mungkin sudah berakhir.
Apakah seburuk itu?
Dia tidak gigih sama sekali.
Dia sudah melalui banyak hal untuk sampai ke posisi sekarang.
Orang-orang bisa berpikir kamu peduli kepadanya.
Kamu pasti sedih karena dia sedang kesulitan.
Kuharap kamu amat menderita karena dia.
Baik, kukabulkan keinginanmu. Aku akan amat menderita karena dia.
Aku juga akan amat mencintainya.
Siapa namamu?
Aku akan menolak tawaranmu.
Kamu mau menungguku?
Cinta itu tidak artinya.
Aku tidak bisa menyia-nyiakan masa mudaku untuk hal seperti itu.
Aku tidak akan pergi jika kamu memintaku tinggal.
Kamu tidak perlu memberi arti untuk ciuman impulsif itu.
Aku tidak bermaksud posesif.
"On Jung Sun"
Aku tidak akan menjawabnya.
Tidak kusangka kamu gegabah.
Bagaimana aku bisa tahu keadaanmu jika teleponku saja tidak dijawab?
Kapan aku tidak menjawab teleponmu?
Kamu tidak mengira akan ditolak, bukan?
Menurutmu semua akan baik-baik saja jika kamu menyesalinya?
Kamu tidak bisa memutar waktu.
Menurutmu aku bersenang-senang selama itu?
Kamu akan merasa lelah jika beristirahat.
Paksakan dirimu untuk tetap berlari.
Aku mengetahuinya.
Jika memang tahu, lakukanlah.
- Baiklah./- Terus berlari.
Jika kakimu terasa berat,
kamu harus menggerakkan lenganmu.
- Seperti ini?/- Ya, itu bagus.
Sekarang, maju.
Astaga, maaf. Aku akan menyusulmu saja.
Ini hari yang bagus untuk melakukan pembunuhan.
Siapa yang akan kamu bunuh?
Tugas yang kudapat dari penulis utama.
Mau berkencan denganku?
Astaga, kamu membuatku terkejut.
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan keterkejutanku.
Kenapa kamu marah kepadaku?
Karena kamu.
Kenapa kamu marah dan menggodaku?
Aku hampir memelukmu saking senangnya melihatmu.
Kamu luar biasa.
Bagaimana caramu menghancurkan dinding ini?
Aku berjanji akan hidup seperti dirimu.
Kenapa kamu belum tidur?
Astaga.
Belum waktunya bagiku untuk tidur.
Kamu kelihatan baik-baik saja.
Tidak ada alasan bagiku untuk merasa buruk.
Aku sudah melihat artikel itu.
"Penulis Lee Hyun Soo harus keluar karena masalah kesehatan."
Bicaramu seolah-olah itu tidak berkaitan denganmu.
Memang tidak ada kaitannya denganku lagi.
Membuat keputusan itu memang sulit.
Tapi begitu diputuskan, aku tidak akan mundur lagi.
Kamu sedang melalui masa sulit,
jadi, aku akan bertahan mendengar bualanmu.
Aku akan pergi berlibur besok.
Dengan siapa?
Dengan Kyung. Kamu pernah sekali melihatnya.
Dia mengalami banyak hal selama bekerja denganku.
Aku ingin dia merasakan hal yang menyenangkan.
"On Jung Sun"
Hei.
Jung Woo, bisa aku batalkan janji kita besok?
Kamu membuatku makin sulit untuk menolaknya.
Maaf.
Aku sudah memintanya dari lama, tapi kamu menolaknya begitu saja.
Kamu melakukannya karena kini sudah terkenal?
Aku akan membayarmu 10 kali lipat.
Memang seharusnya begitu.
Sedang apa kamu di sini? Kukira kamu mau pergi.
Duduklah.
Jung Woo, kini waktunya bertindak.
Kamu sudah terlalu lama mengamatinya.
Hyun Soo mungkin ingin kamu yang bergerak lebih dahulu.
Aku tidak setuju denganmu.
Percayalah kepadaku.
Apa rencanamu besok?
Janjiku untuk besok baru dibatalkan.
Ini takdir.
Aku akan menjadi peri cinta agar kamu dan Hyun Soo bisa bersama.
Bisa tolong jelaskan lagi agar aku bisa mengerti?
Kita harus menemui Hyun Soo besok.
Mari berpura-pura menemuinya secara tidak sengaja.
"Episode 16 akan segera ditayangkan"