Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Yg mau req drakor atau varshow follow my IG
(Episode 17)
Ada apa?
Jadi?
"Jadi"?
Ini adalah penyakit akibat kerja.
Seseorang mengawasi kita.
Aku mencoba untuk meninggalkan bukti.
- Kau kencan dengan siapa?/ - Aku harus menanyakan itu.
Kurasa kau akan sangat populer di kalangan wanita.
Aku baru saja ditolak.
Aku juga ditolak oleh seorang wanita sebelum aku datang ke Paris.
Dia mengatakan pekerjaan lebih utama sebelum cinta.
Aku ingin keluargaku sendiri.
Aku merasa seperti...
Aku bisa hidup bahagia bersama kau.
Ada pria yang aku cintai.
Dia memanggilku.
(Di Jung Sun)
Apa kau ingin mengangkat telepon?
Itu adalah panggilan terakhirnya.
Kau berpikir terlalu banyak.
Berapa lama kau akan berada pada dirimu sendiri dengan emosi yang tak terbendung?
Realitamu saat ini seperti aku.
Apa kamu ingin tidur bersama?
Tentu.
(Temperature Of Loves)
23%
Hyun Soo, apa yang kamu lakukan?
Apa kamu sudah tidur?
Aku harus tidur.
Kau bahkan tidak menghabiskan waktu denganku.
Aku perlu tidur.
Kita bilang kita akan tidur bersama.
Bantu aku untuk mengerti apa yang kamu katakan.
Kyung, tolong beritahu aku hanya untuk hari ini.
Hari ini adalah hari terindah dalam hidupku.
Oke.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak masalah. Tenang.
Kenapa kau menangis?
Aku memulai ini agar bisa bersenang-senang. Kamu tidak bisa menangis.
Aku kehilangan semua kekuatanku setelah aku menangis.
Lalu hal itu mengingatkan aku pada hal-hal yang membuat aku sedih.
Kau terdengar sama.
Kita harus makan sekarang. Haruskah aku memasak?
Tidak, mari kita pesan antar saja.
Ayo keluar.
Astaga, dia di luar.
Aku terlihat berantakan, kan? Aku bahkan tidak mencuci rambutku.
Aku akan membuatnya tetap sibuk. Cepat, dan pakai beberapa makeup.
Oke, aku akan keluar.
- Baik. Percepat./ - Tunggu.
Coba kulihat
- Hyun Soo./ - Iya?
Dia baru saja pergi setelah meninggalkan ini di depan rumah kita.
Kenapa?
Hyun Soo, aku tahu kamu suka makanan pedas.
Makan ini saat kau bekerja.
Karamel berguna saat kau kehabisan gula.
Astaga, ini sangat lucu.
Itu sangat lucu.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku naik taksi ke sini.
Bagaimana kau bisa pergi setelah meninggalkanku tteokbokki?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Kau sebenarnya tidak bermaksud melakukan apapun.
Haruskah aku memberimu tumpangan kembali?
Tidak apa-apa. Kau pasti benar-benar lelah memasak.
Baik. Sampai jumpa, kalau begitu.
Astaga, serius.
Kapan kau belajar bermain keras?
Itulah kenapa kau harus memilih jawaban dengan bijak.
Oke
Ayo.
Apa kamu tinggal di rumah hari ini lagi?
Tidak, Tuan Park mengatakan ingin bertemu denganku.
Bagaimana denganmu?
Aku akan bekerja.
Astaga..
Sudah lama sejak kamu terakhir kali datang.
Aku akan menjelaskan padamu menu musiman baru kami.
Ini adalah kursus makan siang dengan 2 jenis makanan ringan, dan 4 macam menu utama.
Lalu kau akan mengakhiri makananmu dengan makanan penutup.
- Min Ho, kemarilah, kemari./ - Baik.
Nona Lee Ga Young. Ketika kau membuat reservasi, kau mengatakan kalau...
- Kau alergi terhadap kacang, kan?/ - Ya, benar.
(Alergi untuk kacang-kacangan)
Ha Sung, ada piring yang dibuat untuk orang-orang yang alergi.
Bawa aku itu juga, bawakan aku beberapa macadamia halus.
- Ya, koki./ - Kyung Soo.
Kita perlu membuat empat porsi Root Vegetable Salad.
Ya, koki.
(Root Vegetable Salad: Salad yang dibuat dengan sayuran akar)
Ini untuk pelanggan yang alergi terhadap kacang.
Gunakan ini untuk piring yang tepat untuknya.
Apa yang kau lakukan, Ha Sung?
Ya, koki.
Ha Sung, periksa lobsternya!
Oke, koki!
Ini.
Koki.
Dimana piring untuk pelanggan alergi kami? Sudah kubilang untuk memisahkannya.
Ada di sisi kanan.
Apa kamu yakin?
Ya.
- Ini untuk pelanggan alergi./ - Baik.
- Kamu benar./ - Ini makananmu.
Kelihatannya sangat enak.
Halo, Tuan Park.
Lama tidak bertemu.
Silakan duduk.
Penampilanmu cocok dengan cuaca dingin hari ini.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
Mari kita memproduksi ini.
Ini adalah skrip melodrama pertama yang pernah kau bawa ke aku.
Aku baru saja berhenti menulis untuk "Unruly Detectives".
Kau menulis seperti ini sebelumnya.
Aku suka membaca naskah ini karena rasanya sangat unik.
Aku akan merasa terhormat jika kau memutuskan untuk memproduksi ini.
Lalu ayo kita lakukan. Kau bisa terus menulis naskah selanjutnya untuk ini.
Oke.
Hong Ah akan menggunakan...
Studio yang biasa kamu gunakan.
Aku akan menulis di rumah sebelum semuanya terorganisir.
Yang pertama.
Hong Ah akan bergabung dengan tim penulisan untuk "Unruly Detectives".
Aku yakin Hong Ah...
Akan sangat membantu tim penulisan.
"Unruly Detectives" adalah proyek setiap orang sekarang.
Kita tidak bisa membiarkannya gagal.
Tapi...
Aku tidak ingin dia mengubah alur cerita asli naskahku.
Aku tidak bisa menjanjikan apa-apa.
Itu sampai ke Hong Ah.
Aku akan mencoba berbicara dengannya sendiri.
Apa yang kau kerjakan hari ini?
Aku harus bekerja.
Aku melihat kalau kau telah bekerja saat sibuk untuk mencoba bangkit kembali.
Aku akan membalasmu dengan menulis naskah yang bagus.
Aku ingin bertemu denganmu, tapi tidak menyangka bisa menemuimu di sini.
Aku juga ingin bertemu denganmu. Kita harus punya koneksi.
Apa kamu di sini untuk menemui Tuan Park?
Iya. Aku datang untuk menandatangani kontrak.
Tidak perlu waktu lama untuk tanda tangan.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
(Ji Hong Ah)
(Park Jung Woo)
Aku berharap bisa bekerja sama denganmu.
Aku juga.
- Ini benar-benar gila dan bagus./ - Benar.
Ini juga segar.
Aku pikir ini adalah restoran yang terbaik.
Sangat baik.
- Tidak./ - apa?
Ada apa?
Aku merasa aneh.
Gatal.
Kau mengalami reaksi alergi. Permisi! Permisi!
Ada apa dengan dia? Kau memberinya kacang?
Hubungi 911! Cepat!
Maafkanku.
- Hubungi 911 sekarang./ - Baik.
Koki, kamu harus keluar.
Apa kau mengeluarkan kacang macadamia untuk tabel lima?
Oh, tidak!
Apa kau berniat untuk membunuhnya?
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu seorang koki?
- Maafkan aku./ - Apa kamu menelepon 911?
Ya.
Ini tidak akan terjadi. Dia tidak bisa menunggu ambulans.
Ayo bawa dia ke rumah sakit. Bawa kunci mobilku.
Oke.
Sini, sini.
- Won Joon, kamu ambil alih disini./ - Baik.
Apa kamu memesan untukku?
Ya.
Terima kasih.
Kamu sangat aneh.
Hidup terasa begitu mudah bagimu.
Kau pasti ingat hal yang hanya ingin kau ingat.
Tidak ada yang baik baginumkarena situasimu. Aku akan mengerti itu.
Perspektifku tidak miring. Aku lebih damai dari sebelumnya.
"Unruly Detectives"...
Aku mengirimimu seluruh skripku yang telah selesai.
Jangan meminjam apapun dari ceritaku.
Tapi Hyun Soo,
Jika karakternya sama, ceritanya mungkin akan serupa.
Mereka bukan hal yang bisa kau pikirkan.
Tetap saja, jangan lakukan itu.
Kau bisa menghindarinya. Kamu pintar.
Itu semua hak cipta, jadi hukum ada di pihakku.
Aku punya bukti kalau aku mengirimkan semua skripmu.
Kamu terlalu rewel.
Jika ini tidak berjalan dengan baik, On Entertainment akan mengalami kerusakan juga.
Tuan Park melakukan banyak hal untukmu.
Kau selalu mendapatkan poin utama.
Aku merasa ingin menyerah saat memikirkan Tn. Park.
Tapi aku menjadi lebih tegas saat memikirkanmu.
Hyun Soo.
Apa kau lupa apa yang kau lakukan terhadapku beberapa waktu yang lalu?
Bagaimana kau bisa memperlakukanku seolah-olah tidak ada yang terjadi?
Aku menyelesaikan semuanya secara langsung. Aku tidak mau membebani.
Semuanya teratasi pada hari itu.
Lalu biarkan aku ribut tentang hal itu sekarang.
Tidak nyaman menanyakan hal ini,
Jadi aku menahannya meski aku ingin bertanya.
Bahkan ketika kau mengatakan hal buruk tentang Jung Sun.
Kapan aku mengatakan hal buruk tentang Jung Sun?
Dia seorang playboy.
Dia belajar di luar negeri sejak kecil.
Lebih jauh lagi, Prancis jauh lebih liberal dari sini.
Kau tidak bisa mengabaikan lingkungan seseorang.
Apa kau tahu betapa dia menggodaku pada awalnya?
Bahkan jika dia menyukaimu, sebaiknya jangan bilang ya padanya.
Apa maksudmu?
Itu yang kamu katakan tentang Jung Sun.
Apa kamu tidak ingat?
Tidak.
Seperti yang kau tahu, aku punya kenangan yang besar.
Iya.
Aku sangat menyukaimu dan menghargaimu.
Aku menerima kata-katamu tentang Jung Sun.
Dan aku menghentikan perasaan yang aku miliki untuknya.
Aku mencintainya, tapi aku menganggapnya enteng.
Dan aku membayar mahal untuk itu.
Aku masih ingin mengertimu, karena kau berada dalam situasi yang buruk.
Kau terus kalah dalam kompetisi, tapi orang punya banyak harapan.
Kupikir kau akan berubah begitu segalanya membaik bagimu.
Kau dan aku bersenang-senang bersama.
Aku masih menyukaimu, tapi...
Aku cemburu.
Aku benci kalau aku cemburu padamu.
Aku membenci diriku sendiri,
Jadi aku membencimu lebih karena membuatku membenci diriku sendiri.
Tapi...
Aku suka menghabiskan waktu denganmu, jadi aku mencoba untuk menjadi lebih baik untukmu.
Tapi saat aku melihatmu sukses,
Aku merasa kecil dan membenci diriku sendiri.
Dan aku terus membencimu lagi. Apa yang harus kulakukan?
Kau bisa saja tidak melihat aku.
Aku sudah mencobanya.
Tapi aku ingin tahu apa yang sedang kau lakukan.
Aku akan membencimu, aku akan mencoba, aku akan membencimu lagi, dan aku akan mencoba lagi.
Tapi sekarang hal itu lebih baik bagiku,
Aku tidak akan lagi mengalami konflik internal tersebut.
Aku terkejut.
Astaga. Kenapa Hyun Soo tidak datang?
Tapi apa kau tidak bekerja?
Aku lagi menunggu.
Tapi aku merasa kamu kurang bagus, Penulis Hwangbo.
Apa maksudmu dengan itu?
Kau mengatakan hal-hal aneh.
Aku lapar .
- Sebelumnya aku tidak pernah mengatakan itu.../ - Oh, ayo!
Kenapa kamu sangat menyedihkan, Direktur Kim?
Aku suka ramyeon dan pangsit.
Oh Tuhan!!
Telur rebus juga bagus.
Kau suka telur rebus. Kamu seperti orang lokal.
Bukan dari Seoul?
Sebelum ibuku melarikan diri,
Dia merebus selusin telur untukku.
Ketika aku masih kecil, dulu aku membenci telur.
Tapi aku suka itu sekarang.
Kenapa kamu memberitahuku itu? Ini terlalu pribadi.
Itu baru saja terucap.
Aku yakin kau menggoda banyak wanita dengan itu.
Mereka selalu jatuh untuk itu.
Sayang sekali adalah cara yang terbaik.
Kau menjual kisah keluargamu untuk merebut hati wanita?
Hyun Soo ada di sini.
Ya ampun.
Kami hampir mati menunggumu.
Kenapa kamu menunggu?
Bagianmu...
Aku akan mengarahkannya.
Kamu sudah pergi ke acara?
Ini adalah naskah yang aku tulis sebelumnya, "Kind Soup".
Tuan Park ingin memproduksinya.
Lakukanlah denganku, Hyun Soo.
Aku membaca naskahnya lagi. Ini sangat menyenangkan.
Itu sebabnya aku kembali.
- Hyun Soo, kita perlu bicara./ - Baik.
Apa yang salah? Ada apa dengan keraguan ini?
Aku pandai dalam hal asmara.
Tidak ada direktur yang lebih baik untuk itu.
Kau harus bekerja dengan sutradara yang menyukai pekerjaanmu.
Aku menyukainya
Hyun Soo, kamu tidak bisa menyuruhnya langsung.
Dia menjadi sangat berseni.
Dia akan mengubah naskah asmara menjadi film thriller.
Dan bagaimana dengan penerangannya?
Wajah semua orang akan menyala hijau!
Penulis Hwangbo,
Aku hampir menangis.
- Direktur Kim./ - Bukan itu.
Oke.
Jika kau menginginkan yang buruk, aku akan melakukannya. Jangan khawatir.
Terimakasih atas kritik konstruktifmu atas arahanku.
Beri aku telur rebus sekarang.
Oke.
Ini sangat bagus, tapi itu tidak cukup.
Kau selalu bisa membuat yang lebih untuk diri sendiri, Penulis Hwangbo.
Ini diberikan pada kita.
Kami menyerahkan beberapa yang kami miliki untukmu.
Apa itu masalahnya?
Kau menyerahkan beberapa untukku karena aku layak?
Seharusnya kau bilang begitu.
Kau kenapa?
Karena reaksimu itu lucu.
Bingo.
Kenapa kau ingin mengerjakan bagian ini?
Ini sedikit unik.
Emosi antara pasangan itu hidup, dan ini menyenangkan.
Aku suka akhir yang menyedihkan.
Aku akan memperbaikinya menjadi akhir yang bahagia.
Tidak, kau harus tetap dengan akhir yang menyedihkan.
Tapi bagaimana kamu bisa dapat judul "Kind Soup"?
Oh ampun, tunggu. Aku punya sesuatu yang perlu aku lakukan,
Tapi aku tidak bisa.
Hei, Hyun Soo.
Ada apa?
Dia mengalami kesulitan bernafas...
Karena penyumbatan saluran nafas akibat reaksi alergi.
Aku memberinya tembakan, dan dia menjadi stabil lagi.
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Terima kasih.
Kapan dia bisa dipulangkan?
Aku akan memberitahumu setelah aku melihat bagaimana dia sembuh.
Aku sungguh minta maaf.
Karena ini terjadi setelah kau mulai tampil di TV,
Aku tidak bisa tidak menyalahkan ini pada itu.
Kami menyukainya lebih baik bila ada sedikit pelanggan.
Kamu tidak penuh akan kesia-siaan, kan?
Tidak.
Aku akan membayar seluruh biaya rumah sakit.
Kau juga bisa menagih untuk semua perawatan tambahan.
Mari kita bersihkan, dan istirahat sejenak.
Lalu mari kita bersiap-siap untuk makan malam.
Aku melakukan apa yang diperintahkan dan menaruh piring di sisi kanan.
Jadi itu bukan salahku.
Apa kau mengatakan itu salah koki On?
Aku tak pernah mengatakan itu.
Aku hanya mengatakan kalau itu bukan salahku.
Aku bertanggung jawab atas segala sesuatu yang terjadi di dapur.
Pelanggan kami baik-baik saja sekarang.
Itu adalah reaksi alergi.
Terima kasih untuk merawatku.
Aku harus tahu jelas tentang apa yang terjadi hari ini,
Sehingga kita bisa mencegah hal ini terjadi lagi.
Ha Sung mengatakan kalau ia menaruh piring di sisi kanan.
Siapa yang memindahkannya?
Aku...
Kupikir aku memindahkannya saat aku meletakkan makanan pencuci mulut.
Aku sungguh minta maaf.
Lalu aku hanya percaya apa yang Ha Sung katakan padaku...
Dan mengkonfirmasi piring tanpa memeriksa sendiri.
Ada masalah dengan komunikasi kita.
Jangan lupa melihat saat kita berkomunikasi meski kita sibuk.
- Oke, Koki./ - Oke, Koki.
(Ibu)
Ada apa?
Aku sedang makan tteokbokki.
Apa yang kamu lakukan?
Halo, aku koki On Jung Sun.
Kau tidak punya jadwal tetap untuk pemotretan berikutnya, bukan?
Tidak, belum. Kau akan bersaing melawan koki yang menang...
Di episode yang akan datang.
Aku ingin turun dari pertunjukan sekarang.
Aku baru saja meneleponmu sebelumnya untuk memberitahumu.
Aku ingin memberitahumu sebelum kau memperbaiki jadwal berikutnya.
Kenapa?
Akan baik bagimu untuk tampil di TV.
Bukankah penjualan untuk restoranmu meningkat?
Ini meningkat banyak.
Tapi itu karena hal lain.
Baik. Aku akan menghubungimu kembali setelah aku membahasnya dengan direktur.
(Lee Hyun Soo)
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Aku minum air.
Aku menulis ini tiga tahun yang lalu, jadi kita perlu melakukan penelitian baru.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
Kami bisa mengumpulkan informasi dari koki On.
Aku melihat kalau restorannya penuh dengan koki tampan.
Aku sangat gembira.
Aku minum air.
Dia sedang minum air.
Siapa?
Apa itu hal yang bisa dibicarakan seseorang?
Tepat sekali.
Apa masalahnya dengan air minum?
Ada yang ingin kuberitahukan pada kalian.
Aku tahu aku melihatmu pagi ini, tapi aku datang menemuimu lagi.
SELAMAT DATANG. Maafkan aku.
Aku tidak punya banyak waktu karena aku harus bersiap-siap untuk makan malam.
Tidak apa-apa.
Silahkan. duduk.
Rasanya seolah tempat ini adalah rumahku.
Ini.
Aku harap kau menyukainya.
Mereka mengatakan orang melarikan diri jika kau membelikan mereka sepatu.
Aku membelinya agar kau akan berlari padaku.
Tidakkah kamu akan mencobanya?
Kau seharusnya mencoba hadiah pemberian di tempat.
Bagaimana kau tahu ukuranku?
Inilah petunjuknya. Kau harus berhati-hati dengan teman dekatmu.
- Won Joon yang bilang?/ - Iya.
Bagaimana kelihatannya?
Aku suka.
Aku harus menjadi orang yang menyukainya. Kenapa kamu menyukainya untukku?
Aku harus yang lebih dulu karena akulah yang memberikannya padamu.
Aku kalah.
Terima kasih untuk ini dan hal lainnya.
Aku terjebak dalam situasi yang rumit,
Tapi kamu hanya membuatku merasa lebih baik.
Aku senang mendengar kalau aku membuatmu merasa lebih baik.
Apa yang terjadi?
Hal-hal yang cukup rumit,
Jadi aku belum bisa memberitahumu apa adanya.
Oke, Tn. Hati Dingin.
Lalu aku akan jadi yang pertama.
Aku akan menulis untuk drama lagi.
Ada naskah yang telah aku tulis sejak lama.
Kau bisa bilang begitu.
Aku menulis naskah ini berdasarkan pengalamanku.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
"Kind Soup Will Pick Up His Calls"
Apa cerita Kind Soup itu aku?
Benar.
Kapan aku tidak mengambilnya? Kaulah yang tidak mengambilnya.
Apa kau pikir kau diizinkan untuk menulis apapun yang kau inginkan?
Iya. Itu sebabnya aku menikmati tulisan.
Aku menggunakan imajinasiku sebagai penulis.
Tapi aku tidak suka judulnya.
Kenapa?
Rasanya akan punya akhir yang menyedihkan.
Apa kamu mengharapkan seseorang?
Ini ibuku.
Apa yang harus kulakukan?
Apa kau merasa tertekan?
Bukan.
Tapi aku takut.
Kenapa?
Aku ingin dia menyukaiku.
Kau tidak perlu bertindak dengan cara tertentu untuk membuat seseorang menyukaimu.
Bahkan jika itu ibuku.
Oke?
Oke.
Apa yang kamu lakukan? Apa yang membuatmu begitu lama membuka pintunya?
Kudengar kau ada di sini. Aku khawatir ketika kau tidak membuka...
Halo.
Kenapa kamu memakai sepatu yang berbeda di setiap kaki?
Apa kau mendapatkan hadiah darinya?
Aku akan pergi sekarang. Kalian berdua bisa bicara.
- Aku akan mengantarmu keluar./ - Tidak apa-apa.
Apa kau tidak akan mengenalkannya padaku?
Lupakan saja kalau dia bukan orang istimewa.
Dia pacarku. Namanya Lee Hyun Soo.
Hyun Soo, dia ibuku.
Halo.
Kau sudah mengatakan halo padaku sebelumnya.
Kau pasti suka memberi sapaan pada orang.
Maafkan aku. Aku hanya benar-benar gugup.
Ibu.
Ya, nak?
Kau tahu kepribadianku, kan?
Ya, tentu saja!
Mari minum teh bersama.
Jung Sun harus berangkat untuk menyiapkan makan malam.
Oke.
(Episode 18 akan segera ditayangkan.)