Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 19)
Aku ingin menciummu.
Kau bisa menghindariku jika kau tidak mau.
Ayolah.
Apa menurutmu aku tidak akan menghindarimu? Kau tidak bisa tertawa setelah menangis.
Kau begitu kejam!
Kita bisa mulai berciuman sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Baik. Kau bisa memilih.
Versi remaja, versi 20-an, atau versi 30-an?
Aku akan lakukan semua, dan menambahkan ciuman yang sejuk.
(Lee Hyun Soo)
Orang yang kau hubungi tidak bisa menerima...
Cinta itu sangat menarik.
Ingat saat aku bertemu ibumu?
Aku penasaran dengan ceritanya, tapi aku tidak bertanya.
Kenapa?
Kupikir aku mungkin membuatmu merasa tidak nyaman.
Kau buruk dalam berbohong.
Ibuku orang yang sangat rumit.
Dia punya sejarah keluarga yang sangat rumit.
Jika aku pernah bertemu dengannya sebelum aku jatuh cinta padamu,
Aku akan lari.
Tapi...
Sekarang setelah aku bertemu dengannya seusai jatuh cinta padamu,
Itu membuatku lebih mencintaimu.
Aku merasa simpatik.
Apa kau tidak menyukai kenyataan kalau aku merasa simpati?
Tidak, aku menyukainya.
Itu cinta + simpati.
Itu adalah sesuatu yang ditambahkan dengan cinta.
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku tahu.
Kau bisa pilih.
Tidak. Aku tidak akan membiarkan orang mengganggu saat ini.
Aku bisa pergi sendiri.
Jam berapa kau akan datang besok?
Aku akan berada di sini besok pagi dengan Kyung.
Jaga diri agar tidak terkena flu.
Kau mengomeliku lagi. Dasar tukang ngomel.
Kau akan jatuh.
Aku tidak akan jatuh. Ya ampun.
Apa yang aku katakan?
Oh, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa kau ingin aku memegang tanganmu?
(Temperature Of Loves)
Hyun Soo, haruskah aku turun?
- Tidak, aku bisa melakukannya./ - Akan lebih cepat untuk lari.
Kita hampir sampai disini.
Hyun Soo, biar aku turun.
Astaga...
Aku tidak tahu ini saat aku naik di belakang,
Tapi sulit untuk mengendarai mobil ini.
Tidak mudah berada di belakang.
Bagian bawahku sakit.
Ya, sama. Itu tidak nyaman.
Akan lebih baik naik sepeda tandem.
Ini adalah ide yang buruk. Tidak nyaman bagi kedua orang.
Tapi saat itu, aku tidak benar-benar menganggapnya tidak nyaman.
Kapan?
Kau tak perlu tahu.
Kau bisa meluangkan waktumu. Aku akan masuk dulu.
Baik. Omong-omong, apa kau sudah memilih siapa yang akan kau wawancarai dulu?
Iya. Nona Lim Soo Jung, si sommelier.
- Sampai jumpa./ - Baik.
Aku akan mewawancarai koki termuda di dapur.
Koki termuda!
Ketika aku mulai melakukan pekerjaan ini,
Aku menghasilkan sedikit uang.
Apa gajimu sangat rendah?
Tidak, aku menghabiskan sebagian besar penghasilanku untuk minum anggur.
Bukankah ada banyak pelanggan yang tidak menghabiskan anggur mereka?
Ya, ada.
Kurasa itu tidak higienis jika minum anggur bekas orang lain.
Aku punya perut yang kuat.
Aku minum apa pun yang tersisa dan menulis catatan tentang apa yang aku pikirkan tentang mereka.
Itu membantuku mendapatkan banyak pengetahuan.
Kau luar biasa.
Ini tidak luar biasa.
Itulah yang dilakukan setiap orang untuk mencapai impian mereka.
Lalu apa yang paling sulit bagimu?
Hal tersulit,
Yaitu aku tidak bisa makan makanan Korea kapan pun aku mau.
Teman-teman asingku, yang tinggal denganku, tidak menyukai bau...
Bawang putih, kimchi, dan doenjang.
Aku bahkan membuat...
Rebusan kimchi di tengah malam dan memakannya di bawah selimut.
Astaga, dia sangat banyak bicara.
Aku hanya perlu mendengarkan rekamannya.
Apa kau tahu betapa sulitnya mengupas 1.000 udang?
Tapi tanganmu terlihat begitu lembut.
Itu karena aku merawat mereka.
Ketika aku dulu bekerja di restoran prasmanan, aku mengoleskan salep...
Dan memakai sarung tangan untuk tidur setiap malam karena aku mengalami eksim.
Kenapa kau bekerja di restoran mewah sekarang?
Ini sangat berbeda dengan apa yang biasa kau lakukan.
Aku pikir ini akan sangat membantu ketika aku membuka restoran sendiri.
Aku pribadi berpikir menu apapun baik-baik saja asalkan rasanya enak.
Siapa yang paling kau sukai dari semua kolegamu saat ini?
Aku suka semua orang...
Kecuali Ha Sung.
Dia agak menunduk saat menatapku.
Dia adalah musuhnya Ha Sung.
Ada apa?
Aku sedang berpikir untuk mengembangkan menu baru.
Apa kau menyelesaikan wawancaramu?
Kita masih harus mewawancarai Min Ho.
Sepertinya dia harus banyak bicara, jadi kami berhasil menyelamatkannya untuk yang terakhir.
Di setiap organisasi,
Karyawan terbaru selalu punya banyak hal untuk dikatakan.
Mereka sangat membantu ketika menulis naskah drama.
(Tuan Park)
Hei, Tuan Park.
Ada apa?
ku sedang melakukan wawancara.
Aku perlu bertemu denganmu. Ada sesuata yang ingin kukatakan padamu.
Baik. Dimana aku harus bertemu denganmu?
Terima kasih.
Aku heran kau memintaku menemuimu di tempat seperti ini.
Kau biasanya suka pergi ke tempat-tempat mewah.
Kau tidak tahu banyak tentang aku.
Aku suka tempat seperti ini juga.
Maafkanku.
Apa yang perlu kau katakan padaku?
Aku hanya harus langsung ke intinya.
Kau tahu selebriti terkenal, Yoo Hye Jung, bukan?
Tentu saja, aku tahu. Aku adalah penggemarnya.
Aku mengiriminya sinopsis dan naskahnya.
Dia tidak akan membintangi dramaku karena aku bukan siapa-siapa.
Dia ingin bertemu denganmu secara langsung.
- Benarkah? / - Ya.
Dia tidak bisa ikut jadwalnya,
Tapi dia sangat menyukai ceritanya jadi dia ingin bertemu denganmu.
- Kau tidak perlu./ - Aku ingin.
Terima kasih banyak.
Ayo jalan-jalan.
Apa kau mengenal Hye Jung secara pribadi?
Atau, kapan saat pertamamu bertemu dengannya?
Aku bertemu dengannya beberapa kali sebelumnya.
Dia muncul di salah satu film kami.
Begitu. Bukankah dia cantik sekali?
Apa kau sangat menyukai dia? Maksudku, dia tidak akan membintangi dramamu.
Tapi dia menyukai ceritaku. Aku akan mencari kesempatan lain.
Kita perlu mengubah hubungan kita seperti kita bertemu untuk pertama kalinya.
Mulai sekarang, kau harus datang menemuiku kapan pun aku membutuhkanmu.
Tidak ada alasan yang diperbolehkan.
Iya.
Aku tidak berpikir aku akan punya alasan...
Karena aku bekerja di rumah sebagian besar waktuku.
Ada apa?
Kau datang pada waktu yang tepat.
Apa?
Aku mengembangkan ini untuk menu baru kami.
Cobalah!
Rasanya seperti ada yang kurang.
Apa itu?
Apa yang membawamu kemari? Kau tidak ada dalam daftar pemesanan makan siang kami.
Aku bertemu seseorang di sekitar sini dan mampir.
Aku ingin tahu.
Lebih banyak tentangmu akhir-akhir ini.
Jangan terlalu membenciku.
Aku punya pacar sekarang.
Sudah kukatakan ini saat aku bertemu denganmu di Paris.
Kalau aku dicampakkan oleh seorang gadis sebelum aku datang ke Paris.
Aku bertemu dengannya lagi.
Bukankah kau bilang dia bertunangan?
Ada kesalahpahaman. Aku diberitahu informasi yang salah.
Aku ingin mengenalkannya padamu. Kau akan terkejut.
Iya.
Beritahu dia untuk bergabung akhir pekan nanti saat aku akan melamar gadisku.
Mari bertemu nanti.
Itu akan sempurna.
Bagus.
Aku harus mencoba menambahkan sedikit gula ke dalamnya.
Halo, ini Good Soup.
Kapan kau akan membuat reservasi?
Apa benar salah satu pelangganmu hampir meninggal...
Karena reaksi alergi?
Itu sudah beres. Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Jadi memang benar.
Aku tidak akan biarkan itu.
Apa karena kejadian alergi?
Aku pikir seseorang memasangnya di Internet.
(Apa ini tempat yang kau bicarakan?)
Kisah lengkap kejadian alergi di Good Soup.
Ini menyajikan makanan terburuk untuk harganya.
Komentarku setelah mengunjungi Good Soup.
Aku pergi ke sana...
- Dan itu terlalu mahal./ - Itu terlalu mahal.
Aku berharap banyak sejak keluar di TV, tapi ternyata tidak terlalu bagus.
Klik yang itu.
(Cerita lengkap tentang kejadian alergi di Good Soup)
"Aku tahu itu palsu."
"Pelayanan mereka sangat buruk dibandingkan harganya yang mahal."
Aku mendengar mereka tidak memeriksa alergi pelanggan mereka...
Dan hampir membunuh pelanggan.
"Kokinya masih sangat muda, dan dia hanya memamerkan penampilannya."
Kurasa kita tidak akan punya banyak pemesan untuk saat ini.
Bukan itu masalahnya.
Kita bisa kembali ke keadaan sebelum siaran.
Tidak apa-apa.
Banyak pelanggan yang telah mengunjungi restoran kami sejauh ini,
Jadi aku yakin beberapa dari mereka akan mengunjungi kita lagi.
Kupikir aku datang ke kantor yang salah.
Aku menyukai tempat ini.
Ada urusan apa kemari?
Aku tidak ingin bekerja di studio lama Hyun Soo.
Karirnya hancur saat dia bekerja di sana.
Mungkin akan membuatku bernasib malang, jadi aku tidak mau.
Bagaimana dengan casting itu?
Kami membuat daftar.
Bagaimana dengan waktunya?
Ini adalah drama debutmu, jadi ini tergantung pada aktor mana yang masuk.
Kau harus memainkan peran penting dalam mentransmisikan aktor tersebut.
Skripnya yang paling penting akhir-akhir ini.
Itulah yang orang katakan, tapi aku tahu itu tidak benar.
Aktor akan membintangi drama jika minat mereka terpuaskan.
Dan itu tugasmu...
Untuk memuaskan kepentingan mereka.
Mari kita periksa naskahnya terlebih dahulu dan bicara. Waktu penayangannya nanti saja.
Kami punya wawancara dengan Min Ho besok,
Dan aku akan menyusul Jung Sun.
Aku akan pergi wawancara Min Ho.
Nikmati waktumu dengan Koki On.
Itu...
Penting.
Memang.
- Pasti Hong Ah./ - Dia datang hari ini
Ya.
Ta-da. Lihat apa yang aku beli untukmu.
Apa?
Tebak apa? Aku sedang melakukan debut.
(Dia akan debut dengan naskahnya.)
Aku hanya memberi Tuan Park skrip revisiku.
Selamat.
Sekarang setelah kau memenangkan kompetisi, semuanya berjalan dengan baik untukmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku juga harus mempersiapkan diri untuk dramaku.
Ini mengesankan bagaimana kau terus bekerja daripada beristirahat.
Apa semua ini?
Itu hanya pratinjau saja.
Ta-da. Ini asli.
- Apa ini untukku?/ - Iya.
Kau merasa lebih baik setiap kali kau memakai pakaian cantik.
Astaga, ini sangat cantik.
Kau yang terbaik.
Nikmati waktumu.
Hyun Soo.
Apa kau masih marah padaku?
Aku berpikir tentang hal itu.
Dan kau bilang kau tidak menyukai Jung Sun.
Jadi aku tidak melakukan kesalahan apapun...
Ketika berhubungan dengan dia.
Apa gunanya mengeluarkannya sekarang?
Kau bilang aku menyakiti perasaanmu karena itu,
Jadi aku memikirkannya.
Aku benar-benar mengira kau akan menikah dengan Tuan Park.
Mari kita tidak membicarakannya. Itu semua hanya masa lalu.
Kau bilang itu hanya masa lalu, dan kenapa kau begitu dingin terhadapku?
Aku butuh waktu untuk membersihkan perasaanku.
Aku tidak akan bekerja di studiomu.
Aku memutuskan untuk tidak bergabung dengan "Unruly Detectives".
Aku berusaha sebaik mungkin untuk tidak mengganggu perasaanmu juga.
Kau dekat denganku sebelum kau dekat dengan Kyung.
Pikirkan waktu yang kita habiskan bersama.
Kau tidak boleh lupa itu.
Kupikir kau akan pergi dengan Hyun Soo dan akhirnya menikahinya.
Apa yang kau lakukan selama lima tahun terakhir ini?
Aku dicampakkan oleh seorang gadis sebelum aku datang ke Paris.
Aku bertemu dengannya lagi.
Bukankah kau bilang dia bertunangan?
Ada kesalahpahaman. Aku diberitahu informasi yang salah.
Aku ingin mengenalkannya padamu. Kau akan terkejut.
Ya ampun.
Maksud perencanaan pertama.
Suhu sangat penting dalam memasak.
Hidangan sup paling lezat...
Itu disuhu 60 - 70 derajat.
Ada apa?
Aku merindukanmu...
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin bertemu? Aku akan pergi ke tempatmu.
(Kau ingin bertemu? Aku akan pergi ke tempatmu berada.)
Aku akan pergi.
Kau bekerja sepanjang hari hari ini. Aku tahu kau lelah.
Bukankah kau lelah?
Haruskah aku?
Maksudku, aku hanya khawatir.
Menjadi koki sangat sulit. Kau harus bekerja dari fajar sampai malam hari.
Terima kasih.
Ada baiknya mengendarai sepeda di lingkungan ini.
Apalagi di malam hari sendiri dengan seseorang.
Sendirian dengan seseorang?
Dengan siapa kau naik sepeda?
Dengan Hyun Soo.
Apa kau tidak lapar sekarang setelah berolahraga?
- Kemari./ - Apa itu?
- Tunggu disini./ - Baik.
Ini adalah menu baru yang aku kembangkan.
Tolong jadi penguji dalam beberapa saat.
Ini terlihat menakjubkan.
Ini disebut Oyster Pop Champagne Granita.
Granita berarti serbuk es Italia.
Rasanya seperti sampanye yang menggelegak di mulutku.
Mereka biasanya punya tiram dengan sampanye,
Tapi aku menggabungkan keduanya dalam satu piring.
Sangat lezat. Kau hebat.
Apa maksudmu?
Bagaimana pendapatmu tentang gagasan semacam itu?
Ini juga berlaku untuk penulis.
Aku juga punya sesuatu untuk dibanggakan.
Apa kau tahu siapa Yoo Hye Jung?
Dia adalah aktris Korea yang paling terkenal.
Aku tidak tahu. Haruskah aku mencarinya di internet?
Ya, baiklah.
(Yoo Hye Jung)
Itu dia.
Tuan Park mengiriminya bagianku,
Dan dia sangat menyukainya jadi dia ingin bertemu denganku.
Sudah kukatakan, tulisanmu bagus.
"Man Who Eats Rare Steak" juga menyenangkan.
Apa kau menontonnya?
Ya, aku menontonnya.
Hong Ah mengatakan padaku kalau kau memenangkan kompetisi.
Aku senang mendengarnya.
Aku mendapatkan kembali kepercayaan diriku.
Ayo bersulang.
- Cheers./ - Cheers.
Ini enak.
Apa itu?
Apa yang ada di bibirku?
("Noir")
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
Kind Soup...
- Bagus./ - Sup.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
(Tuan Park)
Halo?
Ada apa?
Aku sedang di rumah.
Datanglah ke kantorku.
Apa? Pada jam segini?
Kenapa?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk membuat perubahan dalam hubungan kita?
Aku perlu bicara denganmu.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
Bagaimana kau bisa datang ke sini?
Aku datang dengan mobilku.
Apa sesuatu terjadi pada perusahaanmu?
Kau terlihat khawatir.
Apa aku benar?
Ya, sedikit.
Akhir-akhir ini kau tampak berbeda.
Jadi kau tidak sepenuhnya acuh tak acuh terhadap aku.
Aku bersyukur padamu.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
Bagaimana tulisanmu?
Aku bekerja keras.
Bagaimana dengan wawancara?
Kami melakukannya di Good Soup.
Apa Koki On banyak membantumu?
Ya, memang begitu.
Oke.
Aku mabuk, jadi aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Katakan padaku. Apa kau sedang mengalami sesuatu?
Aku akan membantu jika aku bisa.
Tidak hari ini.
Kurasa aku tidak bisa mengendalikan emosiku hari ini.
Kau akan pulang?
Tidak. Aku akan tidur di sini malam ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan mencoba menanggung semuanya sendiri.
Aku bisa menjadi seseorang yang bisa kau ajak bicara.
Ayo, aku akan mengantarmu ke tempat parkir.
Ketika aku melamarmu,
Apa menurutmu itu aneh?
Kami bahkan tidak saling bertemu, tapi aku melamarmu.
Aku tidak berpikir ada jawaban yang tepat untuk masalah seperti itu.
Ketika aku masih muda, aku pikir cinta didasarkan pada kepercayaan,
Tapi aku tidak berpikir seperti itu lagi.
Cinta dan kepercayaan adalah dua kata yang berbeda.
Kau bisa mencintai seseorang...
Bahkan jika kau tidak mempercayai mereka.
Kau bisa menikahi seseorang hanya jika ada kepercayaan.
Sulit bahkan jika kau mencintai yang lain.
Aku harap kau bertemu seseorang yang baik.
Karena kau orang baik.
Jangan keluar. Aku akan pergi sendiri dari sini.
Pulang dan tidurlah.
Kenapa kau tidur di kantor yang dingin itu?
Kenapa kau selalu begitu kapanpun aku datang kesini?
Kau seperti orang tua.
Akhir-akhir ini kau sering kesini.
Apa karena Profesor Min memulai semester baru?
Daniel tidak punya kuliah hari ini.
Aku datang ke Seoul bersamanya karena kita punya urusan untuk mengurusnya.
Aku ingin sarapan di sini sebelum itu.
Sup yang bagus tidak bisa memberimu sarapan pagi sekarang. Pergi beli sendiri.
Aku tahu kau punya banyak bahan di dapur.
Aku akan membuatnya sendiri.
Apa kata sandinya?
Tentu saja, kau tidak akan membiarkan aku tahu.
Aku akan meminta Daniel untuk membeli sarapan dalam perjalanannya ke sini, oke?
Niat perencanaan ketiga.
Bidang memasak profesional adalah dunia pria.
Ada hirarki yang ketat.
Terdiri dari koki yang bertugas...
Dari setiap bagian masakan.
Ibu...
Halo?
Ya ibu. Tolong pergilah.
Jadi teleponmu bekerja.
Kupikir teleponmu rusak karena kau tidak meneleponku.
Begitu.
Aku sedang makan siang di Good Soup sekarang.
Aku akan pergi ke Good Soup hari ini juga.
Aku melakukan penelitianku di sana untuk drama baruku akhir-akhir ini.
Oh benarkah? Itu bagus.
Sampai nanti.
Kalau begitu, aku akan melihatmu di sana.
Oke.
Aku tidak bisa menemukan toko donat yang terdekat.
Jadi aku harus berjalan jauh dari sini.
Terima kasih.
Aku juga menyuruh putramu untuk datang.
Dia di sini!
Duduk.
Daniel...
Tidak. Profesor Min sangat peduli padamu.
Aku harus kembali bekerja, jadi aku tidak bisa lama-lama.
Aku menambahkan dua espresso.
Aku memanggil Hyun Soo. aku melakukannya dengan baik, bukan?
Kapan kau akan menikah dengannya?
Dia tidak muda. Kalian harus cepat.
Apa hubungannya usia dengan pernikahan?
Kau harus menikah atau tidak menikah sama sekali.
Kau pertama kali menikah saat berusia 25 tahun.
Kemudian kau menikah lagi saat berusia 41 tahun.
Kenapa kau memaksakan pendapatmu tentang pernikahan dengannya?
Aku tidak pernah memaksakan apapun.
Aku baru saja memberitahunya pikiran pribadiku.
Kau terdengar agak terlalu tegas. Itu sama saja dengan memaksanya.
Dia mungkin tidak bisa mengatakannya, tapi aku yakin dia ingin menikah.
Kau yang lebih muda, jadi kau harus lebih perhatian.
Aku akan turun sekarang.
Kau baru saja berbicara denganku, kan?
Tidak.
Kita mungkin tidak punya pernikahan atau mendaftarkan pernikahan kita,
Tapi kita masih saling mencintai.
Hanya itu yang penting.
Tapi sepertinya kau ingin melalui pendaftaran pernikahan.
Kau benar-benar cerdas ketika menyangkut hal-hal seperti ini.
Hei.
Halo?
Aku baru saja akan meninggalkan rumahku.
Apa ibuku memanggilmu?
Ya, aku dalam perjalanan keluar karena dia memintaku untuk datang.
Kau tidak perlu datang. Aku akan membuat alasan.
Aku bukan anak kecil.
Aku bisa berbicara dengannya sendiri. Apa aku tidak diizinkan melakukan itu?
Tidak, kau bisa melakukan itu.
Aku merasa dengan mengenal ibumu...
Akan membantuku untuk mengenalmu...
Dan lebih mencintaimu.
(Episode 20 akan segera ditayangkan.)