(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah umur 15 tahun )
(Penonton diharap bijak.)
(Episode 2)
Dimana aku?
Aku tidak membawa ponselku.
Menyeramkan sekali.
Bagaimana seseorang akan lolos dengan pembunuhan di tempat seperti ini?
Inilah Blind Spot.
[Blind Spot = Titik buta]
Setelah...
karakter utama memikat pelakunya ke tempat ini ...
Ah, bukan disini.
- Di mana restoran siput laut disini? - Ah, aku minta maaf.
Aku dengar ada di dekat sini.
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
- Bisakah aku ...
- aku hampir sampai.
Kami berada di depan Istana Gyeongbok,
tapi dia tidak di sini. Dia tidak pulang ke rumah.
Bagaimana ini? Dia tidak paham dengan arah jalan.
Dia bahkan tidak tahu tempat-tempat yang pernah dia kunjungi sebelumnya.
Kau cukup menakjubkan.
Bagaimana bisa kau di sini?
Apa kau mencoba untuk bertahan hidup?
Aku juga akan hidup sepertimu.
cantiknya.
Kenapa kau takut?
Kau menakutiku!
Ini bukan apa-apa dibandingkan ketakutanku.
kenapa kau marah padaku?
Ini terjadi Karena aku.
Apa yang kau bicarakan? Aku tidak bermaksud seperti itu.
Lalu apa maksudmu?
Aku berkata "jagi" sebagai kata ganti. Kau.
Aki mengatakan "jagi" bukan arti lain dari "Sayang".
Sama denganku. Aku juga menggunakan kata ganti.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kau marah padaku? kenapa kau mengolok olok ku?
Aku sangat senang melihatmu disini sampai sampai aku ingin berlari ke dalam pelukanmu.
Apa kau tahu betapa takutnya aku?
Aku berjalan dan berjalan, tapi aku berjalan ditempat yang sama.
Apa kau sudah tahu berapa kali aku di sini?
Kami sedang mencarimu selama tiga jam.
Won Joon dan Hong Ah sedang menunggumu.
pinjamkan aku teleponmu.
Aku tidak punya.
Kenapa?
Apa masih ada orang-orang yang tidak punya hp hari ini?
Aku tidak mampu membelinya.
sepatumu mungkin lebih mahal daripada hp.
jam tangan yang kau pakai juga bermerek.
Kita tidak harus mengungkit bagaimana cara kita menggunakan uang.
Berhentilah bicara tentang itu.
Maksudku, aku cenderung menghormati nilai-nilai kehidupan orang lain.
Benarkah? Lalu kenapa kau mengatakan itu?
- Benar juga.
- Ya.
Kau punya kebiasaan aneh.
Tidak baik memilih milih perkataan orang lain.
Mari kita berhenti mengkritik nilai-nilai kehidupan pribadi.
Omo, Aku biasanya menghormati nilai-nilai kehidupan orang lain.
Lalu kenapa kau mengatakan itu?
Ayo pergi. Ikuti aku.
Benar, lakukan hal ini juga. Kita harus pendinginan sebelum jalan.
Tidak bisakah kita berjalan saja?
- Tidak bisa.
- Ah.
Turun hujan.
cepatlah. Dengan begitu kita bisa menghindari hujan.
Aku melihatnya di "Curious World" ...
Basah saat hujan dan basah karena berlari sama saja
Akan lebih bodoh jika kita menghindari hujan.
Aku penggemar berat "Curious World". Itulah kebenarannya.
Kumohon pahamilah.
Ayo jalan. Aku lelah.
Apa kau bodoh?
Jika kau sampai ke tempat tujuan dengan cepat, kau tidak akan basah.
Apa kau tidak akan cepat dan mempertimbangannya?
Sepertinya "Curious World" tidak mengajarkan hal-hal seperti ini.
Kau cukup pintar. Kau tidak terpengaruh dengan itu.
Rasanya seperti sebuah penghinaan karena mendengarnya dari orang yang bodoh.
Berapa umurmu? Kau terlihat lebih muda dari ku.
Kenapa kau membahas usia disini?
Apa kau...
ingin aku memegang tanganmu?
Tidak.
Aku tidak ingin berjalan sambil memegang tangan orang asing.
Baiklah, mari kita lari.
Satu, Dua, Satu, Dua.
Lima.
Wah, Derasnya.
Disana.
Ini malam yang tepat untuk membunuh.
Tidak ada kamera CCTV di sini.
Siapa yang kau pikir akan dibunuh?
Ini PR dari bos ku.
Aku asisten penulis.
Apa kau ingin kencan denganku?
Kau sudah gila?
Aku tidak gila.
Apa aku jadi gila karena mengajakmu kencan?
Ya, Kau gila. Kau sudah tidak waras.
Kau tidak mengenalku, dan kau mengajakku kencan?
Apa yang harus ku ketahui?
Usia? Alma mater?
Aku 23. Aku sudah ikut wamil.
Berhenti berhenti.
Kau masih muda, karena itu kau mungkin berpikir penampilan luar adalah segalanya ...
ketika pergi berkencan.
Memang benar kau itu cantik,
tapi aku tidak meminta setiap wanita cantik untuk kencan denganku.
Aku bisa mengerti kau terkejut ...
oleh usulan ku yang tiba-tiba ini.
aku memilih ini bukan tanpa berpikir panjang.
Pukul berapa sekarang?
12:37.
kita berada di Istana Gyeongbok sekitar 19:40,
dan saat itulah kita pertama kali bertemu.
Jika sekarang 12:37 ...
Ini bahkan belum lima jam.
Dari 5 jam itu, kami bahkan baru berbicara selama 30 menit.
Apa kau bilang kau serius?
Hanya butuh satu menit aku memilih memasakan yang ingin kubuat.
Jatuh cinta pada pandangan pertama itu cinta fisik. Itu berbahaya.
Itulah mengapa sulit.
karena sulit lah aku tidak menganggap ini sepele.
Aku tidak setuju dengan mu tentang bagian fisik,
karena aku tidak tahu banyak tentang hal itu.
Kau benar-benar pandai berbicara. Dan Aku rasa aku hampir goyah.
aku akan goyah jika aku sedikit lebih muda.
Kalau begitu goyahlah.
Kenapa kau ingin berkencan denganku?
Kau bilang kau tidak akan kencan sembarangan dengan wanita cantik.
Hatiku sudah jatuh.
Kenapa kau bicara informal?
Kaulah yang memulainya.
Kapan aku bicara informal?
Aku tidak sadar.
Apa kau jadi gila karena aku memintamu berkencan?
Aku merasa seperti di pandang rendah.
Seorang pria muda memintaku untuk berkencan.
Apa aku terlihat gampangan?
Apa aku jatuh ke tingkat yang terendah?
Apa umur itu penting?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kau tidak dapat mengontrol umurmu.
Aku kan tidak memintamu untuk membantuku. Omo.
Apa benar kau tidak merasakan apapun?
Bagaimana bisa kau meminta berkencan padahal kau saja tidak tahu namanya?
- Jung Sun, Kau menemukannya.
- Kak, Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Namaku On Jung Sun.
Siapa namamu?
Aku akan menolak ...
tawaranmu hari ini.
Kau basah kuyup. Ahh.
Aku yakin.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang layak untuk mengkritikmu.
Sudah lama tidak kembali, Aku sangat bersemangat untuk kembali ke Korea.
Apa kau tidak punya keluarga di sini?
Aku punya seorang putra.
Dia satu-satunya orang yang selalu di sisiku.
Kau disini. Halibut ini benar-benar segar.
Bagaimana?
Aku suka. Aku akan membeli lima.
Kau selalu membeli hanya cukup untuk satu porsi.
Aku akan memasaknya untuk menu makan siang hari ini.
Baiklah.  Tunggu sebentar.
Ide mu dipakai.
Terima kasih.
Aku sangat suka adegan di mana dia dibunuh dengan setrika.
Aku rasa itu akan menjadi adegan yang hebat.
Ini hanya konsep,
jadi kita akan memberikannya kepada sutradara setelah kita mengeditnya.
Aku rasa itu akan memerlukan banyak editing. Ini sangat menyenangkan.
Ini benar-benar keren.
Akan lebih baik karena dia berhasil membalaskan dendamnya dengan kejam.
- Ini sangat katarsis.
- Iya.
Tapi dia tokoh utama.
Lalu?
Aku rasa itu terlalu brutal.
Adegan itu sendiri menyenangkan, tapi aku pikir itu merugikan karakter.
Logika "Menjadi rakasa untuk mengalahkan sebuah rakasa" ...
populer digunakan di banyak film dan drama hari ini.
Itu seolah olah seperti kita hanya mengikuti tren.
- Anda benar-benar...
- Inilah ...
Inilah sebabnya kau tidak bisa membuatnya.
Kami tidak mengikuti tren.
Kami hanya menggambarkan sifat manusia.
Dan alur cerita drama kami difokuskan pada itu.
Tapi sampai sekarang, naskah Anda ...
berdasarkan pada premis bahwa sifat manusia pada dasarnya baik.
Itu berarti topik utama telah berubah.
Memangnya kenapa topik yang terpenting?
Yang penting adalah karakter utama.
Haruskah aku mengajar seorang amatir sepertimu setiap hal ...
proses untuk menyelesaikan pekerjaanku?
Maafkan aku.
Apa ada hal yang baru?
Kami punya menu khusus hari ini. Apakah Anda ingin mencobanya?
Biarkan aku mencobanya.
Ini membutuhkan lebih sedikit bumbu.
Aku membuatnya agak hambar dengan tujuan untuk membawa keluar rasa halibutnya.
Ini untuk pelanggan VVIP. Dia selalu makan sendiri.
Dia tidak ingin terganggu saat makan.
Aneh sekali. Makanan akan terasa lebih enak jika makan bersama seseorang.
Jangan bereksperimen dengan hidangan ini. Cukup ikuti saja peraturannya.
Hormati caraku memasak. Chef.
Aku menghormatimu, tapi aku mengatakan ini karena itu bisnis.
Bagiku, itu bukan bisnis.
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
@Restuerl
Anda tidak perlu membayar hari ini.
Kenapa?
Anda bahkan tidak menghabiskan makannya.
Anda pasti tidak menikmatinya. Sebenarnya, Bukan aku yang memasaknya.
Aku tahu itu dimasak oleh Chef baru.
Anda tahu?
Rasanya benar-benar enak.
Dia melakukan pekerjaannya dan menekan keluar rasa halibutnya.
Aku menikmatinya.
Lalu kenapa Anda ...
Karena melukai harga diriku.
Aku tidak suka fakta bahwa aku harus mulai makan seperti babi.
Aku akan mengatakan kepadanya.
Tidak, aku akan memberitahunya sendiri.
Aku harus memberikan pujian kepada orangnya langsung.
Yahh, Kau makan dengan lahap padahal baru saja dimarahi.
dimarahi dan makan adalah dua hal yang sangat berbeda.
Kau tampaknya lebih mudah didekati ketika sedang makan.
Aku selalu didekati. Kalian saja yang tidak menyukaiku.
Kau tidak terlihat seperti seorang penulis. Kau cantik.
- Halo?
- Hei.
Hari ini, Kami sangat ingin memukulmu.
Setidaknya kami tidak jadi memukulmu.
Apa? Benarkah?
Omo, terima kasih. Aku akan menunggu panggilan darimu.
Ada apa?
Kak, aku dinominasikan.
Omo, aku tidak percaya ini.
- Selamat!
- Aku tidak percaya ini.
Apa terjadi sesuatu?
Gi Da dinominasikan.
Omo.
Selamat. Aku turut berbahagia.
Terima kasih. Ini semua berkat Anda.
Tidak, Aku tahu kau akan mendapatkan nominasi kali ini.
Hyun Soo, kau belum mendapatkan panggilan?
Belum.
Siapa itu? Bagaimana jika seseorang mendapat nominasi lagi?
- Hyun Soo, itu teleponmu.
- Kak.
- Cepat ambil.
- Ya, Penulis
Kenapa tidak dijawab?
Ini adikku.
hobinya adalah untuk menghancurkan hidupku.
Selamat.
Aku turut berbahagia.
Sudah ku bilang jangan memanggilku keluar seperti ini.
Aku punya 1 permintaan.
Aku menyuruh Hyun Soo untuk datang ke sini.
Lalu?
Hasil Lomba menulis Drama SBC keluar hari ini.
Tapi dia tidak mendapat nominasi, jadi aku ingin menghiburnya.
Lalu?
Tolong buat sesuatu yang pedas.
Aku tidak tahu menu mana yang pedas. Dia suka makanan pedas.
Aku rasa kau salah paham.
Aku seorang karyawan yang bekerja di sini.
Aku tidak punya hak untuk melakukan apa yang aku inginkan di dapur.
Apa ini? Kau tidak boleh datang ke sini seperti ini. Siapa yang bilang sandinya?
Sung Eun.
Hei, Aku lihat Gi Da ini mendapat nominasi.
- Kau tahu?
- Pindahkan kakimu.
Mereka semua pergi untuk makan. Aku juga akan pergi begitu aku selesai.
Hei, kau berhasil sampai ke semi-final.
Tunjukkan naskahmu. Oppa akan beritahu apa yang salah dari naskahnya.
Kemudian kau akan bisa melakukan lebih baik di kontes berikutnya.
fokus saja mengurus karirmu sendiri.
Ah, kau sangat agresif.
Kau pasti kesal karena tidak mendapatkan nominasi.
Jangan khawatir.
Biarku lihat. Omong kosong.
Aku melihat seseorang yang istimewa dalam waktu dekat.
Apa yang kau bicarakan?
- Terima kasih.
- Kau sangat sopan.
Aku belajar bahwa aku harus sopan agar berhasil dalam menjalani hidup.
Kau akan debut sebagai sutradara.
Kau juga harus berlatih bersikap sopan.
Kau hanya perlu khawatir tentang debutmu sendiri sebagai penulis.
Kau akan bisa hidup setelah kau debut.
Kau hanya bisa menulis satu per satu setelah bekerja.
Kau memberikanku pelajaran yang besar.
Itu fakta. Penulis hari ini mendapatkan uang dengan mudah.
Mereka akan menulis drama apapun demi uang.
Penulis bukan satu-satunya orang yang membuat drama.
Penulis dan sutradara bekerja sama untuk membuat drama apa pun yang mereka buat.
Apa drama harus punya genre tertentu agar bisa dikatakan berkelas?
Apa perlu aku menulis drama tentang menangani korupsi sosial?
Aku rasa kau pantas mengatakannya..
Kau tidak bisa menulis melodrama.
Itu sebabnya aku mengalami kesulitan ketika memulai debut.
Aku sudah gagal membaca tren yang telah turun selama beberapa dekade.
Aku belum pernah merasa diabaikan selama hidupku.
Hyung, Maaf, seperti inilah setiap kali kami bertemu.
Kau membuatnya terdengar seolah-olah kita benar-benar dekat.
Kau sepertinya sangat konsisten.
Iya.
Kau sepertinya juga sangat teliti.
Kau harus bekerja dengan kami. Tidak.
Kau harus bekerja denganku.
Kenapa?
Apa maksudmu? Kau harus segera menerimanya.
Kau hanya asisten penulis. Kau tidak boleh seperti ini.
Hanya karena aku seorang asisten penulis,
bukan berarti aku harus sembarangan menerima tawaran yang datang padaku.
Aku punya masalah sebelumnya.
Senang bertemu dengan mu.
Maafkan aku. Aku merasa tidak nyaman berjabat tangan.
Hei tunggu.
Hyung, Maaf.
Dia akan menjadi seorang penulis.
Dia cukup kasar bagi seorang penulis.
Kakak, kau di sini.
Disini sangat bagus.
Ini adalah tempat yang paling populer di Hongdae.
Apa yang mau kau makan?
(Dishes Utama, Cod dengan saus keju, 29 dolar,)
(Lobster, 48 dolar, beef steak 55 dolar)
Itu terlalu mahal.
Seperti inilah makanan Perancis.
Kau seorang penulis. Kau harus mencoba makanan seperti ini.
Kau makan sesuatu, kan?
Aku makan salad.
mari kita pergi sekarang. Aku akan mentraktirmu jika aku memenangkan kontes.
Kaka, orang tuaku kaya. Apa kau lupa?
Bagaimana bisa aku melupakan itu?
Pokoknya, Aku ingin makan di sini jika aku mampu mentraktirmu.
Kemana kita akan pergi? Aku akan memberitahu Jung Sun untuk bergabung dengan kita.
Tasmu.
Tahun berlalu
Sudah, Keluarlah.
Oppa pulang ya.
Baiklah.
Rasanya jadi lebih baik karena aku makan makanan pedas.
Kepalaku terasa lebih baik  .
Kenapa Jung Sun belum datang?
Ayo pergi. Sejak tadi ada orang yang sedang menunggumu.
Maaf, kak.
Rencana aku ingin minum denganmu sepanjang malam.
Bersulang.
Berapa harganya?
- Ehey. Biar aku yang membayar.
- 30 dolar.
Ini. Simpan kembalianya.
- Apa kau mau pulang?
- Kau disini.
Kakak, Kau mau kemana?.
Kau harus lewat sini.
Bukannya disana?
Tidak, disini.
Dia tidak tahu arah jalan.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
- Kak, Aku pergi dulu ya.
- Ya.
Jung Sun, Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Pergilah.
Kau tinggal dimana?
Kenapa kau bertanya?
Jangan takut. Aku tidak akan memintamu untuk menjadi pacarku lagi.
Siapa yang takut?
Bagaimana kau akan pulang?
Biarku lihat. Aku di Yeouido,
dan Aku tinggal di Yeonnam-dong.
Aku harus naik bus di sana.
Kau harus naik bus di sana untuk pergi ke Yeonnam-dong.
Kau salah. Disitu yang benar.
Aku mungkin tidak tahu arah, tapi aku sudah datang ke sini selama bertahun-tahun.
Apa kau pikir aku tidak tahu cara pulang dari sini?
(Yeonnam-dong, Yeouido Station)
Aku juga tinggal di Yeonnam-dong.
Maafkan aku.
Aku selalu melihat sesuatu dengan caraku.
Itulah sama denganku.
Namaku Lee Hyun Soo.
Kedengarannya seperti nama anak laki-laki, kan?
Aku On Jung Sun.
Kedengarannya seperti nama seorang gadis, kan?
Kau sudah bilang namamu sebelumnya.
Aku tahu.
Tapi ini adalah awal yang baru.
Aku rasa kau mudah mendapatkan sesuatu.
Jika tidak begitu, Aku tidak bisa melanjutkan hidup.
Ketika aku berhenti dari pekerjaan ku,
Aku pikir aku akan segera menjadi penulis.
Aku meremehkan kehidupan.
Aku tidak pernah gagal dalam tes apapun.
Aku suka Yeouido.
Aku bilang bahwa aku akan menari di Taman Yeouido ...
ketika aku memenangkan kontes naskah.
Tapi, Sepertinya aku tidak akan punya kesempatan untuk melakukan itu.
Aku merasa seperti seekor ngengat di habitat harimau ...
yang terbang ke dalam api dan itu bisa membuatnya mati.
Meskipun begitu,
bahkan jika aku mati,
Aku masih ingin pergi ke dalam kobaran api.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menurutmu apa yang akan ku lakukan?
Karena kau belum meneleponku, Aku pikir kau tidak bisa menemukannya.
Kau menemukan rincian banknya. Pekerjaanmu ada kemajuan.
Tolong percepat pekerjaanmu.
Aku sudah rindu dengan anakku.
Kenapa kita kemari?
Berlatih menari, jika kau memenangkan kontesnya.
Kau benar benar gila.
(Kami berterima kasih kepada Jang Hyun Sung atas penampilannya.)
( "You" oleh Seung Hee dari Oh My Girl)
(Temperature of Love)
Mari kita makan bersama.
Apa kita jalan ke Beolgyo untuk makan kerang?
Bagaimana bisa kau libur sementara dramanya sebentar lagi akan tayang?
Selama 10 tahun terakhir, Aku belum pernah melihat orang yang sangat jahat sepertimu.
Hei, berikan Hyun Soo barang-barangnya.
Aku bermaksud untuk menerimanya, tapi ini terlalu banyak.
Aku rasa itu tidak cukup.
- Berikan aku uang.
- Keluar dari rumahku.
Wanita mana? Wanita mana yang membuatmu jadi seperti ini?
Aku ingin menciummu.