Diterjemahkan Oleh Wahyu & Ical
IG @whyuandri & @icaltb_
(Episode 20)
- Halo./ - Halo.
Apa ibu koki On disini hari ini?
Kurasa dia di teras lantai dua.
Tampaknya ada pelanggan tidak biasanya hari ini.
Apa karena kejadian alergi itu?
Bagaimana kau tahu?
Aku menemukannya saat meneliti data.
Kau tahu, Good Soup adalah latar belakang dramaku.
Apa insiden semacam ini benar-benar mempengaruhi bisnismu?
Desas-desus menyebar cepat di bidang ini.
Dan restoran mewah seperti kita...
Biasanya memiliki pelanggan tetap.
Kapan kita bisa mewawancarai Min Ho, koki termuda di sini?
Pekerjaannya tidak sulit.
Atau aku katakan pada diri sendiri itu tidak sulit.
Aku cepat tahu hal semacam itu.
Aku pikir Soo Jung menyukai seseorang.
Dan siapa itu?
Ini.
Sekarang, kau memintaku...
Membuat kue untuk wawancaramu?
Aku perlu memenangkan bantuannya.
Jika dia tidak bisa bekerja sama, aku akan kesulitan menulis dramaku.
Aku akan memasukkan namamu ke dalam daftar jika disiarkan.
"Penasihat memasak, Choi Won Joon."
Terserah.
Aku hanya berharap kau menjadi sukses.
Kau akan merasa nyaman jika melakukannya dengan baik.
Tolong kembali seperti dirimu waktu di perguruan tinggi.
Aku tidak akan pergi padamu bahkan jika aku berubah.
Aku tidak pernah menyuruhmu datang padaku.
Kau pikir kau yang memimpin dalam hubungan kita? Kau salah.
Kau yang akan merasa buruk jika kita tidak berkencan satu sama lain.
Perbaiki temperamenmu itu.
Lihat siapa yang berbicara.
Terkadang aku tertawa terbahak-bahak...
Kapan pun aku berbicara denganmu.
Tertawa seperti itu.
Aku pergi.
Sebentar.
Apa yang kau lakukan selama waktu istirahatmu?
Kita bebas sampai waktu makan malam.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku menutup restoran ini.
- Apa ceritanya tentang memasak?/ - Iya.
Mungkin akan difilmkan tahun depan karena kau menutupinya sekarang.
Kyung, dramaku mulai difilmkan tahun ini.
Dramanya mungkin juga difilmkan.
Dia memiliki sinopsis dan skrip untuk dua episode pertama.
Kapan dia menulis semua itu?
Kudengar dia menulisnya beberapa tahun yang lalu.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal.
Dia sangat rajin.
Tidak heran kenapa dia melakukannya dengan baik dalam karirnya.
Tidak apa-apa baginya untuk melakukannya dengan baik,
Tapi aku tidak ingin dia bersikap kasar terhadap koki Choi.
Halo.
- Hai. Silahkan duduk./ - Baik.
- Apa kau melihat ini?/ - Tidak, belum.
Astaga, dia terlihat sangat tampan.
Benarkah?
Aku melahirkannya.
Ini adalah hal terbaik yang pernah aku lakukan sepanjang hidupku.
Hal terbaik kedua adalah bercerai.
Akhirnya aku bisa hidup seperti manusia setelah bercerai.
Aku tidak tahu kenapa aku menolak begitu banyak untuk tidak menceraikannya saat itu.
Jung Sun paling menderita karena itu.
Itu saat dia berusia 15 tahun.
Dan dia melindungiku pada usia itu.
Aku merasa tidak enak karena dia dewasa begitu cepat,
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Setiap orang terlahir dengan nasib mereka sendiri.
Dia tumbuh dengan baik.
Aku punya banyak hal untuk dipelajari darinya.
Aku harus pergi belanja. Kau ingin bergabung denganku?
Profesor Min pergi untuk kuliah khususnya, dan Jung Sun harus bekerja.
Apa kau bersama seseorang kapan pun kau pergi berbelanja?
Tidak selalu.
Kau perlu melakukan sesuatu untuk saling dekat satu sama lain.
Bisakah aku menanyakan sesuatu?
Tentu. Tanyakanlah.
Kenapa kau ingin lebih dekat denganku?
Kau dan aku berkencan dengan pria yang lebih muda.
Kau berkencan dengan anakku juga.
Akan lebih bagus lagi jika kita berkencan ganda.
Ini bisa membantu hubunganku dengan Profesor Min.
Dia membuatku sangat bahagia.
Jung Sun bekerja setiap hari,
Dan aku merasa buruk tentang hal itu sebagai ibunya.
Aku berharap seseorang membuat anakku juga senang.
Itu keinginanku.
Wajahnya jadi cerah setiap kali dia berbicara tentangmu.
Serius?
Kau jelas-jelas senang mendengarnya.
Aku suka.
Aku benci orang yang sok.
Aku tidak bisa pergi berbelanja denganmu karena aku harus bekerja.
Aku sedang mengerjakan dramaku saat ini.
Sekarang, kau bersikap terlalu jujur.
Aku sedikit terintimidasi olehmu saat pertama kali melihatmu.
Tapi sekarang aku melihatmu lagi,
Kau seperti cewek.
Aku sering mendengarnya.
- Selesai./ - Terima kasih.
Silakan pindah ke ruang rontgen dada.
Baik, terima kasih.
(X-Ray dada)
Silahkan pindah ke ruang endoskopi.
Oke.
Ada endoskopi yang berikutnya.
- Lee Min Jae dan Park Min Ah./ - Ini.
Tolong tunggu disini.
Oke.
Kau sering mengalami sakit kepala akhir-akhir ini.
Haruskah kita lakuka  CT Scan otak juga?
Tidak perlu.
Setiap orang sering alami sakit kepala dalam kehidupan sehari-hari.
Tetap saja, ada baiknya memeriksanya saat kau melakukannya.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Itu membuatku bahagia.
Apa yang bisa aku bantu, Tuan Park?
Aku tidak butuh sesuatu yang mewah. Tunjukkan saja padaku.
Apa kau sedang mengembangkan kue?
Seperti jalan di hutan.
Aku membuat sketsa kue yang akan digunakan Jung Woo untuk lamarannya.
Apa Tuan Park akan menikah?
Iya. Aku pikir ada seseorang yang ada dalam pikirannya untuk sementara waktu.
Ini adalah konsep jalan hutan.
Aku ingin dia dan wanitanya suka berjalan di jalan bunga.
Aku bersorak untuknya.
Aku sangat penasaran siapa dia.
Jangan khawatir, kau akan bertemu dengannya pada hari Sabtu.
Ini akan ada di Good Soup.
- Hyun Soo./ - Halo.
- Apa kau disini?/ - Iya. Apa yang sedang kau lakukan?
Aku membuat sketsa untuk kue yang akan digunakan...
Untuk sebuah lamaran.
Apa kau biasanya menggambar terlebih dahulu sebelum membuatnya?
Iya. Visual adalah bagian dari hiasan piring.
Seperti apa bentuknya?
Kelihatannya seperti hutan.
Aku akan pergi.
- Aku akan pergi, Hyun Soo./ - Baik.
Kau harus memasukkan lebih banyak bunga karena itu adalah hutan.
Aku bisa mewujudkannya.
Bisakah aku mencobanya juga?
Tentu.
Disini?
Lagi.
(Anak, kimchi, bau, makanan Korea)
Aku membuat sup Kimchi di malam hari sendiri,
Dan entah bagaimana mereka tahu. Mereka bilang itu baunya.
Mereka mengetuk pintuku...
Kau serius?
Kenapa dia kembali?
Astaga, aku sangat lelah.
Apa?
Aku akan pergi setelah tidur siang selama satu jam.
Kau bisa bekerja terus.
Ini bukan rumahmu.
Kenapa kau selalu kesini?
Apa Hyun Soo berkencan dengan koki On?
Kenapa kau peduli dengan kehidupan pribadi orang lain?
Hyun Soo dan aku kembali.
Apa yang akan terjadi pada Jung Woo?
(Dengarkan rekamannya.)
Apa Tuan Park menyukai Hyun Soo?
Sudah lama.
Kau membangunkanku.
Bisakah kau membuatkanku ramyeon?
Buat sendiri.
Iya.
Apa kau bercanda?
Apa kau anak-anak?
Pergi!
Tanganku tergelincir.
Pergi kesana. Duduk saja. Aku akan membuatkannya untukmu.
Penulis Kyung Ah, kau baik sekali.
Kyung, bukan Kyung Ah.
Aku benci kalau orang memanggilku seorang penulis.
Aku juga membenci orang yang selalu mengatakan hal yang aku benci.
Kau sangat jahat, kau kejam.
Apa kau menyukaiku sekarang?
Jangan bicara padaku.
Bukankah aku memiliki mata yang cantik?
Akan kuberitahu siapa yang memiliki mata cantik.
Jika kau pergi ke Good Soup,
Ada seorang koki bernama On Jung Sun.
Aku tidak menyukainya.
Dia adalah musuhku dan juga Jung Woo.
Astaga. Sungguh memalukan.
Kau memalukan.
Kau berteman dengan Ji Hong Ah, kan?
Dia akan debut.
Jangan bandingkan aku dengan dia!
Dia mencuri harga diriku.
Lama tidak bertemu.
Aku melakukan perjalanan bisnis.
Apa kau berencana untuk tampil di TV lagi?
Tidak.
Bagaimana?
Ini lezat.
Ini sedikit berbeda dari...
Tiram dan sampanyenya terpisah di Mediterania.
Rasanya sangat berbeda.
Selamat Menikmati.
Kau datang sendiri?
Sangat jarang bagimu untuk tidak mengadakan pertemuan.
Aku mencoba untuk tidak melakukan pertemuan.
Kau memperbaikinya.
Rasanya jauh lebih enak dari pada pertama kalinya.
Ini semua berkat pencicip yang bagus.
Ayo minum teh kalau sudah selesai.
Restoranmu semakin kosong.
Aku pikir aku akan mencoba mengganti hidangan utama bulan depan.
Aku tidak berpikir itu karena masakanmu.
Apa kau menutup mata terhadap kenyataan?
Aku cara memecahkan masalah dengan cara yang realistis.
Aku memiliki perasaan kalau bukan di situlah intinya.
Bahkan setelah semua itu, aku merasa seperti kembali ke tempatku semula.
Tentang restoran...
Ya?
Kenapa kau menyebutnya Good Soup?
Ada On Jung Sun.
Ketulusan dan Hubungan Cinta.
Kau memiliki begitu banyak pilihan.
Julukan onlineku adalah Kind Soup.
Aku mendapatkannya dari itu.
Bagaimana sup bisa jadi enak?
Ada sup...
Dalam makanan Korea juga.
Kau bisa makan dengan sup saja.
Aku suka bersikap baik.
Aku ingin memasak.
"Good" berarti enak, dan "Soup" berasal dari luar negeri.
Ini adalah pertemuan antara timur dan barat.
Itu proses yang rumit untuk mencari namanya.
Tidak mudah untuk menemukannya.
Ini adalah cincin lamaran.
Simpan padamu, lalu sajikan dengan makanannya.
Sederhana dan bagus. Ini tidak berlebihan.
Aku juga ingin memilih cincin seperti ini untuk lamaranku.
Kurasa kau mengalahkanku karena itu.
- Jung Sun./ - Iya?
Apa kau tahu kalau aku menyukaimu?
Iya.
Aku juga.
Karena,
Kita semua memiliki prioritas yang berbeda dalam hidup kita.
Aku telah melalui banyak hubungan...
Selama hidupku.
Sama denganku.
Bagi kita ini apa?
Jika hal-hal di antara kita...
Kenapa kau memikirkan hal itu? Ini bagus.
Kita bisa mengkhawatirkan hal itu jika waktunya tiba.
Jung Woo. Aku tidak berpikir itu akan pernah berubah di antara kita.
Kenapa?
Karena kau adalah kau.
Apa aku baru saja menggerakkanmu?
Aku masih tidak bisa menahan diri.
Aku harus pergi sampai akhir dan mencari tahu.
Apa maksudmu?
Halo, sayang.
Aku bangun pagi untuk bekerja.
Semoga berhasil!!
(Tolong tutup pintunya.)
Kita masih punya banyak puree kiri kan?
- Ya, koki./ - Terus periksa di atasnya.
Ha Sung, periksa makanan lautnya.
Buang saja jika menurutmu itu tidak segar.
Oke.
Aku di sini, Tuan Park.
Kau terlihat baik.
Itu karena aku melakukan apa yang aku cintai.
Aku pergi melakukan penelitian kemarin.
Aku berencana menulis sepanjang hari ini.
Kenapa kau ingin melihatku?
Aku membaca naskahmu.
Itu bagus.
Sudah kubilang.
Aku akan menghubungi para aktor.
Aku tahu kau membutuhkan aktor karena ini adalah drama debutmu.
Aku akan memastikannya.
Terima kasih.
Bagaimana dengan sutradara?
Direktur?
Arahan sangat penting.
Para aktor tidak akan memilih untuk menandatangani hanya dari melihat penulisnya.
Tidak kecuali kau terkenal.
Jadi siapa yang akan melakukannya?
Aku menemukan seseorang yang cocok untukmu.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang juga. Aku akan memberitahumu nanti.
Apa drama Hyun Soo segera dimulai?
Dia sedang mengedit sekarang. Kita harus bicara setelah itu.
Aku percaya padamu.
Jangan melanggar peraturan.
Jika kau mengabaikan dramaku karena Hyun Soo,
Aku tidak akan diam.
Kau tidak perlu memberitahuku.
Hyun Soo dan Jung Sun...
Saling cinta.
Tidak akan ada ruang untukmu di antara mereka.
Kenapa kau mengatakan hal itu?
Karena aku menyukaimu.
Bahkan jika kau terluka,
Akan lebih baik untuk mengetahui sebelumnya.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Bukankah kau hampir selesai syuting?
Iya. Sampai jumpa.
Pasti sulit.
Sepertinya, iya.
Apa yang ingin kau minum?
Aku tidak butuh apapun. Mari kita dengar alasan kau ingin melihatku.
Kudengar kau akan pergi dari perusahaan.
Kau sedang dalam pembicaraan dengan beberapa orang.
Dan?
Aku ingin mengajakmu.
Kupikir kau tidak menyukaiku.
Itu lain. Aku akui kalau kau berbakat.
Aku pikir kita bisa menjadi mitra yang baik jika kita bisa setuju.
Aku ingin teh.
Tentu.
Apa kau bekerja pada hari Sabtu?
Ya.
Aku harus melakukan sesuatu yang sangat penting hari ini.
Cantik sekali.
Lamaran Tuan Park akan berhasil berkat kue ini.
Baik.
(Lee Hyun Soo)
Halo?
Ada apa?
Aku sedang rapat.
Sinopsisnya selesai, jadi aku berbicara dengan Joon Ha dan Kyung.
Apa kau malam ini sibuk?
Tidak, aku akan dirumah seharian.
Lalu apa kau ingin makan malam nanti?
Apa kau bebas?
Aku akan membebaskanmu jika itu yang kau tanyakan padaku.
Sampai nanti.
Apa kau meminta Hyun Soo untuk ikut juga?
Aku akan mengenalkannya secara resmi padanya.
Dia akan sangat terkejut.
(Lee Hyun Soo)
Ya, Tuan Park.
Keluar sekarang.
Maaf? Sekarang juga?
Keluar. Mari makan malam.
Apa harus malam ini?
Aku punya 10 rencana.
Seharusnya malam ini.
Izinkan aku menambahkannya.
Kau tidak punya pilihan.
Aku tahu.
Iya.
Lakukan apapun yang kau inginkan!
Sampai drama "Unruly Detectives" selesai.
(Lee Hyun Soo)
Kenapa, kau menelponku?
Kurasa aku tidak bisa pergi malam ini.
Ada urusan yang muncul. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kau dan aku bisa saling bertemu kapan saja.
Terima kasih.
Jung Sun, kau sangat hangat seperti matahari.
Jangan mengolok-olokku karena kau menyesal.
Kau ingin pergi ke Good Soup?
Ya.
Apa kau bahagia?
Sudah kubilang aku punya sesuatu untuk diceritakan padamu, kan?
Sesuatu yang pribadi...
Mari kita bicara di dalam.
Halo, Tuan Park. Nona Lee.
Koki On sedang menunggu. Aku akan menuntunmu masuk.
Kita akan duduk sendiri. kau bisa pergi.
- Kami bukan pelanggan tetap./ - Baik.
Kenapa sangat cantik?
Apa ini hari istimewa?
- Min Ho, bawalah itu./ - Baik.
- Ha Sung, haluskan./ - Ya, koki.
(Daging panggang)
Ada 2 porsi makan malam untuk meja 3.
Steak porsi medium.
- Ya, koki./ - Ya, koki.
Koki, Tuan Park ada di sini.
Oke.
Jung Sun.
Jika wanita yang kau suka menyukai pria lain,
Maukah kau menyerah?
Aku mungkin menyerah, tapi tidak sebelum aku memberikan semuanya.
Lalu bagaimana kalau orang itu adalah aku?
Kau mau pergi jauh-jauh?
Tentu.
Bukankah kau akan melakukan hal yang sama?
Izinkan aku mengenalkan kalian berdua dengan benar.
Dia pria paling aku sukai.
Inilah wanita yang paling aku sukai.
(Temperature Of Loves)
Follow IG & DM yang mau request
@whyuandri & @icaltb_
Apa kau melihat pacar Tuan Park?
Apa kau tahu kalau aku berkencan dengan Hyun Soo?
- Iya./ - Kau tahu,
Namun kau memintaku untuk membantu lamaranmu?
Aku tahu itu tidak akan mengubah apapun, tidak peduli siapa yang terlibat.
Halo, aku Yoo Hye Jung.
Mari kita makan malam.
Apa Tuan Park dan Hyun Soo ikut bersama?
Aku tidak melakukan kesalahan, tapi aku merasa bersalah.
Biarkan aku memilikinya.
Kau tidak akan menemaninya.
Hyun Soo dan aku jatuh cinta.
Aku sudah tahu. Apa kau mengatakan padaku karena kau merasa tidak aman?
Bukankah itu kekanak-kanakan? Begitulah rasanya memperjuangkan cinta buta.
Bisakah kau mengatasinya?