Jung Sun.
Izinkan aku mengenalkan kalian berdua dengan benar.
Dia pria yang paling aku sukai.
Inilah wanita yang paling aku sukai.
Aku tidak tahu aku akan datang ke sini, Jung Sun.
Aku akan...
Beritahu mereka untuk melayanimu.
Oke.
Aku batal menemui Jung Sun...
karena kau memintaku untuk menemuimu.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kalau aku punya pria yang aku cintai, tapi dia pergi.
Aku bertemu dengannya lagi baru-baru ini.
Dan pria itu adalah Jung Sun.
Aku akan memberitahumu,
Tapi aku baru saja mulai berkencan dengannya lagi.
Inilah tart jamurmu.
(Temperature Of Love)
Siapkan salad sayuran untuk meja 3 dan 5.
Ya, koki.
Koki, pencuci mulutnya sudah siap.
Apa kau bertemu dengan pacar Tuan Park?
Jaga dapur.
Ini adalah cincin lamaran.
Simpan padamu, lalu sajikan dengan makanannya.
Apa aku akan bertemu dengan Yoo Hye Jung minggu depan?
Iya. Sudah kukatakan padamu.
Apa aku akan menemuinya di kantormu?
Kau seolah-olah merasa ingin berbicara denganku.
Kau benar.
Hanya saja ada yang terasa aneh.
Ini adalah kue spesial.
Apa ini semua yang kau miliki?
Ada sesuatu yang hilang.
Bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Tentu.
Tunggu di sini.
Oke.
Aku membuat sketsa untuk kue yang akan disajikan...
untuk lamaran.
Apa kau biasanya membuat sketsanya terlebih dahulu sebelum membuatnya?
Iya. Visual makanan adalah bagian dari sajian di piring.
Kenapa kau membawaku sampai ke rumahmu?
Apa kau ingin minum teh?
Kau bisa memberiku jika kau berkenan.
Ibu.
Hai, ibu.
Ibu, bagaimana bisa kau selalu menelepon pada waktu yang tepat?
Tiba-tiba aku merasa ingin menelponmu.
Apa kau merindukanku?
Ya, aku baru saja memikirkanmu.
Apa kau sedang di rumah?
Tidak, aku ke luar untuk makan. Tapi teman-temanku sedang keluar sebentar.
Kenapa mereka pergi saat makan?
Mereka benar-benar kasar.
Tidak, bukan begitu.
Btw, terima kasih.
Oke.
Ibu benar.
Mereka sangat kasar.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku tidak bisa menjadi orang yang memberimu cincin ini.
Hyun Soo adalah pacar yang akan kuberikan padamu hari ini.
Serius?
Kau ingat saat aku mengunjungimu beberapa kali saat di Paris?
Wanita yang kuceritakan...
Saat kunjungan keduaku adalah Hyun Soo.
Berarti waktu itu kita berdua menyukai Hyun Soo.
Bukan hanya dulu saja. Aku masih menyukainya.
Apa Hyun Soo tahu kalau kau akan melamarnya?
Hyun Soo tidak tahu lamaran ini.
Terlepas dari itu, apa dia tahu tentang hal itu atau tidak?
Sepertinya dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak tahu apa-apa. Akulah yang membawanya ke sini.
Bagaimana pendapatmu tentang...
mengajaknya tanpa saling berbagi emosi?
Aku punya alasan yang cukup baik untuk melamarnya.
Saat kau tidak bersama Hyun Soo,
Aku bersamanya.
Saat dia memenangkan lomba menulis, saat episode pertamanya ditayangkan,
Saat dia sakit, saat hari Natal dan Tahun Baru.
Akulah yang bersamanya.
Selama empat tahun aku mengenalnya,
Aku belum pernah melihat dia berkencan dengan siapa pun.
Aku tahu kalau dia punya seseorang di dalam hatinya.
Tapi pria itu tidak pernah berada di sisinya.
Meskipun dia tidak bisa bersamanya,
Aku suka bagaimana dia tahu cara menghargai perasaannya.
Karena itu dia akan memperlakukanku dengan cara yang sama...
jika dia benar-benar mulai menyukaiku.
Itu sebabnya aku tidak mulai bertindak.
Dia bukan seseorang yang dianggap enteng.
Aku yakin ini tidak terjadi,
dan kuharap itu benar-benar tidak terjadi.
Apa kau sudah tahu kalau Hyun Soo adalah pacarku?
Ya, aku tahu.
Kau tahu?
Dan kau masih memberiku cincin itu dan membuatku...
menyiapkan lamaran untukmu.
Adil bagimu untuk merasakan sakit yang aku rasakan...
ketika aku tahu tentang kalian berdua.
Apa yang kulakukan salah?
Kau tidak melakukan kesalahan!
Tapi aku marah padamu...
karena aku tidak bisa marah pada Hyun Soo.
Dadu telah dilempar.
Mari lakukan semua dengan cara kita sendiri.
Aku akan membawa pulang Hyun Soo.
Tidak, aku perlu berbicara dengannya dulu...
karena kita dalam hubungan timbal balik.
Aku akan pulang dulu.
Oke.
Bukankah kau akan bertanya padaku apa yang sedang terjadi?
Kau akan memberi tahuku jika itu sesuatu yang perlu aku ketahui.
Aku...
siapkan makan malam ini untukmu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Seharusnya aku sudah memberitahumu sebelumnya tentang Jung Sun.
Aku sudah tahu!
Perasaanku untukmu sangat tulus.
Kau mungkin tidak menyukaiku sebagai seorang pria,
Tapi aku tahu kita berdua saling percaya satu sama lain.
Apa aku salah?
Tidak, kau benar.
Beberapa orang memilih pasangan seumur hidup mereka berdasarkan kepercayaan.
Pada saat keputus asaan inilah kau berada,
aku ingin menunjukkan kalau aku akan bersamamu,
sampai kau bisa bergantung padaku.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk melamar.
Aku tahu itu setelah aku memutuskan untuk melamar.
Aku melihat kalian berdua di Yeosu.
Oke.
Aku telah meletakkan semua kartu yang aku miliki.
kupikir ini adalah awal untukku dan kau.
(November 2015, dua tahun yang lalu)
Kau sudah baik sekarang.
Ini sangat menyenangkan, kurasa aku punya bakat untuk ini.
Bisakah aku mencobanya sekarang? Kau sangat memonopoli.
Aku tidak bisa menghentikan hal-hal yang suka kulakukan.
Tapi...
Posemu tidak begitu bagus.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau bisa berpose bagus.
Bukankah kau berkencan?
Bagian otakku mengering.
Aku akan pergi.
Kau pasti bahagia akhir-akhir ini.
Dramamu yang ditayangkan...
mendapatkan rating bagus.
Ya, aku bahagia.
Kami mendapatkan banyak panggilan dari perusahaan produksi lain...
dan menanyakan berapa lama kontrakmu.
Aku yakin kau mendapatkan banyak panggilan juga.
Sedikit.
Tapi saat mereka memanggil untuk meminta pertemuan,
Kubilang pada mereka kalau aku menyukai On Entertainment.
Serius?
Awalnya aku pikir kau memulai perusahaan dengan uang orang tuamu.
Menakjubkan sekali saat tahu kau bekerja sejauh ini sendirian.
Aku beruntung.
Mereka melihat keberuntungan dan juga bakat.
Kau sangat rajin,
dan kau tidak melihat ke belakang begitu kau menetapkan tujuan.
Tidak mungkin kau tidak berhasil.
Apa yang salah denganmu hari ini?
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
Aku pandai mengaku.
Aku menghormatimu, Tuan Park.
Kau tidak pindah?
Aku sekarang sudah menghasilkan uang.
Aku mendapat sewa dua tahun untuk rumah yang lebih besar.
Bagus untukmu.
(Maret 2016, satu tahun yang lalu)
Kenapa Tuan Park belum datang?
Apa kau lapar? Mari kita makan dulu.
Tuan Park bilang kalau dia hanya mampir.
Aku tidak bisa menemukannya.
Apa?
Kenapa dia begitu hangat pada Hyun Soo?
Kurasa dia punya perasaan untukmu.
Tidak seperti itu. Kami hanya seorang kontraktor dan penerima kontrak.
Kau harus berhenti mendahului diri sendiri.
Kau ingin semua orang punya pasangan.
Kupikir mereka berdua tidak peduli tentang itu.
Kau tidak bisa membangun asmara dengan kepekaan seperti itu.
Hei!/ Astaga.
Ini Tuan Park. Dia datang pada saat yang tepat untuk menghentikan pembicaraan.
Tuan Park!
Masuklah.
Aku punya janji temu, jadi aku harus pergi.
Kau tidak harus datang!
Tetap saja aku ingin mengucapkan selamat padamu.
Halo.
Halo. Aku akan pergi.
Kau tidak harus keluar.
Terima kasih. kau tidak perlu datang.
Karena kau keluar denganku, aku harus memberimu hadiah.
Kau punya hadiah lain?
Ini tidak dikonfirmasi,
Tapi menurutku SBC akan menayangkan "Unruly Detectives".
Apa Shin Ha Rim akan melakukannya?
Dia suka naskahnya,
jadi aku pikir dia akan membayarnya.
Aku belum makan.
Jika kau menunggu di sini sebentar, aku akan membawakanmu sesuatu.
Tidak apa-apa. Aku bisa makan di mobil.
Aku ingin kau menemukan seseorang yang baik dan menikah dengannya.
Aku menginginkanmu.
Aku tidak mengambil apapun saat ada sesuatu yang aku inginkan.
Tidak perlu gugup.
Aku menepati janjiku. Aku tidak akan membuatmu tidak nyaman.
Aku...
Apa kau kedinginan?
Kenapa kau terlambat?
Aku sedang bekerja.
Aku meninggalkan Won Joon untuk tangani dapur.
Diterjemahkan Oleh: MinozID
Kita perlu bicara.
Mari masuk dulu.
Kau pasti sangat terkejut.
Aku mendengarnya dari Jung Woo.
Kau tidak tahu dia akan melamarnya.
Kau dan Tuan Park...
Aku tidak tahu kalian berdua sedekat itu.
Aku ingin dia menemukan seseorang yang baik dan bahagia.
Tapi sekarang ini semakin rumit, dan kita sudah terlibat.
Aku baru tahu tentang ini,
jadi mari kita bicara besok.
Aku akan mengantarmu pulang setelah kau selesai minum tehmu.
Cinta adalah sifat rasional.
Mereka ingin menikahi pria yang bisa menghargainya,
dan pria yang bisa mereka hargai.
Aku menghargaimu.
Saat kau tidak bersama Hyun Soo,
Aku bersamanya.
Izinkan aku mengenalkan kalian berdua dengan benar.
Dia pria yang paling aku sukai.
Inilah wanita yang paling aku sukai.
Kuharap aku tidak terganggu.
Kau tidak?
Aku sudah berpikir...
dan sangat penting jika hubungan kita tidak berubah...
tidak peduli siapa yang mencoba menghalanginya.
Tapi...
kau bisa terguncang saat seseorang mencobanya.
Aku bersamaan...
minta maaf dan bersyukur pada Tuan Park.
Bukan cinta.
Aku tidak bingung, aku juga tidak terguncang.
Tidak apa apa.
Masuklah ke dalam. Aku harus pergi kerja.
Aku harus bekerja juga.
Aku ingin memelukmu,
Tapi ada orang lewat, jadi aku tidak bisa.
Aku ingin memintamu masuk,
tapi Kyung ada di dalam, jadi aku tidak bisa.
(Beberapa hari kemudian)
Kemari! Kumpul di sini!
Seperti yang kau tahu, tujuan hari ini adalah...
Istana Kyungbok, Samchung-dong, Suwon, Insa-dong,
Cheonggyecheon, Kwanghwamun, dan Istana Kyungbok lagi.
Jika kita melakukan ini berdasarkan kemampuan kita, aku tidak bisa bertemu dengan kalian.
Kau bisa jadi Raja terlemah. Jangan khawatir.
Itu tidak berarti apa-apa.
(Tuan Park)
(Menerima panggilan)
Ya, Tuan Park.
Lama tidak bertemu.
Kau selalu membuatku menelepon lebih dulu.
Maafkan aku.
Apa kau tahu kau punya janji dengan Yoo Hye Jung hari ini?
Iya.
Apa janjinya masih bisa?
Aku jarang mengubah janjiku.
Apa kau ingin aku membatalkannya?
Tidak.
Sampai nanti.
Kenapa kau di sini begitu awal? Ini bukan waktumu datang untuk bekerja.
Aku tidak punya apa-apa untuk dilakukan, dan aku juga bangun pagi-pagi.
Selamat pagi.
Hei. Apa yang kau beli?
Ini snapper. Aku tidak menyukai yang di pesan antar.
Apa tarif reservasi hari ini 30 persen?
Ya, itu sama setiap minggu.
Dan kita hampir tidak punya reservasi untuk minggu depan.
Kata-kata dari mulut itu menakutkan.
Bagaimana kita bisa mengatasi ini?
Hei, Hong Ah.
Won Joon. Aku ingin makan hidangan perut babi...
yang kau buat untukku terakhir kali.
Apa kau merasa mual? Kau tidak terdengar begitu baik.
Itu karena aku sedang berbaring. Aku begadang semalam.
Aku paham. Aku lega kau baik-baik saja.
Kapan kau datang?
Bisakah kau membawakanku beberapa?
Aku tidak bisa meninggalkan restoran selama jam kerja.
Oke.
Siapkan untukku.
Aku akan pergi berkunjung selama waktu istirahat.
Oke.
Aku akan pergi sekarang.
Kalian semua berdandan.
Aku mencoba yang terbaik. Aku merasa sangat gugup.
Kau gugup karena apa?
Dia bilang dia menyukai pekerjaanku. Tentu saja, aku merasa gugup.
Tolong minta Yoo Hye Jung tanda tangannya.
Kurasa aku tidak bisa memintanya untuk itu.
Tidak masalah. Jangan memintanya, aku tidak membutuhkannya.
Harusnya kau tidak meminta selebriti untuk tanda tangan...
karena kau seorang penulis naskah.
Terima kasih atas pengertiannya.
Semoga sukses, Hyun Soo.
Baik./ Sampai jumpa.
Aku juga memakai sesuatu yang bagus.
Aku sangat menyukai pakaian baruku.
Kyung, kau terlihat sangat baik.
Senang melihatmu juga.
Senang bertemu denganmu. Tapi kenapa kau di luar?
Kau datang jauh-jauh ke sini selama jadwal sibukmu.
Tentu saja, aku harus berada di sini untuk menyambutmu.
Jika kau bertindak begitu formal,
Aku suka.
Apa Nona Lee ada di sini?
Tidak.
Kenapa tidak ada banyak pelanggan?
Aku akan mengantarmu ke meja makanmu.
Kau punya kantor yang bagus.
Aku suka fotomu juga.
Itu karena aku melakukan semuanya di kantorku.
Cicipi rasanya kalau enak.
Agak terlalu asin.
Aku mengerti kenapa kau disukai oleh begitu banyak orang.
Tuan Park, Nona Lee ada di sini.
Baiklah, izinkan aku memperkenalkanmu satu sama lain sekarang.
Kau tidak perlu...
Aku sudah mencari namanya di internet.
Halo, aku Yoo Hye Jung.
Aku Lee Hyun Soo.
Haruskah kita duduk?
Aku meminta Tuan Park untuk membuat jadwal temu denganmu.
Permisi, tapi kau cantik sekali. Aku sangat terkejut.
Kau lebih tinggi dan kurus dari perkiraanku.
Orang cenderung terlihat lebih chubby di TV.
Tapi kau sangat cantik.
Hatiku bergetar saat aku membaca naskahmu.
Yang kulakukan hanyalah bekerja jadinya aku lupa bagaimana cara berkencan.
Aku menulis naskah itu untuk membuat hati orang bergetar.
Aku senang kau hatimu tergetar.
Aku ingin tampil di dramamu, tapi aku harus minta sesuatu yang lain.
Aku merasa sangat sedih.
Selalu ada waktu berikutnya.
Kuharap aku bisa jadi orang pertama yang melihat naskah drama berikutnya.
Astaga, tentu saja.
Aku penggemar beratmu.
Aku juga.
Sudah lama aku ditinggalkan seperti ini.
Astaga.
Aku di sini juga.
Astaga, maafkan aku.
Apa ada masalah?
Tidak banyak pelanggan seperti sebelumnya.
Masalah apa?
Pelanggan selalu datang dan pergi.
Kau harus lihat ke dalam apa yang terjadi.
Penurunan pelanggan secara tiba-tiba berarti ada masalah.
Kenapa kau terus mengatakan kalau ada masalah?
Kau mungkin juga begitu.
Apa kau ingin anakku gagal?
Aku tak pernah mengatakan itu.
Aku hanya khawatir kalau kau mungkin akan marah jika restorannya jadi buruk.
Kau membuatku lebih marah.
Apa yang telah kulakukan?
Kenapa kau tidak memberiku uang dari bulan lalu?
Aku memberimu kartu kreditku. Kau bisa menggunakannya.
Ini melebihi batas maksimal.
Bagaimana aku bisa mengandalkan kartu kredit? Aku butuh uang juga.
Profesor tidak menerima uang banyak.
Aku juga perlu mengeluarkan uang.
Kau menghabiskan hampir semua yang kau hasilkan.
Aku tinggal bersamamu karena aku mengandalkanmu.
Tapi apa yang harus aku lakukan jika kau terus bersikap seperti ini?
Aku punya janji untuk pergi ke sana. Kau akan tetap di sini, kan?
Kau sangat pandai menjauh dari hal ini.
Tolong hentikan omelanmu.
Itu membuatku sangat lelah.
Kaulah yang paling mengerti diriku di dunia ini.
Apa kau akan menjemputku?
Tentu.
Oke.
Ada urusan apa kemari?
Profesor Min akan datang menjemputku setelah pengangkatannya.
Sepertinya kau punya banyak waktu belakangan ini.
Kau sangat sering datang ke Seoul.
Apa ada masalah dengan restoranmu?
Tidak ada pelanggan yang datang dari minggu lalu.
Itu bukan urusanmu.
Jadi kau bisa beristirahat di sana.
Aku perlu bekerja.
Kapan kau akan muncul di TV?
Aku tidak mau.
Kenapa?
Itulah yang membuat orang datang ke restoranmu.
Aku hanya khawatir, itu saja.
Aku khawatir restoranmu akan bangkrut.
Aku tidak akan bisa hidup jika itu terjadi.
Mari fokus pada kehidupan kita sendiri.
Itu bukan urusanmu, jadi jauhi saja.
Kenapa kau selalu bersikap dingin?
Bisnismu adalah bisnisku.
Jangan lakukan ini.
Apa Won Joon disini?
Ya, aku akan menyuruhnya keluar. Kau bisa duduk dan menunggu.
Aku akan pergi ke dapur.
Ini melanggar peraturan jika non-karyawan masuk ke dapur.
Tapi aku selalu masuk ke dalam sepanjang waktu.
Kurasa waktu itu aku tidak ada.
Aku lapar.
Kita akan kembali setelah kita makan.
Oke.
Koki.
Hong Ah ada di sini.
Oke, aku hampir selesai.
Di mana?
Di sini!
Kenapa kau mengemasi itu?
Aku akan memakannya disini.
Benarkah? Kupikir kau akan membawanya pulang...
karena kau begitu sibuk akhir-akhir ini.
Kau kenapa?
Apa kau tahu betapa lelahnya aku bekerja sepanjang waktu?
Haruskah aku memberitahumu setiap detailnya?
Jika kau mau mengemasnya, kau bisa mengirimnya melalui kurir.
Apa kau pikir aku datang jauh-jauh ke sini untuk makan siang?
Maaf karena menyela, tapi aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Padaku?
Ya.
Silahkan.
Biarkan aku miliki...
Orang ini...
Soo Jung.
(Episode 22 akan segera ditayangkan.)