Biarkan aku...
Episode 38
memilikinya.
Soo Jung?
Aku punya perasaan untuknya selama ini.
Aku tidak bisa melihat dia diperlakukan seperti ini lagi.
Bisakah kau tetap seperti pria saat dia menyukai orang lain?
Ya, aku menyukainya.
Kau tidak akan bisa menjaganya, jadi biarkan aku memilikinya.
Silahkan.
Karena,
dia menyukaiku selama delapan tahun terakhir ini.
Tidak akan mudah untuk mengubah hatinya.
Aku tidak berpikir begitu, Soo Jung.
Aku suka karismamu.
Won Joon.
Apa?
Aku Soo Jung. Mintalah izinnya sebelum kau memanggilku.
Won Joon./ Sampai jumpa.
Baiklah, hati-hati.
Ayo pergi, Soo Jung.
Oke.
Maafkan aku.
Apa aku terlihat menyedihkan?
Hong Ah sepertinya orang yang kompetitif.
Kupikir dia akan memperlakukanmu dengan baik...
jika aku mengatakan padanya kalau aku menyukaimu.
Aku minta maaf karena sangat usil.
Aku melakukan langkah terakhirku.
Aku tidak bisa tetap seperti ini lagi.
Maukah kau memaafkanku?
Terima kasih sudah berbohong.
Ini membuatku berpikir kalau ada seseorang yang sangat menyukaiku.
Itu bukan bohong.
Aku akan kembali bekerja.
Apa?
Aku iri karena kau dibayar saat bermain game.
Aku sedang bekerja sekarang.
Sutradara dan penulis harus dekat demi drama yang bagus.
Tahukah kau betapa pentingnya "Kind Soup" bagiku?
Aku tidak peduli.
Tolong jangan rekam aktor seperti itu.
Kenapa kau melakukan itu?
Ini eksperimen. Apa kau tidak tahu?
Itu sebabnya aku menyuruhmu untuk tidak bereksperimen di sini.
Baunya enak.
Kau bilang kau tidak menginginkannya.
Aku hanya mengatakan itu karena kau yang membiarkanku.
Simpan kata-katamu.
Kenapa?
Kata-kata itu harus dikatakan, bukan untuk disimpan.
Baik. Jangan menyimpannya atau mengatakannya. Jangan bicara padaku.
Itu pasti Hyun Soo.
Dia baru kembali dari pertemuannya dengan Yoo Hye Jung.
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Bagaimana denganmu?
Aku datang karena aku lapar. Aku tadi ada di dekat sini.
Kyung, beri aku sesuatu.
Apa kau membuat ramyeon?
Penciumanmu seperti anjing.
Kau tidak diizinkan memberinya itu.
Berhenti bicara padaku!
Apa kau lihat dia keluar?
Ya.
Kami mengobrol seperti teman lama.
Aku senang untuk kalian berdua.
Kalian berdua saling menyukai lagi setelah bertemu.
Dia menyukaiku?
Ya.
Dia tidak akan tinggal begitu lama.
Dia benar-benar sibuk.
Itu membuatku bahagia.
Aku juga menyukainya setelah bertemu dengannya.
Mari makan malam.
Aku akan pergi.
Ini adalah pekerjaan. Jangan biarkan perasaan pribadi menghalanginya.
Kita perlu mencari nafkah. Jangan membuatku mengulanginya sendiri.
Ayo pergi ke Good Soup. Mereka sedang tidak baik.
(Gak tahu artinya, miyane cingu ^^)
Dia akan marah jika kita pergi ke tempat yang tidak dapat dilihatnya.
Dia tahu kita bertemu karena kerja.
Oke. Ayo kita pergi.
Kapan kalian berdua mulai berkencan?
Siapa?
Jangan berpura-pura.
Kau dan Direktur Kim.
Kau memiliki selera yang aneh.
Nona Ji, aku di sini.
Hei!
Aku memberimu makanan karena kau lapar,
dan omong kosong apa yang kau bicarakan sekarang?
Kenapa aku berkencan dengannya?
Itu tidak benar?
Kukira begitu.
Apa kalian hanya mau bertemu?
Benar. Tidak ada waktu bagimu untuk berkencan.
Kau akan segera berusia 30 tahun.
Kau tidak bisa hidup dengan Hyun Soo selamanya.
Hei.
Aku mengatakan ini karena aku temanmu.
Seorang pria tidak akan mempertaruhkan nyawanya karena cinta.
Harus punya lebih ambisi lagi.
Kau harus debut.
Bagaimana kau bisa mengganggu seseorang dengan wajah yang tulus?
Jika kau mengatakan kalau kau tidak tertarik,
kenapa kau memakai gaun itu?
Kau di rumah.
Dimana lagi dia akan memakainya? Dia tidak pernah keluar.
Kyung baik sekali. Sulit untuk bersikap baik.
Jika kau debut dan jadi populer, kau tidak akan jadi baik lagi.
Aku lebih baik pergi. Beritahu Hyun Soo untuk meneleponku.
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu. Apa yang salah dengannya?
Aku akan masuk dulu.
Aku butuh daftar anggur yang enak.
Ini akan ada di menu berikutnya.
Oke.
Kau tidak bilang kalau kau akan datang.
Aku tidak perlu memberitahumu kalau aku akan datang.
Kami datang untuk makan setelah bertemu Yoo Hye Jung.
Begitu.
Ke meja mereka.
Oke.
Ikut aku.
Kau harus datang juga.
Sampai nanti.
Apa Tuan Park dan Hyun Soo pergi bersama?
Ya.
Kyung Soo, apa jamurnya sudah selesai?
Apa tidak nyaman?
Ya.
Aku tidak melakukan kesalahan, tapi aku merasa bersalah.
Kau benar-benar lucu.
Kenapa?
Bagaimana kau mengatakan semua yang kau rasakan?
Aku suka untuk karismamu.
Won Joon.
Aku Soo Jung. Mintalah izinnya sebelum kau meneleponku.
Aku punya perasaan untuknya selama ini.
Aku tidak bisa melihat dia diperlakukan seperti ini lagi.
Biar aku...
memilikinya.
Apa ini nyata?
(Hong Ah)
Orang yang ingin kau ingin jangkau tidak tersedia...
(16 episode miniseri "High Society")
Cinta itu benar-benar payah.
Bagaimana mereka bisa pamer dengan ini?
Kita harus pergi. Aku harus bekerja.
Oke.
Aku akan pergi menemui Jung Sun sebentar.
Jung Sun, apa kau punya waktu untuk menemuiku?
Lihat saja nanti. Aku akan meneleponmu.
Jung Woo dan aku punya sesuatu untuk dibicarakan.
Hyun Soo dan aku jatuh cinta.
Aku tahu.
Apa kau bilang padaku karena kau gugup?
Atau apa kau mengatakan itu pada dirimu sendiri?
Aku tahu sulit menghentikan perasaanmu,
Tapi bukankah seharusnya kau berhenti bertindak begitu?
Terserah aku mau berhenti atau tidak.
Apa kau tersinggung olehku?
Ya, aku benci.
Aku terus berpikir.
Aku bertanya-tanya kenapa kau marah saat aku tidak melakukan kesalahan.
Aku berpikir tentang hal itu.
Bukan seolah-olah kau tidak melakukan kesalahan.
Saat aku melihatmu di Paris,
Wanita yang kau bicarakan adalah Hyun Soo, kan?
Kau bilang akan mengenalkan aku padanya, dan bilang kalau kau akan bertemu dengannya lagi.
Siapa? Kenapa kau tidak memberitahuku?
Perasaanku terlalu kuat untuk kusampaikan pada seseorang.
Saat aku memintamu untuk tampil khusus di drama "Unruly Detectives",
kau bilang kau tahu Hyun Soo yang menulisnya.
Kau bahkan tidak memberi tahuku saat itu.
Itu untuk alasan yang sama. Kenapa aku harus memberikan alasan untuk ini?
Kami akan berkumpul bersama, dan kau menghalangiku...
untuk pergi ke Yeosu dengan Hyun Soo.
Ini kekanak-kanakan, kan?
Beginilah pertengkaran tentang wanita.
Apa kau bisa menangani ini?
Aku bisa.
Sepanjang hidupku, aku harus berjuang untuk segalanya dan bisa menang.
Begitulah caraku mendapatkan semuanya.
Jika kau bisa melakukannya, aku juga bisa.
Tapi cinta membutuhkan dua pihak, bukan sepihak.
Tidak peduli jika kita bertengkar, hasilnya bukan soal kemenangan.
Kenapa kita harus melakukan pertengkaran ini?
Kau tidak harus berjuang karena kau memilikinya.
Tapi itu berbeda bagiku.
Kalian pikir kalian berdua akan sama bahkan jika aku menggoyahkan kalian?
Kami tidak akan berubah.
Kami saling mencintai bahkan saat kami berpisah.
Kalau begitu lanjutkanlah cinta itu.
Tapi aku harus menggoyahkanmu sedikit.
Setidaknya itulah yang bisa aku lakukan untuk diriku sendiri, setelah menghabiskan empat tahun terakhirku...
demi sakit hati untuj satu wanita.
Lalu bagaimana dengan persahabatan kita?
Inilah awal persahabatan kita.
Aku berharap yang terbaik, On Jung Sun.
Mari kita lihat nanti. Aku akan meneleponmu.
Jung Woo dan aku punya sesuatu untuk dibicarakan.
Kami mengadakan pertemuan dengan Yoo Hye Jung dan datang untuk makan.
Begitu.
Ke meja mereka.
Ini benar-benar menggangguku.
Sudah kupikirkan,
dan penting jika hubungan kita tidak berubah...
tidak peduli siapa yang mencoba menggoyahkannya.
Tapi...
kau bisa tergoyahkan jika seseorang mencobanya.
Kenapa dia tidak menelepon?
Lanjutkanlah cintamu.
Tapi aku harus menggoyahkanmu sedikit.
[VIU Ver] E22 Suhu Cinta "Biarkan aku Memiliki Dia"  / = Ruo Xi =/
Apa kau mencuci rambutmu?
Tidak, aku mencuci rambutku tadi pagi.
Aku mandi.
Kau mandi tadi?
Ya, aku tidak pernah keluar setelah mandi, tapi aku benar-benar melakukannya.
Kau pasti sangat menyukaiku.
Iya. Aku sangat menyukaimu.
Apa yang kau inginkan?
Blue Mountain yang mahal.
Apa ini resep baru yang sedang kau kembangkan?
Iya. Aku mencoba untuk mengubah hidangan utama.
Apa restoran punya defisit yang sangat besar?
Kau seperti itu lagi.
Maaf. Aku tidak sengaja meneliti Good Soup,
Aku hanya mendengar banyak hal.
Kau bisa tidur jika kau minum kopi sekarang?
Tidak masalah bagiku.
Kafein dan aku adalah teman yang baik.
Kau tidak mau?
Aku tidak bisa tidur jika aku meminumnya sekarang.
Sini. Aku akan mendengarkannya sekarang.
Aku tidak bisa menyelesaikannya. Kita harus memecahkan masalah kita sendiri,
dan ini adalah masalahmu.
Aku memutuskan untuk tampil di acara TV untuk mengatasi defisit.
Tapi itu tidak cocok untukku.
Aku tidak suka melakukan sesuatu demi kemenangan.
Apa kau mengambil pinjaman untuk Good Soup?
Sekarang kau memeriksa pinjamanku juga?
Aku hanya bertanya.
Berapa banyak orang yang bisa membuka restoran seperti ini sendiri?
Jung Woo menginvestasikannya.
Begitu.
Apa kau gugup?
Tentang apa?
Kalau kau akan mulai goyah.
Apa itu alasamu sampai ke sini?
Tidak seperti itu. Kau selangkah dari dirimu sendiri.
Memang benar aku gugup.
Ini karena kau.
Aku khawatir kau akan meragukanku,
dan berpikir kalau aku berantakan karena emosiku.
Jung Woo bersamamu saat aku tidak bisa berada di sana.
Aku juga tidak ingin memiliki waktu seperti itu juga.
Kau bisa merasa aman.
Terima kasih.
Tapi kau tahu apa?
Menurutku, jika Good Soup ingin menghindari defisit,
kau harus memenangkan bintang Michelin. Itu cara yang terbaik.
Mendapatkan bintang bukan cara untuk menang.
Kenapa?
Kau tahu masalahku, dan sekarang kau akan menyelesaikannya juga?
Apa aku benar?
Iya.
Aku layak seperti biasa.
Kau seperti biasanya.
Tidak bisakah kau bilang kalau aku pamer karena aku hebat?
Tidak.
Aku akan pulang./ Tidak.
Aku mau pulang.
Aku mengendarai sepedaku dari sini.
Aku akan membawanya padamu besok. Ayo jalan.
Oke.
Apa kau ingin berpegangan tangan?
Halo.
Halo./ Tuan Park sedang menunggu.
Lama tidak bertemu.
Tidak ada kabar yang baik.
Tapi...
Aku harus datang menemuimu.
Apa?
Kaulah satu-satunya yang bisa kuandalkan.
Jung Sun terlalu rumit.
Dia terlalu polos untuk bisa memahamiku.
Anggota keluarga adalah yang termudah tapi juga yang paling sulit dipahami.
Aku tahu itu tidak mudah.
Aku tahu aku salah.
Namun, semua menjadi kacau...
bahkan ketika aku mencoba untuk tidak melakukannya.
Aku melakukan beberapa investasi buruk,
dan aku harus mematahkan warisannya untuk membayar hutang.
Kau juga bilang kalau dia bertanggung jawab atas semua dana yang sekarang.
Tepat. Dia selalu sulit.
Begitu mendapat uang, dia tidak pernah meninggalkannya. Dia memiliki segalanya.
Jika aku membuat kesalahan, dia akan menjagaku karena aku adalah ibunya, kan?
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Biaya...
Sulit untuk mengatasi kebiasaan.
Aku tidak bisa menguranginya.
Aku akan membayarnya kembali.
Begitu lukisan Daniel terjual, aku bisa membayarnya dalam sekali.
Masuklah.
Kyung juga disini?/ Iya.
Selamat datang.
Halo./ Halo.
Apa kami mengganggumu?
Mereka harus makan.
Ya, kita harus makan.
Tidak ada banyak makanan untuk kita di sini.
Kami tidak akan pernah memintamu untuk melayani kami.
Kami datang untuk mengantarmu keluar.
Benarkan, sayang?
Ya, tentu saja!
Apa yang kau ingin lakukan?
Haruskah kita pergi ke tempat yang dulu tidak bisa kita datangi?
Apa menurutmu mereka buka hari ini?
Dimana?
(Lee Hyun Soo)
Halo?
Ada apa?
Aku mendapat beberapa bahan.
Aku akan datang ke Good Soup untuk makan siang.
Baik. Dengan siapa kau datang atau apa kau datang sendiri?
Ibu, Ayah, dan Kyung.
Apa?
Oke.
Berarti aku harus memesan meja untuk empat orang.
Aku sudah membuat reservasi. Jung Sun.
Apa kau ingin menemui orang tuaku?
Jika terlalu banyak tekanan, kita makan saja dan pergi keluar.
Aku ingin bertemu mereka.
Baik. Sampai jumpa nanti.
Selamat datang.
Halo./ Kau jadi lebih cantik.
Kau seharusnya tidak menyapa seseorang seperti itu.
Tidak?/ Tidak, benar.
Biarkan kutunjukkan padamu di dalam.
Jangan ubah pokok pembicaraan. Apa kau merasa tidak nyaman?
Ya, sedikit.
Aku tidak ingin menyinggung Profesor Min.
Lihat? Dia tidak menyukainya.
Maafkan aku./ Tidak masalah.
Kau tidak punya pelanggan hari ini?
Kami sedang reservasi.
Kami akhirnya mencoba makanan mereka.
Apa itu penting sekarang?
Pacar Hyun Soo adalah koki.
Aku senang.
Koki On benar-benar mengagumkan.
Dia tampan, lembut, dan manis.
Kyung, kau hanya berbicara tentang kebenaran.
Ada apa dengannya?
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Ayo masuk, sayang./ Ayo.
Oke.
Apa kau di sini?
Ini orang tuaku.
Dimana toiletnya?
Di sana. Biar kutunjukkan.
Tidak apa-apa, aku akan membawanya karena aku tahu.
Ibu, ayo kemari.
Silahkan.
Ibu dan Ayah ada di sini.
Ayo.
Sedikit lagi!
Ibu pergi ke toilet.
Kenapa kau terus mengintipku? Kau bisa menatapku jika kau mau.
Maafkan aku.
Sayang.
Ini.
Hyun Soo pasti pergi untuk mendapatkan pacarnya.
Apa yang lucu?
Berhenti melihat ponselmu. Kau akan merusak matamu.
Kau sudah tua.
Aku harus menjalani operasi sepertimu.
Aku memiliki mata yang bagus, jadi aku bisa menjalani operasi,
tapi kau tidak.
Ya benar!
Aku terlihat cukup muda, tapi kau unggul dalam kategori itu.
Apa yang harus kita makan
Mereka hanya punya satu menu.
Baik.
Sayanh./ Ya?
Bukankah orang-orang itu aneh?
Siapa?
Apa? Apa itu?/ Ini sangat lucu.
Jangan lihat!
Mereka tidak terlihat seperti sudah menikah, kan?
Tidak. Mereka tidak terlihat biasa.
Kupikir mereka berkencan.
Dia pasti seumuran dengan bibinya.
Ya Tuhan.
Dia terus menatapku. Ini sangat menjengkelkan.
Siapa?
Dia tidak menatapku lagi.
Mereka pasti keluarga.
Jangan tersinggung.
Sayang, inilah alasan kenapa aku membutuhkanmu.
Kenapa Hyun Soo begitu lama?
Haruskah kita turun sekarang?
Haruskah?
Apa kau gugup?
Sedikit.
Aku akan melakukan yang terbaik agar mereka menyukaiku.
Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
Mereka akan menyukaimu bahkan jika kau hanya berdiri di sana...
karena kau tampan.
Oke.
Sayang.
Halo
Hyun Soo.
(Terima kasih untuk Park Shin Hye atas penampilan spesialnya.)
(Temperature Of Love)
Kami mendapat hasil dari konsultan Good Soup.
Kau harus memecat dua karyawan dan koki termuda.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Apa yang akan kau lakukan jika dia menarik investasinya?
Apa kau yakin bisa bekerja tanpa personal?
Apa kau berkencan dengan Soo Jung?
Aku muak.
Jadilah baik padanya. Jangan menyesal setelah Won Joon pergi.
Apa sesuatu terjadi di antaramu dan Tuan Park?
Katakan apa yang terjadi.
Ini bukan seperti yang kau janjikan. Belum sampai setahun.
Apa ini yang kau maksud saat kau bilang pertengkaran demi cinta itu kekanak-kanakan?
Tergantung asumsi?
Apa kau sudah lelah?
Ini hanya permulaan.