Sayang.
Halo.
Hyun Soo.
Halo Ibu. Halo, Profesor Min.
Chef On, kemarilah.
Mereka orang tua Hyun Soo.
Oke.
Siapa mereka?
Mereka adalah orang tuaku.
Mereka ingin menghiburku, jadi mereka datang untuk membelikanku makan.
Halo. Aku On Jung Sun, pacar Hyun Soo.
Oh begitu. Halo.
Halo.
Tunggu sebentar.
Aku sangat sibuk.
Ibu, ini pacarku. Namanya On Jung Sun.
Dia sudah mengenalkan dirinya.
Astaga...
Wanita itu Ibu Jung Sun. Kau harus menyapanya.
Apa kita harus pergi ke sana?
Aku akan membawanya ke sini./ Tunggu.
Aku tidak tahu apa urutan yang benar.
Ayah./ Iya?
Apa yang harus kulakukan?
Sayang, kita harus pergi ke sana dan menyapa.
Oke.
Halo, aku Ayah Hyun Soo.
Halo, aku Ibu Hyun Soo.
Halo, aku Ibu Jung Sun.
Dan ini tunanganku.
Dia adalah profesor di Universitas Seomyun, dan dia juga seorang seniman.
Halo.
Oh ya. Halo.
(Temperature Of Love)
Terjemahan Oleh MinozID
(Episode 23)
Kau menghabiskan hidupmu di kantor ini.
Kenapa kau bekerjadi hari libur? Karyawanmu tidak akan menyukainya.
Kau banyak bicara.
Kau banyak bicara, tapi kau jarang mengatakan sesuatu yang berguna.
Kudengar kau akan menandatangani kontrak dengan Direktur Min.
Itu benar?
Direktur Min masih di termasuk Direktur kelas atas.
Satu-satunya alasan dia menggagalkan "Unruly Detectives" itu karena...
dia berusaha terlalu keras untuk tampil baik.
Aku bisa menandatanganinya dengan harga murah karena dia sudah alami kegagalan.
Bagaimana kau bisa mengatakan kalau seolah-olah itu tidak ada hubungannya denganmu?
Kaulah yang gagal.
Dramanya akan berakhir lebih awal dari yang direncanakan.
Kami tidak rugi, jadi tidak masalah.
Astaga, kau luar biasa.
Kau tidak kehilangan uang bahkan saat ada drama yang gagal?
Kau benar-benar punya semua yang kau inginkan kecuali cinta.
Bagaimana dengan "Kind Soup"?
Hyun Soo mengirimiku sinopsis dan naskahnya, tapi aku belum membacanya.
Setelah akhir cerita berubah,
klimaks ceritanya juga telah berubah.
Ini menjadi jauh lebih baik. Aku suka itu.
Aku harus meminta Tim Perencanaan untuk mengatasinya...
dan berbicara dengan Hyun Soo setelah itu.
Bukankah kau suka kalau endingnya telah berubah?
Aku harus membacanya untuk memastikan itu,
tapi aku tidak menyesal.
Kenapa Hyun Soo makan dengan orang tuanya daripada makan bersama kita?
Dia datang untuk makan bersama keluarganya. Itu wajar baginya untuk berada di sana.
Tapi aku sangat memperhatikannya.
Aku akan menjadi Ibu mertuanya.
Apa kau ingin menjadi Ibu mertua?
Tidak, kau benar.
Tiba-tiba aku teringat akan Ibu mertua masa laluku. Aku sangat muak padanya.
Secara keseluruhan, makanan disini sangat enak.
Masakan Chef On adalah yang terbaik.
Tidak hanya rasanya enak, tapi juga sulit melupakan rasanya.
Aku setuju denganmu./ Benar.
Tapi porsinya terlalu sedikit.
Aku menikmati masakannya.
Aku tahu itu. Kau dan aku punya selera yang sama.
Kita harus pergi sekarang. Kau bilang kau harus kembali bekerja.
Apa kau menikmati makananmu?
Ya, itu enak.
Kau harus berkunjung lagi. Menunya akan berubah bulan depan.
Oke, nanti saja. Kita akan pergi setelah kita mengucapkan selamat tinggal...
pada Ibumu dan tunangannya.
Sayang.
Senang bisa bertemu denganmu.
Rasanya menyenangkan.
Kau tak perlu tahu.
Mereka sudah membayar.
Kami membayar lebih dulu karena kami tahu kau akan lakukan ini.
Hari ini adalah hari tamasya keluarga.
Jadi tolong undang kami lagi lain kali.
Oke.
Sayang. Ayo pergi.
Daah.
Hubungi aku..
(Biaya Komisi, Ringkasan Biaya Komisi)
Inilah laporan konsultasi bisnis Good Soup.
(Laporan tentang tingkatan kinerja manajemen Good Soup)
(Good Soup, Status Saat Ini)
Ini saatnya bagimu untuk terlibat.
Chef On tidak akan bisa menghasilkan hasil yang bagus...
dalam tahun ini jika dia terus melakukan hal-hal dengan caranya sendiri.
Tolong jadwalkan pertemuan dengan Chef On.
Oke, Pak.
Ini adalah laporan tentang cara mengatasi defisit Good Soup.
(Laporan tentang tingkatan kinerja manajemen Good Soup)
Mereka berpikir kualitas makanan dan rasa makananmu sangat baik.
Aku juga setuju dengan hal itu. Itu sebabnya aku berinvestasi padamu.
Jadi?
Aku ingin kau memberiku laporan tentang pesanan penjualan dan pembelian.
Ini tidak seperti yang kau janjikan. Masih belum satu tahun.
Aku tidak bisa membiarkanmu bangkrut.
Kaulah yang mengatakan kalau kau tidak akan membuatku kehilangan uang.
Kau harus menepati janjimu.
Aku tidak ingin menerima uang lain selain dari Good Soup.
Baiklah, aku akan membiarkanmu terlibat dalam hal ini.
Namun perlu diingat kalau aku hanya melakukan ini karenamu.
Aku bersikap tulus terhadapmu sampai sekarang.
Aku akan memberikan laporan tentang pesanan penjualan dan pembelian yang terkini.
Kau benar. Dia cenderung seperti itu.
Aku tidak tahu kenapa... kembalilah bekerja.
Halo, Pak Park.
Teruslah bekerja dengan baik!
Ya, Pak Park./ Ya, Pak Park.
Astaga, itu menakutkan.
Chef On sangat baik.
Iya. Dia juga sangat sopan, aku harus banyak belajar darinya.
Dia lebih dewasa dariku.
Dia juga kompeten.
Dia cukup muda untuk punya restoran sendiri.
Ibunya pasti sangat kaya.
Aku tidak tahu tentang itu. Ada orang yang berinvestasi di restorannya.
Apa yang Ayahnya lakukan?
Entahlah.
Bagaimana kau tidak tahu tentang hal itu sedangkan kau berkencan dengannya?
Mereka perlahan akan mengetahui hal itu.
Dia baru mengenalnya sekarang.
Kau benar./ Ayah!
Apa dia tinggal dengan pria itu?
Bukankah dia akan menikah dengan profesor itu?
Kurasa begitu.
Dia benar-benar bersemangat.
Kapan dia bercerai?
Dia pasti sudah terluka jika mereka bercerai saat masih remaja.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku punya banyak hal yang ingin aku katakan, tapi aku tidak akan melakukannya.
Ini tidak seperti...
kau mengenalkannya pada kami sebagai tunanganmu. Kau baru saja berkencan dengannya.
Sayang, kita harus pergi sekarang.
Apa? Baik.
Kita akan pergi sekarang./ Baik.
Aku akan pergi, tapi aku akan kembali nanti.
Kenapa kau kembali?
Apa kau akan segera menikah dengan Hyun Soo?
Kenapa kau bertanya?
Kau tidak bisa menikah dengannya. Jelaskan padaku.
Banyak yang harus kau lakukan di masa depan.
Kau tidak seharusnya terlibat dalam hubungan kami.
Aku sangat menghormati kehidupan pribadimu.
Bahkan jika aku tidak terlibat,
orang tua Hyun Soo yang akan melakukannya.
Aku mungkin belum dewasa,
tapi aku sudah hidup lebih lama darimu.
Aku sudah bisa tahu bagaimana hal itu akan terungkap.
Orang tuanya tidak akan menyukaimu sebanyak itu.
Apa kau tahu bagaimana Ibu Hyun Soo menatapku?
Ibu, tolong berhenti melihat dunia hanya dalam perspektifmu.
Kau harus mencoba berpikir seperti orang lain.
Menurutmu bagaimana perasaanku jika kau mengatakan itu?
Tidak bisakah aku ungkapkan apa yang aku rasakan?
Apa yang kau rasa tidak selalu benar.
Hyun Soo dan aku adalah orang dewasa, dan itu berarti kita bisa...
menikah tanpa harus meminta izin orang tua kita.
Jika kita putus, itu hal yang terjadi pada kita, bukan pada orang tua kita.
Jadi kau tidak akan pernah bisa mempengaruhi apa yang terjadi pada hubungan kita.
Kau sangat tegas.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
(Kau sudah melakukannya dengan baik?)
Ya.
Aku bertemu dengan Jung Woo. Dia belum siapkan naskahmu.
Dia ingin kau datang ke kantornya.
Dia bisa memanggilnya sendiri. Kenapa dia menyuruhmu memberitahunya?
Apa kau ingin memanggilnya jika kau adalah dia?
Dia punya kebanggaan yang sangat kuat. Dia hanya melihatnya karena pekerjaan.
Bagaimana pendapatmu tentang naskahnya?
Aku suka versi yang sudah diedit.
Jika Jung Woo menyetujuinya, aku akan melaporkannya ke perusahaan.
Apa menurutmu perusahaanmu akan menayangkan dramaku?
Aku keluar di drama terakhirku.
Ini mungkin yang terbaik.
"Unruly Detectives" akan berakhir lebih awal dari yang direncanakan.
Apa On Entertainment mengalami kerugian besar?
Dia rupanya tidak kehilangan uang. Bukankah dia luar biasa?
Kau harus menikah dengan pria seperti Jung Woo.
Cinta itu tidak ada gunanya. Kau hanya akan terluka.
Hidup itu penuh bekas luka dan banyak kesulitan.
Kebahagiaan yang kita dapatkan dari cinta tidak bisa ditukar dengan apapun.
Apa yang kau lihat?/ Aku melihat dengan mataku sendiri.
Apa aku perlu izin untuk melakukan itu?
Ya, kau perlu itu karena kau melihatku.
Kyung, sekarang Hong Ah tidak di sini, kau bertengkar dengan Joon Ha.
Karena kita berbicara tentang Penulis Ji,
Jung Woo bilang kalau dia akan bekerja dengan Direktur Min.
Apa menurutmu Hong Ah cukup gila untuk bisa bekerja sama dengan Direktur Min?
Tidak mungkin dia mau.
Kapan Pak Park ingin bertemu denganku?
Panggil dia.
Oke.
Ini Park Jung Woo.
Kim. Apa kau membaca naskahnya?
Iya. Aku membacanya untuk kedua kalinya.
Apa kau punya waktu nanti malam?
Ya.
Ayo makan malam.
Aku punya janji makan malam, jadi aku tidak bisa makan denganmu.
Oke.
"Ini Pacarku, Oh Jung Sun"
Terjemahan Oleh MinozID
Kenapa kau tidak mengatakan apapun tentang naskahku?
Itu mudah dibaca.
Itu sangat provokatif.
Aku menuliskannya berdasarkan kisah nyata.
Aslinya lebih gila dari dramanya.
Aku tidak bilang itu buruk.
Bisakah kau menjadwalkannya untuk ditayangkan?
Aku tidak bisa membuat keputusan itu sendiri. Itu harus melalui sebuah pertemuan.
Besar kemungkinan jika drama itu didukung oleh direktur.
Direktur?/ Perusahaan...
ingin memberikannya pada sutradara Kim Joon Ha.
Sudah saatnya dia mengarahkannya. Kau kenal dia, kan?
Aku mengenalnya dengan baik karena dia teman dekat Hyun Soo.
Aku pikir dia sedang mempersiapkan sesuatu dengan Hyun Soo.
Ini tidak pasti.
Duduklah.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
Aku tak menyukainya.
Maaf./ Lebih baik yang sebelum revisi.
Kenapa kau mengubahnya menjadi akhir yang bahagia?
Karena aku mengikuti karakter...
Apa kau memproyeksikan dirimu ke dalamnya?
Kau punya kecenderungan untuk menulis ceritamu.
Aku mendapat motifnya, tapi aku tidak menulis cerita dengan memproyeksikan diri.
Aku menunjukkan semua kartu untuk kalian berdua.
Aku tidak mengatakan apapun tentang hari itu.
Aku tidak ingin melukaimu...
Apa aku terlihat menyedihkan?
Alasan kenapa aku tetap diam selama ini...
karena aku yakin kau akan berakhir bersamaku.
Tapi kau sudah berubah.
Iya.
Aku sakit hati selama lima tahun karena dia. Aku tidak bisa berubah.
Aku sakit hati selama lima tahun. Aku juga tidak bisa berubah.
Mari kita jalani hidup sendiri-sendiri.
Lalu kita akan bertemu di beberapa titik nanti.
Bisakah kau tinggalkan perasaan pribadimu dari itu?
Aku bisa.
Aku ingin menyelesaikan drama ini dengan akhir yang menyedihkan.
Drama romantis dengan akhir yang menyedihkan bisa dengan mudah dapat rating rendah.
Aku tidak berusaha menghasilkan uang dengan pekerjaanmu.
Aku suka drama yang unik...
yang disukai oleh sedikit penonton.
Aku ingin menulis sebuah drama populer.
Sebuah drama dengan ending yang membahagiakan yang membuat orang senang.
Jika kau terus berdebat,
maka aku harus ikut pendapatmu
Tapi ini harus punya akhir yang menyedihkan.
Pak Yoo?
Hyun Soo./ Hai.
Apa yang membawamu ke sini, Hyun Soo?
Apa kau di sini untuk melakukan wawancara untuk dramamu?
Apa kau makan malam disini?/ Iya.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Hong Ah./ Sampai jumpa, Hyun Soo.
Apa kau kedinginan?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku bilang kita bisa bicara di telepon.
Tidak, kita harus berbicara tatap muka.
Kau bertemu orang tuaku untuk pertama kalinya.
Bagaimana mereka?
Ayahmu benar-benar baik.
Ayahku sangat menyukaimu.
Ibuku juga.
Padahal orang tuaku ingin orang lain berkencan denganku.
Mereka mempercayai keputusanku.
Kau punya saudari yang cukup tangguh, kan?
Iya. Dia sudah menikah.
Anaknya berumur empat tahun. Dia bisa berbicara dengan sangat baik.
Kakak iparku sangat lembut dan ulet.
Tapi dia sangat bahagia.
Saat kau melihatnya sebelumnya,
dia mengalami kesulitan karena putus cinta.
Jadi dia membawanya ke arahku.
Orang tuaku...
sangat jatuh cinta sehingga mereka tidak peduli dengan anak mereka.
Mereka segera pensiun, jadi mereka sangat bersemangat untuk bepergian bersama.
Seperti apa Ayahmu?
Dia seorang dokter gigi di Bundang.
Aku bertanya seperti apa dia, tapi dia mengatakan padaku pekerjaannya.
Apa dia tidak mau membicarakannya?
Atau itu belum terselesaikan?
Bagaimana kerjanya? Apa kau sudah menyelesaikan naskahmu?
Aku menyerahkan ringkasan dan revisinya.
Pak Park tidak menyukai ringkasan yang direvisi.
Apa yang terjadi jika dia tidak menyukainya?
Kurasa aku harus merevisi lagi atau membujuknya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus memikirkannya dan berbicara dengan Joon Ha.
Karena dia direkturnya.
Bagaimana dengan restoranmu?
Begitu hasil konsultasinya habis, maka semua akan berjalan berbeda.
Aku tidak bisa...
jika tidak menemui Pak Park tentang pekerjaan.
Apa kau marah?
Aku tidak senang dengan itu, tapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kita bisa melakukannya.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Aku kembali.
Kau di terima kapan saja!
Soo Jung. Bukankah kau terlalu sok-sokan?
Pikirkan apa pun yang kau suka.
Kau melakukan apapun yang kau suka.
Soo Jung.
Bisakah kau memberiku daftar anggur untuk promosi Natal nanti?
Oke.
Apa kau tidak mau mengatakan "hai" padaku?
Kau menyapaku bahkan saat aku tidak melakukannya.
Apa kau marah padaku?
Kenapa aku harus marah? Kau selalu melakukan apapun yang kau suka.
Kau tidak suka padaku lagi?
Hong Ah.
Menyukaimu adalah masalahku, bukan masalahmu.
Aku tidak menyukaimu karena kau baik padaku.
Apa kau berkencan dengan Soo Jung?
Kencan dengan seorang wanita sambil menyukai orang lain itu hal yang buruk.
Bukankah menurutmu itu kebiasaan?
Karena aku sudah lama menyukainu.
Hari ini, aku pikir...
kebiasaan bisa diperbaiki.
Jangan berpikir begitu.
Aku bosan tanpamu.
Jika kau mengatakan kalau aku akan merasa buruk. Aku sudah memutuskannya.
Kenapa kau mau mengambil keputusan? Lakukan saja sesukamu.
Aku muak dengan cinta yang tak berbalas.
Sebelum Soo Jung menyatakan perasaan padanya,
aku tidak tahu bagaimana perasaan orang menyedihkan tentangku.
Chef, ini dia.
(Daftar Anggur Untuk Promosi Natal)
Terima kasih.
Tunggu.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan padamu dengan Hong Ah di sini.
Terima kasih telah menceritakan perasaanmu di depan Hong Ah.
Tapi aku bereaksi berlebihan karena aku kesal dengan Hong Ah.
Aku menyuruhnya untuk mendapatkan izinmu karena aku milikmu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa
Maafkan aku...
karena mencampuri urusanmu tanpa seizinmu.
Daah.
Ada begitu banyak wanita baik di luar sana.
Aku mencoba untuk mencari tahu bagaimana aku bisa mencintai seorang wanita yang baik.
Aku membawa mobilku. Aku bisa pergi sendiri.
Aku akan mengantarmu ke mobilmu.
Hyun Soo.
Aku pikir kau pergi lebih awal.
Apa kau akan pergi ke rumah?
Ya, benar.
Aku ingin pergi bersamamu, aku mengalami kesulitan.
Aku perlu bicara denganmu.
Ada apa?
Won Joon telah berubah.
Dia semakin menentang.
Pekerjaanku berjalan baik. Aku tidak tahu kenapa dia melakukan itu.
Won Joon selalu bersikap sama selama ini.
Sudah saatnya dia bosan.
Ucapanmu tepat seperti yang dikatakan Won Joon.
Menyukai seseorang tidaklah mudah, meski terlihat mudah.
Jadilah baik padanya. Jangan menyesalinya setelah dia meninggalkanmu.
Aku pikir kau beruntung dalam banyak hal.
Pekerjaanmu sepertinya sedang berlangsung lagi.
Kau punya cintamu.
Kau punya semua yang kau butuhkan. Kenapa kau membandingkan dirimu?
Ini tidak seperti yang kuinginkan. Aku tidak bisa menahannya.
Aku akan masuk sekarang. Di sini dingin.
Kapan laporan kedua akan keluar?
Akan segera siap. Dia menyelesaikan pekerjaan dengan sangat cepat.
Tapi kenapa dia melakukan ini padahal belum sampai setahun?
Aku bertanya-tanya apa itu karena Hyun Soo.
Apa kau pikir dia kehilangan keputusannya karena dia terkejut?
Dia bukan tipe yang bisa kehilangan apa yang sudah dia nilai.
Kau benar.
Tapi aku terkejut kalau Hyun Soo tidak pernah jatuh cinta padanya...
saat dia bilang kalau dia menyukainya.
Hong Ah pasti sudah lama jatuh cinta padanya.
Apa kau benar-benar bisa berhenti menyukai Hong Ah?
Aku mungkin tidak bisa, tapi aku masih akan terus mencoba.
Aku selalu mendukung cintamu.
Hong Ah mengingatkanku pada Ibuku.
Aku agak kasihan padanya.
Serius?
Aku mengerti kenapa Soo Jung mengakui perasaannya untukmu.
Kau pria yang sangat menarik.
Kau yang terbaik, Chef On. Kau membuat hatiku terasa hangat.
Tunggu, jadi... apa yang akan kau lakukan?
Bukankah menurutmu Hyun Soo ingin menerima lamaran darimu?
Apa pentingnya?
Aku yakin dia tahu betapa aku mencintainya.
Kau benar.
("Kind Soup Will Pick Up His Calls")
Endingnya bahagia. Mereka tidak akan putus.
Endingnya menyedihkan. Mereka akan putus.
Mana yang lebih realistis?
Mana yang akan lebih populer?
(Beberapa hari kemudian)
(Jung Woo)
Halo?
Aku punya laporan konsultasi kedua untuk Good Soup.
Aku cukup sibuk hari ini.
Jadi aku ingin kau datang ke kantorku selama waktu istirahat.
Oke.
Chef On ada di sini untuk bertemu denganmu.
Duduk.
(Laporan Kedua tentang tingkatan kinerja manajemen Good Soup)
Kau harus membaca itu.
(Good Soup, Analisa Masalah)
(Perubahan Desain Interior, Status Saat Ini)
Apa kau ingin aku harus mulai dengan mengubah interior?
Itu akan tidak efisien karena akan menghabiskan banyak uang.
Aku ingin kau mengubah menunya.
Kau ingin aku mengganti menunya?
Menu itu sangat bagus.
Tapi itu tidak sesuai dengan budaya kita.
Makanannya terlalu ringan, dan porsinya terlalu sedikit.
Bahannya juga terlalu mahal.
Itu sebabnya kau tidak bisa menghasilkan keuntungan.
Jadi kau ingin aku mendapatkan uang dengan...
menggunakan bahan yang lebih murah sementara gunakan harga yang sama?
Aku tidak bilang kalau kau harus lakukan itu selamanya.
Jau bisa kembali ke keadaan semula begitu semuanya jadi stabil.
Apa menurutmu pelanggan akan menunggu sampai saat itu?
Aku tidak bisa berbohong pada orang-orang yang datang ke restoranku...
karena mereka mempercayaiku dan menyukai makananku.
Aku tidak bisa memasak makanan yang berkualitas dengan bahan-bahan murah.
Berarti kau perlu memecat beberapa karyawan.
Apa?
Kau punya terlalu banyak pekerja dibandingkan dengan jumlah pelanggan.
Kau bisa memecat dua pelayan dan Chef termuda di dapur.
Good Soup adalah restoran mewah.
Pekerja yang aku miliki adalah jumlah minimum karyawan yang aku butuhkan...
dalam melayani pelanggan dengan pelayanan yang baik.
Bagaimana aku bisa memecat mereka saat mereka bisa menunjukkan kerja sama tim yang hebat?
Apa kejadian alergi itu adalag kerja sama tim yang hebat?
Kau perlu membuat perubahan baik dalam bahan maupun karyawan.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Lalu...
aku mungkin harus mengambil kembali investasi yang sudah kuberi.
Itu namanya pelanggaran kontrak.
Aku akan tinggalkan itu untuk persahabatan kita.
Jung Woo.
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Apa ini pertarungan untuk cinta...
yang kau bicarakan?
Apa kau akan menggunakan pekerjaan untuk mempengaruhi kita?
Apa kau sudah lelah?
Ini hanya permulaan.
Kau bisa menyerah sekarang jika kau mau.
Aku akan berhenti menggoyahkanmu...
untuk mendapatkan Hyun Soo.
Apa kau tidak punya kasih sayang padaku?
Iya.
Aku suka padamu. Tapi jika aku harus memilih antara kalian berdua,
aku memilih Hyun Soo.
(Episode 24 akan segera ditayangkan.)