(Episode 24)
Pak Park di dalam, kan?
Chef On juga ada di sini. Apa kalian seharusnya bertemu bersama?
Apa?
Apa dia pergi?/ Iya.
Kenapa dia di sini?
Dia membuatku takut.
Halo. Apa Pak Park ada di kantornya?
Bisa tolong tunggu sebentar.
Kenapa?
Aku tepat waktu untuk janjiku.
Aku teman dekat Pak Park, dan aku datang tanpa janji temu.
Aku hanya perlu memberinya ini. Mohon tunggu sebentar.
Perasaanmu nampak di wajahmu.
Kau sepertiku.
Tetap saja, aku lebih tua darimu.
Sudah kukatakan kalau aku adalah teman Pak Park.
Meski begitu, aku tidak berpikir itu...
menyia-nyiakan waktu orang lain seperti ini.
Itu sebabnya aku meminta pengertianmu.
Bagaimana bisa kau mengenal Pak Park?
Dia penulis kontrak.
Apa kau seorang penulis?
Ya, benar.
Pacar anakku juga seorang penulis.
Dia menulis drama mini-seri.
Sampai nanti.
Siapa dia?
Dia Ibu Chef On.
Chef On Jung Sun?
Aku membawa ini untukmu karena...
kau baik pada Jung Sun dan aku.
Terima kasih.
Karena aku tidak punya janji temu, aku akan segera pergi.
Aku tahu kau sedang sibuk.
Oke.
Hati-hati...
Dengan mengatakan kalau kau baik-baik saja tidak selalu berarti kau baik-baik saja.
Akhir yang bahagia tidak berarti semua orang bahagia.
Jung Woo dan aku ingin mengerjakan ini karena ini punya akhir yang menyedihkan.
Kau tidak kaitkan dengan kenyataan.
Apa kau tahu bagaimana orang yang seumuranku jatuh cinta?
Melalui drama.
Sangat sulit mencari nafkah.
Hubungan itu sangat melelahkan.
Mereka tidak ingin punya hubungan yang serius.
Sebuah drama dengan akhir yang menyedihkan...
akan membuat mereka enggan untuk menjalin hubungan.
Bukankah kau sedang punya hubungan?
Bukan urusanmu!
Lalu...
akhirilah dengan akhir yang bahagia
Akhiri seperti itu?
Hanya itu?
Seperti kata Kyung,
sebuah drama harus mendorong orang untuk bisa mencintai. Benarkan?
Pendapatmu terlalu emosional.
Bisakah kau membujuk Pak Park?
Direktur dan penulis ingin melakukannya. Dia tidak punya pilihan.
Omong-omong,
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Aku suka datang kesini.
Kau ingin mengarahkannya karena kau suka datang ke sini?
Astaga, haruskah aku bekerja dengan pria seperti dia?
Kupikir...
dia suka datang kesini...
karena dia bisa bicara tentang "Kind Soup".
Iya./ Tunggu.
Bukankah itu karena ramyeon Kyung?
Tidak./ Tidak.
Jinx!/ Jinx!
Kalian bersikap sedikit aneh.
Apa yang aneh?/ Apa yang aneh?
Aku bertemu dengan Pak Yoo.
Dia akan memberikan slot tayang untuk Direktur Kim Joon Ha.
Tolong bantu aku bekerja dengan Direktur Kim.
Joon Ha bekerja dengan Hyun Soo.
Tim alami bangkrut sepanjang waktu.
Mereka masih bekerja sama.
Aku tidak bisa merebutnya untukmu.
Lalu bagaimana kau akan membuat dramaku?
Rencanaku adalah membuatmu bekerja dengan...
Direktur Min Yi Bok.
Apa kau mencoba untuk menghancurkan karirku?
Dia tidak hanya menulis ulang skrip.
Tapi dia mengubah semua...
Saat syuting sepanjang waktu.
Kau ingin aku bekerja dengannya?
Dia tidak akan melakukannya kali ini.
Karena dia gagal terakhir kali.
Dan aku tahu kau tidak akan tahan dengan dia.
Aku pikir kalian berdua akan jadi tim yang bagus.
Tim yang bagus?
Tidak ada plot, alur ceritanya cepat. Itulah kekuatanmu.
Tidak ada waktu bagi para penonton untuk mengeluh.
Ini seperti membaca buku komik.
Aku benci pekerjaannya yang sebelumnya gagal.
Dia tidak akan begitu jika dia tidak gagal.
Ada apa?
Aku merindukanmu...
kau terlihat seperti anak-anak yang duduk di sana seperti itu.
Datang dan duduklah disini cepat seperti cewek.
Cepatlah.
Lama tidak bertemu.
Rasanya sudah seminggu, tapi baru tiga hari.
Bagaimana harimu?
Apa terasa sulit?
Sulit.
Aku juga.
Aku senang kita punya kesamaan itu.
Apa yang sulit?
Tidak ada masalah besar. Hanya anak kecil saja.
Kami memutuskan bagaimana drama akan berakhir.
Bagaimana dramanya akan berakhir?
Ini akan jadi akhir yang membahagiakan.
Apa yang sulit dengan harimu?
Ada sebuah insiden.
Insiden apa?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Aku tidak perlu memberitahumu sekarang.
Oke.
Sekarang dorong aku.
Aku bisa lakukan itu.
Iya.
Baik./ Itu terlalu tinggi.
Ayo.
Ayo./ Astaga.
Tunggu. Dorong pelan.
Baik./ Pelan-pelan.
Oke.
Apa kau mendorong dengan pelan?/ Iya.
Tapi rasanya terlalu berayun./ Aku tidak mendorong kuat.
Benarkah? Kukira begitu./ Tidak.
Hyun Soo.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kyung, jangan berhenti. Kau harus terus bergerak.
Seperti ini. Lakukan hal ini.
Hyun Soo, aku tidak bisa.
Kau harus jadi bugar sebelum mulai bekerja.
Kami punya wawancara hari ini.
Oke? Kau bisa melakukannya.
Jika kau bisa melakukannya, aku juga bisa melakukannya!
Oke. Ayo.
Ayo lakukan.
Ayo./ Kau tidak berjalan, kan?
Tidak./ Kyung.
Apa?/ Lari!
Astaga./ Kau tidak berjalan dengan baik.
Astaga./ Kau bisa melakukannya.
Apa ini hidangan baru?/ Iya. Cobalah.
Kurasa pertemuannya berjalan dengan baik.
Tidak. Tapi aku harus berkonsentrasi pada pekerjaanku...
jika ada masalah.
Benar. Memasak adalah hal yang penting.
Apa yang dikatakan Pak Park?
Dia berbicara tentang restrukturisasi.
Hei./ Berhenti.
Halo.
Hai./ Apa ini?
Ini adalah hidangan baru untuk menu kami.
Cobalah!
Berikan padaku.
Halo.
Cobalah!
Apa ini?
Makarel./ Itu sangat enak.
Apa itu?/ Ini bass (Gk tau maksudnya apa)
Yang dia lakukan hanyalah mencuci piring. Dia tidak tahu apa-apa.
Ini bass./ Bass?
Bass?
Mackerel dan bass itu berbeda?
Dimana asalnya bass?
Jung Woo, bukankah kau mau istirahat?
Yang kau lakukan hanyalah bekerja.
Apa kau punya rencana makan siang?
Tidak.
Akhir-akhir ini aku belum makan makanan yang enak.
(Pak Park yang terhormat, selamat ulang tahun, manajemen Firefly.)
Apa hari ulang tahunmu hari ini?
Bukan hari ini, tapi besok.
Baik. Aku akan merayakannya bersamamu.
Denganmu? Tidak, terima kasih.
Itu menjengkelkan.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan? Aku akan tinggal di rumah saja.
Ayolah, kau akan kesepian.
Apa gunanya punya semuanya? Aku merasa tidak enak untukmu.
Kurasa kau tidak perlu mengasihani siapapun.
Kenapa kau ingin melihatku?
Karena "Kind Soup".
Aku bertemu dengan Hyun Soo.
Kami memutuskan untuk akhiri dengan akhir yang bahagia.
Atur pertemuan lain.
Aku punya hak untuk menghasilkan apa yang ingin kutonton.
Ini Hong Ah.
Kenapa dia memanggilku?
Dia sangat gigih. Aku suka itu.
Dia pasti ingin bertemu denganmu.
Kudengar kau sedang mempersiapkan drama baru.
Itu belum diputuskan.
Kau bekerja dengan siapa?
Apa kau tidak tahu? Aku bekerja dengan Hyun Soo.
Apa kau bisa menayangkannya...
jika bekerja dengan Hyun Soo?
Itu tidak berjalan dengan baik terakhir kali.
Jika aku ingin bekerja dengannya, aku akan bekerja dengannya.
Dramamu sebelumnya tidak berjalan dengan baik.
Drama kali ini harus populer.
Aku mendapatkan banyak penggemar terakhir kali.
Penggemarku memanggilku Joon Ha Jjing.
Bagaimana kalau bekerja denganku?
Ini sangat lezat.
Terima kasih telah memesan makan siangnya. Tempat ini harganya mahal.
Selamat Menikmati.
Aku memikirkan konsultasi.
Aku sudah putuskan kalau aku akan pergi ke kantormu setelah bekerja.
Oke.
Ada urusan apa kemari?
Aku datang ke sini untuk makan siang, dan aku mengalami hari yang buruk.
Won Joon masih sibuk di dapur.
Sepertinya kau punya waktu sejak kau menjadi Chef.
Kau punya kepribadian yang baik dengan cara yang sama.
Aku menemui orang-orang jika aku mau.
Dan jika aku tidak mau, aku tidak akan lakukan itu.
Kami sudah berteman bertahun-tahun.
Aku tidak bisa berhenti menemuimu begitu saja.
Maafkan aku, tapi aku harus turun.
Aku melihat Ibumu.
Dia sama sekali tidak sepertimu. Aku terkejut.
Di mana kau melihatnya?
Di kantor Pak Park.
Pasti sulit bagi Hyun Soo.
Untuk pertama kalinya,
aku merasa senang karena aku bukanlah cintamu.
Hai, Jung Sun.
Apa kau menemui Jung Woo?
Bagaimana kau tahu?
Kenapa kau pergi ke kantornya?
Kau bisa menemuinya di restoranku jika kau perlu.
Aku hanya mampir untuk memberinya bunga...
karena dia sudah...
bersikap sangat baik padamu.
Kau tidak melakukan sesuatu yang aneh, kan?
Aneh seperti apa?
Kenapa? Apa Ibu tidak percaya padaku?
Berapa lama kau akan menyimpan kesalahan yang aku buat?
Jangan ganggu Jung Woo.
Apa yang telah kulakukan?
Apa yang dilakukan Chef?
Chef benar-benar mengelola restoran...
dan membantu Chef lain.
Apa kau cukup terampil...
untuk mengambil alih pekerjaan Chef saat dia tidak ada?
Kau masih harus melangkah lebih jauh lagi.
Karena Jung Sun luar biasa. Dia hampir sempurna.
Kenapa kau turun dari situ?
Aku sempat berbicara dengan Jung Sun.
Kupikir aku akan menyapa seorang teman saat aku di sini.
Karena kau sepertinya tidak suka melihatku.
Sejak kapan kau menghargai pendapatku?
Kau bersikap dingin akhir-akhir ini.
Jadi aku berjalan di atas cangkang telur (Gk tau maksud peribahasa ini, maaf ya)
Aku tidak hanya bertindak begitu.
Apa kau sedang melakukan wawancara disini?
Iya. Kau makan siang dengan siapa?
Dengan Direktur Kim Joon Ha.
Kudengar kau bekerja dengannya.
Itu tidak berarti kita akan membuat drama bersama.
Stasiun TV harus setuju dulu.
Pokoknya kau bekerja dengan dia sekarang.
Jika kau bilang kalau kau bekerja dengan dia,
Aku tidak akan bertemu dengannya hari ini.
Apa kau berencana untuk bekerja dengan dia?
Kau membuatnya menjadi direktur yang buruk.
Kau juga begitu.
Tapi sekarang dia bekerja denganmu.
Karena drama itu harus tayang.
Apa kau ingin tambah teh?
Tidak, jangan terpancing.
Terima kasih karena sudah begitu akomodatif.
Aku tidak menyukainya.
Kenapa begitu?
"Aku Ingin Bekerja dengan Joon Ha"
Terjemahan Oleh MinozID
Kupikir kau bekerja. Apa kau sudah selesai?
Belum.
aku datang untuk mewawancarai Chef On sekarang.
Tentang apa?
Apa yang sedang kau lakukan? Apa yang dilakukan Chef saat waktu luang?
Aku sedang membaca buku. Aku harus membuat menu baru.
Makananku akan menjadi satu-satunya yang bertahan.
Aku pikir kau punya kepribadian yang sangat lembut.
Ketika aku pertama kali bertemu denganmu,
Kukira kau adalah pembuat onar karena tato dan bekas lukamu.
Aku tidak akan melawan siapapun.
Itulah salah satu alasan kenapa orang tuaku bercerai.
Begitu.
Itu sebabnya aku benci kekerasan.
Ini juga?
Maafkan aku./ Tidak ada salahnya.
Kau sangat pandai berakting. Kau mengejutkanku.
(Won Joon)
Aku lebih baik turun. Aku harus menyiapkan waktu makan malam.
Baik. Semoga berhasil.
Ayo.
Sudah?
Hei, Direktur Kim memanggil...
untuk bilang kalau kita harus bertemu untuk pertemuan lain.
Sepertinya semua tidak sesuai dengan keinginan Pak Park.
Apa dia akan datang besok?
Tidak, dia ingin pergi ke tempat lain.
Apa?
("High Society")
Kau sedang minum.
Minumlah.
(Tuan Park yang terhormat, selamat ulang tahun, manajemen Firefly.)
Aku akan memberitahumu kenapa aku di sini.
Aku tidak dapat menurunkan biaya atau mengurangi stafku.
Sebagai gantinya, aku tidak akan dibayar.
Bagaimana bisa kau selalu bertindak...
sesuai dengan prediksiku?
Jika kau mengenalku dengan baik, kenapa kau membuat saran seperti itu?
Untuk menggoyahkanmu.
Sudah kubilang.
Itu tidak akan berjalan seperti yang kau rencanakan.
Aku akan pergi sekarang.
Berapa lama kau bisa bertahan...
tanpa dibayar?
Bahkan jika aku tidak bisa bertahan, aku akan melakukannya.
Panggil aku saudaramu.
Aku tidak akan menyarankan hal seperti itu untuk siapapun.
Aku tidak tahu kapan, tapi jika aku membuka restoran...
Aku akan membukanya denganmu.
Jika ada yang tidak beres di antara kita...
Kenapa kau memikirkan hal itu? Semuanya baik-baik sekarang.
Jung Woo.
Aku tidak pernah kepikiran akan kacau begini.
Begitulah rasanya saat kau memperjuangkan cinta buta.
Apa kau bisa menangani ini?
Dibutuhkan 2 orang untuk saling mencintai, bukan hanya 1 orang.
Tidak peduli berapa banyak yang kita pertaruhkan, hasilnya bukan soal kemenangan.
Kenapa kita harus melakukan pertarungan ini?
Apa kau sudah lelah?
Ini hanya permulaan.
Kau bisa menyerah sekarang jika kau mau.
Lalu aku akan berhenti menggoyahkanmu...
untuk mendapatkan Hyun Soo.
(Joon Ha)
Jung Woo, kita di sini untuk mengadakan pertemuan.
Itu begitu indah.
Di mana kita?
Bukankah itu bagus?
Ini sangat bagus./ Indahnya.
Jung Woo!
Apa?
Ini tempat rahasia Jung Woo.
Itu adalah rumah masa kecilnya. Dia membelinya kembali saat dia dewasa.
Mereka pasti kaya.
Kenapa kita kesini?
Akan lebih baik jika dia ikut rapat.
Lalu kenapa kau tidak bilang begitu? Kenapa kau membawa kita seperti ini?
Kau mungkin tidak datang jika aku memberi tahumu.
Jadi kau membawaku walau aku tidak akan datang.
Iya./ Direktur Kim.
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa.
Apa?
Jung Woo.
Tidak bisakah kau meninggalkan dapur pada hari liburmu?
Kenapa kau disini?
Aku memikirkannya, dan ada yang aneh.
Apa ada masalah antara kau dan Pak Park?
Itu bukan urusanmu.
Ini adalah urusanku.
Dia satu-satunya yang paling membantu...
dari semua orang yang kau kenal.
Katakan apa yang terjadi,
dan aku akan membantumu.
Sulit jika kau tidak terlibat.
Apa yang terasa sulit?/ Aku akan mengurusnya.
Tentu saja.
Aku tidak pernah menjadi Ibu yang sangat membantu, aku tahu.
Tapi aku tidak bisa melihatmu menderita.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa selain jadi Ibu yang merepotkan,
Tapi aku tidak ingin orang lain membuatmu dalam masalah.
Tidak apa-apa, jadi lanjutkan dan jalani hidupmu.
Seberapa baik ini?
Beginilah cara orang harus hidup.
Itu adalah ide bagus.
Kupikir kau ingin mengadakan pertemuan. Apa itu bohong?
Ini bukan bohong, tapi itu memang bohong (Rada gk nyambung sih engsubnya).
Pertemuan apa?
Mari kita bersosialisasi dan menyelesaikan akhir yang bahagia.
Kau benar-benar ceroboh.
Apa?
Ada apa dengannya?
Kyung membenci orang yang pembohong.
Kenapa kau mengikutiku?
Kau tidak tahu kenapa?/ Tidak.
Aku pikir kau membenci pembohong. Ternyata kau yang berbohong.
Apa yang aku bohongi?
Kau tahu aku menyukaimu.
Kenapa kau bertindak seperti kau tidak tahu?
Bagaimana aku bisa bertindak seperti aku tahu?
Kenapa tidak?
Jika aku melakukannya, maka kita harus berkencan.
Tidak bisakah kita berkencan?
Tidak.
Aku tidak akan berkencan sampai jadi penulis.
Menurut pendapatku, kau tidak akan pernah bisa berkencan.
Direktur Kim!
Maaf. Maafkan aku.
Tunggu. Kyung!
Anggur tidak mempan untukku hari ini.
(On Jung Sun)
Ada apa?
Aku sedang ada pertemuan.
(Aku sedang ada pertemuan.)
Haruskah kita bertemu nanti?
(Aku tidak tahu kapan ini akan berakhir.)
Aku tidak tahu kapan ini akan berakhir. Aku akan meneleponmu nanti.
Hyun Soo, ayo kita pulang.
Pak Park, kita tidak akan mengadakan pertemuan hari ini, kan?
Oke.
Kau juga. Apa kau tahu itu hari apa?
Lupakan saja.
Ke rumah Nona Hwangbo.
Aku akan pergi bersama mereka.
Aku akan mengantarmu pulang, Hyun Soo.
Aku harus berbicara denganmu.
Bagaimana dengan Hyun Soo?
Halo.
Aku sedang mengirimi sms pada Jung Sun tadi.
Tak heran jika kau setuju untuk tetap di belakang.
Jika itu caramu menolakku, lupakan saja.
Aku sering ditolak.
Jika kau terus begini, itu adalah obsesi.
Kata lain untuk obsesi adalah gairah.
Jika kau mengatakan gairah, kedengarannya jauh lebih positif.
Apa yang kau suka tentang wanita yang memberikan hatinya pada pria lain?
Aku bahkan mencintai hatinya.
"Keluar dari pandangan, kehilangan akal."
Ini masalah yang dialami kebanyakan orang.
Namun, itu tidak terjadi untukmu.
Aku ingin hati itu datang padaku.
Aku tidak bisa mengubah hatiku.
Kau berpaling darinya karena pekerjaan sebelumnya.
Tapi kau berubah.
Aku ingin kau bahagia.
Seorang wanita yang hatinya milik orang lain...
Itu salah.
Sejak awal, selalu ada kita bertiga.
Itu bukan hal baru.
Jika aku menyerah padamu,
Itu tidak bisa menjadi alasan bagiku.
Aku tidak yakin apa benar jika tetap bekerja denganmu.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Apa kau mau masuk?
Aku ingin cari udara.
Jung Woo.
Jung Sun.
Kapan kau sampai disini?
Belum lama.
Kau pasti kedinginan.
Haruskah kita masuk ke dalam?
Tidak, kau duluan.
Aku harus bicara dengan Jung Woo.
Kau pasti kesal.
Yah, aku tidak senang.
Baik. Aku akan menunggu di dalam.
Ya, masuklah.
Pak Park.
Aku akan pergi.
Aku harus bicara denganmu.
Apa kau ingin berbicara di sini?
Tidak.
Apa itu? Lanjutkan.
Berhentilah.
Berhentilah memaksakan dirimu pada wanita yang tidak menginginkanmu.
Dia belum memberitahuku kalau dia tidak menginginkanku.
Dia bilang itu bukan cinta.
Seperti yang kau tahu,
cinta bisa berubah.
Bukan kita./ Iya.
Kau yang akan berubah.
Apa?
Saat kalian berdua pertama kali bertemu di depan Good Soup,
kau tahu kenapa aku tidak terancam olehmu?
Bagaimana bisa begitu?
Kau masih labil.
Kau masih sangat muda.
Apa yang bisa kau lakukan untuk Hyun Soo?
Aku bisa melakukan semua yang dia inginkan.
Kau hanya peduli dengan perasaanmu,
jadi kau tidak peduli dengan masa depannya.
Kau tidak punya ambisi.
Kau harus marah saat mau marah.
Sudah kubilang kalau aku akan mencuri wanitamu.
Aku menjalani hidupku untuk membuktikan kalau aku berbeda dari Ayahku.
Jika kau punya tangan,
kau pasti akan memukulku. Mamangnya pa yang salah?/ Ironisnya,
Aku terbebas hari itu.
(Temperature Of Love)
Terjemahan Oleh MinozID
Ikuti Instagram Saya @ajengdarso
Kau harus bekerja dengan penulis Ji Hong Ah.
Kau ditusuk dari belakang.
Direktur Kim Joon Ha akan bekerja sama denganku.
Bukankah sebaiknya kau pindah jika restoran ini mulai sepi?
Persahabatan kami sedang kacau.
Pak Park sepertinya orang yang baik.
Katakan padaku yang sebenarnya. Apa kau meminjam uang dari Jung Woo?
Apa kau dekat dengan Pak Park?
Apa kau memutuskan hubungan Jung Sun dan Pak Park?
Chef akan datang dengan beberapa resep.
Berani-beraninya kau menyentuh makananku?
Kau perlu buat kompromi.
Aku akan mengembalikan sahammu,
jadi jangan terlibat dalam urusanku.