Saat kalian berdua pertama kali bertemu di depan Good Soup,
kau tahu kenapa aku tidak terancam olehmu?
Bagaimana bisa begitu?
Kau masih labil.
Kau masih sangat muda.
Apa yang bisa kau lakukan untuk Hyun Soo?
Aku bisa memberikan semua yang dia inginkan.
Kau hanya peduli dengan perasaanmu,
jadi kau tidak peduli dengan masa depannya.
Kau harus marah saat mau marah.
Sudah kubilang kalau aku akan mencuri wanitamu.
Jika kau punya tangan, kau pasti akan memukulku. Memangnya apa yang salah?
Kau akhirnya jadi manusiawi.
Kau bersikap terlalu baik selama ini.
(Temperature Of Love)
Hyun Soo, duluan saja.
Aku harus bicara dengan Jung Woo.
(On Jung Sun)
Kau akhirnya jadi manusiawi.
(Lee Hyun Soo)
Nomor yang kau hubungi tidak dapat menerima telepon...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
(Lee Hyun Soo)
Halo? Dimana kau?
Apa kau masih di luar?
Aku sedang di rumah.
Syukurlah.
Aku ingin bicara denganmu secara langsung. Apa kau bisa?
Tentu.
Oke, aku akan segera ke sana.
Aku tidak tahu kau akan menunggu di luar.
Kau sangat tidak sabaran.
Kau langsung menutup telepon tanpa membiarkanku bicara.
Aku menutup telepon karena kupikir kau mungkin melarangku datang.
Kenapa menurutmu aku akan melarangmu datang?
Karena kurasa kau sedang dalam suasana hati yang buruk.
Disini dingin. Apa kau ingin masuk ke dalam, dan minum teh?
Bisakah kau membuatkanku makanan?
Apa kau akan memasak nasi?
Tidak perlu, kau bisa memasakkan ramyeon untukku.
Aku tidak punya ramyeon. Aku hanya punya mie.
Ayo makan saja itu.
Beras akan terlalu berat untuk dimakan.
Haruskah aku memasak mie?
Tidak, aku akan memasak semuanya untukmu.
Aku dalam perjalanan pulang dari pertemuan dengan Pak Park.
Kau berbau alkohol.
Apa kau minum saat bekerja?
Oh itu.
Joon Ha ingin pergi ke tempat lain untuk pertemuan.
Tapi kami tidak tahu kalau dia akan membawa kami ke sana.
Joon Ha hanya membawa kami tanpa memberitahu kami di mana...
Aku tidak tahu kenapa aku mencoba untuk membenarkan diriku sendiri.
Kenapa kau kembali dengan Jung Woo sedangkan kau pergi ke sana bersama Kyung?
Apa kau cemburu sekarang?
Rasanya menyenangkan.
Seharusnya aku tidak memberitahumu karena itu tidak penting.
Apa yang kau bicarakan dengan Pak Park?
Tidak banyak.
Ya ampun.
Tidak masalah. Hal ini sering terjadi padaku.
Inilah sebabnya kenapa aku menyuruhmu untuk tidak memasak.
Apa kau mau makan roti? Aku hanya mau makan itu.
Aku pikir itu akan lebih baik.
Oke.
Bukankah kau punya kasih sayang untukku?
Aku tidak kepikiran kalau hubunganku denganmu akan memburuk.
Kenapa?
Karena itu kau.
Aku suka bagaimana dia tahu cara menghargai perasaannya.
Karena itu, dia akan memperlakukanku dengan cara yang sama...
jika dia benar-benar menyukaiku.
Aku tidak yakin apa ini benar jika tetap bekerja denganmu.
Apa yang kau bicarakan dengan Pak Park?
Tidak banyak.
Ya ampun.
Inilah sebabnya kenapa aku menyuruhmu untuk tidak memasak.
Kau ada pertemuan jam 9.
Kau punya pertemuan makan siang jam 12 dengan direktur HNC.
Kau dijadwalkan untuk minum teh bersama Staf Netflix jam 2:30.
Dan kau perlu menandatangani kontrak dengan Direktur Min jam 3:30.
Lalu kau punya pertemuan makan malam jam 7 bersama direktur SBC.
Aku tahu kau biasanya mulai bekerja pada jam ini, jadi aku datang menemuimu.
Tolong bawakan kami teh.
Oke.
Kenapa kau datang menemuiku?
Apa yang kau katakan...
pada Jung Sun malam itu?
Kupikir kau pintar.
Apa kau begitu dibutakan oleh cinta sampai kau jadi bodoh?
Kau punya cara untuk membuat dirimu terlihat menarik...
dengan bicara seolah-olah kau itu tangguh.
Ini menarik. Tapi tidak bagiku.
Kau pasti gugup.
Kalian sudah terombang-ambing.
Mudah sekali.
Kalian berdua berbicara seolah-olah kalian punya hubungan yang sangat kuat.
Kau bisa mempengaruhiku...
karena aku selalu berhasil menemukan jalan kembali.
Aku tahu bagaimana rasanya terguncang.
Tapi Jung Sun tidak seperti aku.
Bukankah wanita biasanya jatuh cinta pada pria dengan mentalitas yang kuat?
Apa kau suka padabya bahkan jika dia lemah?
Apa kau suka padanya bahkan jika dia labil?
Ya, aku menyukainya.
Bukan hanya penampilannya, tapi juga jiwanya.
Dia 28 tahun.
Aneh rasanya kalau dia sudah berhasil.
Kau benar-benar jahat padaku.
Jika aku mencoba bersikap baik pada kalian berdua,
itu akan lebih sulit bagi kita bertiga.
Jika aku mencoba melakukan sesuatu pada satu orang,
maka hanya satu orang yang harus terluka.
Kau bicara seolah-olah kau punya kendali atas...
hubungan ini.
Bukankah begitu?
Itu bisa jika Jung Sun dan aku adalah orang asing.
Ini adalah situasi yang berbeda.
Berhentilah bertingkah seperti Ibu pacarmu. Sekarang, pulang ke rumah dan bekerja.
Kenapa kau tidak mencoba menghasilkan uang dengan naskahku?
Aku tidak berpikir itu tepat bagimu untuk mengatakan kalau kau hanya memilih...
pekerjaanku karena hubungan kita.
Perusahaan produksi lainnya tidak memikirkan pekerjaanku seperti itu.
Apa kau ingin bekerja di perusahaan produksi lain?
Aku menepati janjiku.
Bahkan jika aku pergi,
aku tidak akan pergi sebelum aku mendapatkan uang untuk perusahaanmu.
Jadi..
ceritaku akan menjadi akhir yang membahagiakan.
Ya ampun, lihat siapa yang datang. Ada Chef tampan.
Apa kau punya bass?
Aku datang untuk membelinya sendiri.
Kau sangat ketat dalam hal membeli bahan.
Biar kulihat.
Bagaimana menurutmu?
Nona Lee, Pak Park memberiku perintah untuk mengantarmu pulang.
Tidak, jangan terpancing.
Aku akan menunggu di luar.
Hyun Soo.
Halo Ibu.
Bukankah dia sopir pribadi Pak Park?
Ya, aku datang untuk menemui Pak Park karena ada sesuatu yang mau kubahas.
Oh begitu. Aku kira kau bekerja untuknya juga.
Iya. Tapi apa yang kau lakukan disini?
Aku datang untuk menemui Pak Park karena ada sesuatu yang mau kubahas.
Aku akan melihatmu minggu depan.
Baik./ Sampai jumpa.
Apa Pak Park ada di dalam?
Aku tahu dia masih punya waktu sebelum pertemuan dimulai.
Dia sudah pergi ke pertemuan tersebut.
Benarkah? Kurasa pertemuannya dimulai lebih awal. Kapan mulainya?
30 menit yang lalu.
Benarkah? Baik.
Dia tidak di dalam.
Kau disini.
Apa kau punya sesuatu untuk melawan Jung Sun?
Aku agak lancang, kan?
Itulah pesonamu.
Ini tentang apa?
Kudengar Good Soup sedang alami masalah finansial.
Tidak bisakah kau membantunya sedikit?
Aku tidak tahu bagaimana kau menemukan informasi itu.
Tidak ada gunanya bagimu untuk terlibat dalam bisnisnya.
Apa?
Maafkan aku. Aku harus pergi ke pertemuan.
Kau bisa minum teh sebelum kau pergi.
Apa Hyun Soo juga bekerja di sini?
Aku menemuinya di lantai bawah.
Ya, dia bekerja di sini.
Apa tidak ada yang terjadi di antara kalian berdua?
Tolong berikan teh hangat pada Nona Yoo.
Halo, Chef.
Kenapa kau tidak memberiku jawaban atas tawaranku?
Kudengar Good Soup akan bangkrut.
Bekerjalah untukku sebelum bangkrut.
Aku sudah memberimu jawaban.
Ini jadi lebih buruk dari sebelumnya.
Sebaiknya kau berhenti bekerja di sana.
Mereka bisa mengurangi biaya personil.
Oke.
Bukankah sebaiknya kita berhenti jika restoran ini melakukan hal buruk?
Lalu siapa yang akan memasak?
Soo Jung mungkin akan berhenti.
Aku pikir seseorang mencoba untuk mengawasinya.
Aku suka Chef On.
Kenapa dia tidak tampil di acara TV?
Apa yang kau bicarakan?
Kami pikir mungkin kami harus berhenti.
Berhenti lebih baik daripada dipecat.
Soo Jung mendapat tawaran dari restoran lain.
Kenapa kau memberitahunya?/ Apa?
Chef,
aku perlu bicara denganmu.
Ada apa?
Kenapa kau memecat pelayan reguler...
daripada mempekerjakan orang sepertiku?
Kenapa kau berpikiran begitu?
ku bisa membuat daftar anggur untukmu bahkan jika aku bekerja di tempat lain.
Kau harus pergi jika kau punya tawaran yang lebih baik.
Aku tidak melakukan ini untuk pergi ke restoran yang lebih baik.
Aku akan bersiap untuk makan siang.
~ Episode 25 ~
"Aku Menyesalinya"
Terjemahan Oleh MinozID
Ikuti Instagram Saya @minozid_
Dia berusaha membantu kita mengurangi biaya tenaga kerja.
Jika Soo Jung meninggalkan kita, keadaan akan jadi lebih buruk.
Kerja bagus. Kau bisa makan siang.
Oke.
Ibu.
Hei.
Ada apa? Apa yang membawamu ke sini?
Tidak ada.
Tentang Jung Sun...
Ya?
Dia mencintaiku.
Aku tahu.
Aku tahu hari itu juga.
Selamat berkencan.
Kita tidak bisa berkencan saja.
Kau seharusnya tidak memutuskan untuk menikah hanya karena usiamu.
Tidak apa kalau aku jadi bujangan.
Siapa bilang kami akan menikah sekarang?
Aku ingin memberinya keyakinan.
Kalau keluargaku menyetujui hubungan kami.
Apa hubunganmu sangat lemah sampai dia butuh keyakinan?
Apa Ibunya mengalahkannya?
Dia tampak lebih baik dari yang biasanya.
Ibu Jung Sun orang yang baik. Dia berbeda setiap waktu.
Itu berarti dia tidak stabil.
Pak Park...
Kenapa kau membawa Pak Park ke atas?
Dia menyukaimu.
Kau bahkan tidak perlu memberi tahuku. Aku sudah tahu.
Aku suka pada Pak Park.
Dia orang yang stabil.
Ibu.
Kau berumur lebih dari 30 tahun.
Bagaimana kau bisa menghindari kenyataan?
(Ibu Jung Sun)
Iya.
Kita berpisah terlalu cepat tadi. Ayo minum teh.
Baik. Dimana kita harus bertemu?
Oke, Bu.
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Jung Sun dan kau bahkan belum menikah. Kenapa dia memanggilmu?
Inilah pesonanya. Dia orang yang sulit ditebak.
Ya ampun.
Halo.
Pakaianmu beda.
Tadi bajumu penuh dengan keringat.
Iya.
Apa kau dekat dengan Pak Park?
Sudah berapa lama kau mengenalnya?
Terima kasih./ Nikmatilah.
Kulihat kau suka "Kenya Double A".
Ya.
Aku sudah mengenal Pak Park selama lima tahun. Kami cukup dekat.
Dia seniorku di perguruan tinggi.
Jung Sun dan Pak Park...
seperti bersaudara. Kau tahu, kan?
Aku baru tahu baru-baru ini.
Apa kau tahu...
kalau hubungan mereka tidak baik akhir-akhir ini?
Ya
Apa karena kau?
Sudah cukup.
Aku suka kalau...
kita berdua berkencan dengan pria yang lebih muda.
Tapi sekarang aku merasa seakan aku ditusuk dari belakang.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kau hanya perlu mendengarkan.
Ayah Jung Sung berusia 25 tahun saat aku menikahinya.
Aku dua tahun lebih tua darinya.
Keluarganya menentang kami untuk menikah.
Karena aku tidak punya apa-apa kecuali penampilan dan hatiku.
Aku sangat mencintainya.
Kupikir aku akan mati tanpanya.
Tapi...
itu berbeda saat kita menikah.
Dia kejam.
Jadi aku kesepian.
Aku mencari teman karena aku kesepian,
dan itu menimbulkan masalah.
Salah satu dari mereka lari dengan uangku.
Suamiku kehilangan kepercayaannya padaku.
Dia tidak meninggalkan keluarganya...
bahkan saat dia sedang punya urusan.
Jung Sun seperti bunga yang mekar di tempat sampah.
Hatiku sakit karenanya.
Tapi...
aku tidak bisa mengendalikan diri.
Aku takut hidup sendiri.
Aku benci sendirian.
Bisakah kau menangani semua itu?
Ya, aku bisa.
Apa?
Kau bisa?
Aku akan mencobanya, Bu.
Tolong mengertilah.
Kau benar-benar orang yang tidak masuk akal
Aku mencintai Jung Sun.
Seseorang hanya punya cinta seperti ini sekali dalam seumur hidup.
Aku menyadari kalau sudah lima tahun dia pergi.
Chef, aku akan melakukannya. Kini giliranku.
Aku akan melakukannya. Bersiaplah untuk makan setelah membersihkan semuanya.
Kupikir dia bereaksi berlebihan./ Hentikan.
Terima kasih.
Apa semua orang khawatir karena restoran bangkut?
Mengkhawatirkan itu adalah tugasku.
Kau tidak bisa melangkahi batas.
Kenapa kau tidak menjawabku? Kau mau berhenti karena kau khawatir?
Tidak, Chef./ Tidak, Chef.
Makanlah.
Itu sebabnya aku memintamu menemuiku di sini.
Aku punya waktu 30 menit.
Maaf sudah menyela omonganmu.
Kau tidak perlu menyukaiku.
Aku minta maaf padamu.
Dan untukku juga.
Tujuanku dalam hidup adalah agar tidak seperti Ayahku.
Aku telah menekan sifat agresifku selama ini.
Kau yang mangacaukannya.
Terima kasih.
Aku menghargaimu.
MArah padaku sama saja marah pada dirimu.
Itu berarti kau sangat memperhatikanku.
Persahabatan kami sedang kacau.
Aku ingin mengakhirinya.
Aku ingin tahu sifat sebenarnya dari orang yang aku cintai.
Ya ampun.
Selamat datang.
Apa? Kupikir aku masuk ke rumahmu.
Tempatmu terasa seperti rumahku.
Bukankah ini rumah Kyung?
Dia sedang tidur.
Kurasa dia sedikit malas, dan dia terlalu banyak tidur.
Tapi kau menyukainya, kan?
Aku menyerahkan skrip drama kami ke stasiun TV.
Tapi On Entertainment juga menyerahkan naskah penulis Ji.
Perusahaan kami hanya bisa memilih satu.
Aku tidak tahu apa pemikiran Jung Woo.
Aku yakin dia akan membuat keputusan yang bijak.
Kenapa kau tidak bisa mengakui kenyataan?
Jika kau memilih Jung Woo, kau akan bisa menjalani kehidupan yang nyaman.
Aku tahu karena aku pernah ke sana.
Cintamu tidak akan bisa bertahan lama.
Biarkan aku mencobanya.
Aku ingin memutuskannya setelah aku menunjukkan semua yang terbaik.
Apa tidurmu nyenyak?
Hei, Hyun Soo.
Apa kau mau ramyeon?
Tidak, aku harus pergi ke Good Soup untuk wawancara.
Jika aku pergi ke sana, Chef tampan akan memberiku makanan lezat.
Oke, baiklah.
(Park Jung Woo, Min Yi Bok)
Aku akan lakukan yang terbaik.
Kuharap aku bisa bekerja sama denganmu.
Aku juga.
Kau sudah baca naskah drama milik penulis Ji Hong Ah?
Iya. Alur ceritanya sangat mudah ditebak.
Kupikir kalian berdua akan bergaul dengan baik.
Sudah kukatakan sebelumnya kalau kau tidak akan cocok dengan penulis Lee.
Kaulah yang bersikeras untuk bekerja dengannya.
Tapi penulis Ji perlu membuat beberapa perubahan dalam naskahnya.
Kau perlu mendiskusikannya dengan penulis sebelum kau mengeditnya.
Aku menyuruh Penulis Ji untuk datang ke kantor.
Halo.
Selamat datang.
Senang melihatmu juga.
Sangat sulit untuk memutuskan apa...
aku harus bekerja denganmu atau tidak.
Dia tidak memberiku awal yang mudah.
Jika kau membuat perubahan pada naskahku, aku mungkin akan menghabisimu.
Astaga, ini sangat menarik.
Aku ingin tahu siapa yang akan menang.
Won Joon.
Hei, kau di sini.
Aku baru saja bertemu sutradara.
Kurasa semuanya berjalan lancar.
Ya.
Aku akan menemuimu minggu depan.
Aku tahu kalau kau punya pacar.
Tapi kau dan aku sudah lama berteman.
Bagaimana kau tiba-tiba bisa memperlakukanku begitu berbeda?
Maafkan aku. Restoran sedang alami masalah akhir-akhir ini,
Jadi banyak yang harus kupikiran.
Satu-satunya teman yang aku miliki...
Hyun Soo, kau, Jung Sun, dan Kyung.
Hanya kalian berempat saja.
Tapi tidak ada yang mendukungku saat ini.
Halo, Nona Yoo./ Hai.
Ada Jung Sun?
Tidak, dia pergi menemui Pak Park.
Kau terlihat tidak asing.
Halo.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku melihatnya di kantor Pak Park.
Sekarang aku melihatmu lagi,
Aku bertanya-tanya kenapa kau terlihat seperti orang yang rumit.
Aku perlu bicara dengan anakku hari ini.
Dan aku sudah menghabiskan terlalu banyak energi, jadi aku akan menemuimu lain kali.
Sampai jumpa, Nona Yoo.
Tidak banyak bahan seperti dulu.
Kapan kau mewawancarainya?
Beberapa hari yang lalu.
Kami tidak punya banyak pelanggan akhir-akhir ini.
Jadi kami tidak membuat pesanan sebanyak dulu.
Apa seburuk itu?
Pak Park menekan kita akhir-akhir ini.
Apa Chef di lantai atas?
Aku menunggumu lebih dari satu jam.
Bagaimana keadaan dengan Pak Park?
Kenapa tidak menjawabku?
Kau melakukan ini karena Hyun Soo, kan?
Itulah kenapa kau tidak mengatakan apapun padaku.
Kenapa kau membawa nama Hyun Soo tiba-tiba?
Aku bertemu Hyun Soo di perusahaan Pak Park.
Mereka tampak cukup dekat.
Dia bekerja untuk perusahaan itu. Itu sebabnya mereka dekat.
Jangan salah paham.
Aku tidak salah paham.
Apa ada sesuatu yang terjadi antara kau dan Profesor Min?
Apa maksudmu?
Sejak kapan kau begitu tertarik denganku seperti ini?
Ibu macam apa yang tidak mencintai anak mereka sendiri?
Aku juga seorang Ibu.
Ya ampun.
Kau harus pergi sekarang.
Halo.
Kau sangat rajin,
Apa kau mengikutiku?
Bu, bukankah kau akan pergi?
Kenapa kau tidak menghargaiku?
Kau bisa memperlakukanku seperti itu jika hanya kita berdua.
Tapi bagaimana kau bisa memperlakukanku seperti itu di depannya?
Oke, aku mengerti.
Megerti apa? Ini semua karena dia.
Kenapa kau membawanya?
Aku menyukaimu dulu, tapi sekarang tidak lagi.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membuatmu tetap menyukaiku.
Apa kau akan terus melakukan ini?
Tidak. Karena aku tahu kau akan membenciku jika aku meneruskannya.
Selamat tinggal.
Kau benar-benar sopan.
Ya Ibu. Aku sering dengar itu.
Kepribadianmu hebat.
Aku di sini untuk wawancara dan aku dengar kau ada di sini, jadi aku datang.
Kau harus bersiap-siap untuk makan malam.
Maaf atas apa yang dilakukan Ibuku.
Tidak apa-apa.
Dia tidak terlalu sulit untuk diatasi.
Dia sangat manis.
Suasana hatinya berubah sangat cepat.
Aku suka itu karena dia jujur.
Itu sebabnya aku menyukai Hong Ah.
Aku suka sifat optimismu.
Benar.
Jung Sun seperti bunga yang mekar di tumpukan sampah.
Jung Sun dan Pak Park...
seperti bersaudara.
Apa kau tahu kalau mereka sedang punya masalah akhir-akhir ini?
Aku ingin memberinya kepastian...
kalau keluargaku menyetujui hubungan kami.
(Laporan Ketiga Tentang Tingkatan Kinerja Manajemen Good Soup)
Inil laporan konsultasi ketiga di Good Soup.
(Pengembangan menu baru, kolaborasi dengan Chef ternama)
(Chef On bisa bekerja sama dengan Chef lain untuk menghasilkan makanan yang lebih baik)
Ini Good Soup.
Chef On, aku dari kantor Pak Park.
Iya. Halo.
Aku menelepon untuk membuat reservasi makan malam untuk dua orang.
Pak Park akan makan di sana dengan Eric Song,
Chef bintang tiga Michelin dari Hong Kong.
Oke.
Restorannya terasa sangat aneh tanpa Soo Jung.
Apa kau tahu siapa yang datang ke restoran hari ini?
Eric Song akan datang. Dia datang dengan Jung Woo.
Eric Song?
Dia Chef yang mendapat tiga bintang Michelin.
Pak Park harus berusaha mendukung kita sekarang.
Aku cukup yakin.
Bukankah bagus jika Eric Song memuji makanan kami?
Aku harus masuk ke dalam dan bersiap-siap.
(Episode 26 akan segera ditayangkan.)