(Episode 26)
Terjemahan Oleh MinozID
Keseimbangan makanannya bagus.
Yang terpenting, enak sekali.
Aku juga berpikir makanannya luar biasa.
Tapi aku ingin hal itu menjadi sedikit lebih komplit.
Jika Chef On setuju,
kita bisa buat menu baru bersama.
Kita harus melakukan penyesuaian,
tapi aku ingin tahu bagaimana rasa hidangan bintang tiga Michelin.
Chef Eric Song!
Ya, bagus.
Chef.
Pak Park ingin bertemu denganmu.
Bagaimana makanannya?
Lezat.
Tapi aku tidak yakin menu yang kubuat...
akan jadi seperti ini.
Chef Song akan membuat beberapa resep.
Ini terlalu mewah...
Makanan lengkap punya sebuah sesuatu, yaitu konsistensi.
kau tidak bisa mencampuri masakanku.
Ini saran dari konsultasi ketiga.
Aku bisa tahan dengan apapun kecuali menuku diubah.
Restoranmu kehilangan uang karena kau orangnya emosional.
Eric adalah Chef bintang tiga Michelin.
Dia bilang dia akan membuat menu baru...
karena dia menyukai hidanganmu.
Jangan sombong.
Buatkan menu baru yang dia tampilkan.
Mempromosikan itu akan membantu penjualan.
Aku membuka restoran untuk memasakanku.
Aku tidak berusaha menghasilkan uang dengan bantuan orang lain.
Jika keadaan tidak mendukungmu, kau perlu berkompromi.
Aku akan mengembalikan sahammu,
jadi jangan terlibat dalam bisnisku.
Bukankah kau akan menyesali ini?
Manajemen bukanlah pekerjaan mudah.
Kau bisa tetap bertahan karena aku membantumu.
Kau tidak bisa bilang kalau kau sudah membantuku.
Aku ingin memasak.
Good dari Korea dan Soup dari Inggris.
Timur ke Barat.
Jangan jual tanah pemberian.
Halo.
Aku ingin mengambil pinjaman.
Apa kau meminta pinjaman?
Iya. Dengan tanah sebagai jaminannya.
Pertama, kau perlu mengajukan pinjaman.
Setelah dievaluasi, batas pinjaman akan ditentukan.
Tolong isi ini, dan beri itu padaku.
Aku akan menghubungimu setelah hasilnya keluar.
Oke.
(Aplikasi Pinjaman, On Jung Sun)
Apa kau ingin melihatku?/ Iya.
("High Society")
Kau harus bekerja dengan penulis Ji Hong Ah.
Apa?
Dia pergi ke On Entertainment untuk bekerja dengan Yi Bok.
Tapi belum lama ini, Yi Bok berhenti.
Kau harus bekerja dengan Hong Ah.
Aku sedang mempersiapkan sebuah drama dengan Hyun Soo.
Mari tunggu pekerjaan Nona Lee.
Hong Jin.
Ayo.
Hong Jin!
Jung Woo.
Hong Jin menyuruhku bekerja dengan Hong Ah.
Apa menurutmu itu masuk akal?
Masuk akal.
Lalu...
bagaimana dengan drama Hyun Soo?
Apa kabar?
Kenapa kau ingin melihatku?
Bukankah kita perlu bicara...
jika kita akan bekerja sama?
Bicara tentang apa?
(Yoo Hong Jin)
Permisi.
Hai, ini Hong Ah.
Hai. aku memikirkan segalanya,
dan kupikir sebaiknya kau bekerja dengan Joon Ha.
Ayo bertemu besok.
Baik, terima kasih.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku ingin mengenal jauh dirimu dengan menawarkan teh.
Tentu, jika kita akan bekerja sama.
Hong Ah dan Joon Ha tidak akan jadi tim yang bagus.
Kau tidak pernah tahu apa Joon Ha dan Hyun Soo akan jadi tim yang baik.
Joon Ha bersikeras untuk melakukannya.
Mereka sedang bekerja.../ Apa kau berkencan dengan Hyun Soo?
Ada rumor yang beredar. Benarkah itu?
Tidak.
Aku sudah tahu.
Aku tahu kau tidak mencampuradukkan perasaan pribadimu dengan bisnis.
"Biarkan aku memilikinya."
(Biarkan aku memilikinya.)
Dimana aku bisa menggunakan line yang ini?
Biarkan...
aku memilikinya.
Kau tidak akan bisa menjagany, jadi biarkan aku memilikinya.
Berhentilah mengubah pikiranmu.
Jangan begitu.
Akhirnya, orang-orang pasti akan sendirian.
(Post Terbaru)
Aku bahagia sendiri.
Ini hangat.
(Berbagi)
(Aku bahagia sendiri. Aku mencapai impianku.)
Itu seperti...
(Choi Won Joon)
Lakukan apapun yang kau inginkan!
Kau tidak bisa jika tidak menyukai seseorang.
Kenapa aku terus berbicara dengan diriku sendiri?
Tidak ada orang disini.
Kemana semua orang pergi?
Aku yakin mereka sedang istirahat.
Aku belum pernah melihat Soo Jung akhir-akhir ini.
Hai, Hyun Soo.
Hai. Dimana Soo Jung?
Dia akan segera di sini. Dia meninggalkan ini.
Dia berhenti.
Halo./ Hai, Soo Jung.
Aku selalu melihatmu dengan seragam.
Kau terlihat sangat cantik berpakaian seperti ini...
dan dengan rambutmu yang terurai ke bawah.
Apa kau menemukan tempat yang lebih baik untuk bekerja?
Tidak, aku suka Good Soup, itu yang terbaik.
Ya.
Aku akan pergi sekarang.
Daah.
Sampai jumpa. Aku akan menemuimu lain kali.
Oke.
Soo Jung.
Kupikir kau akan pergi ke tempat lain.
Tidak, aku akan istirahat.
Lalu kenapa kau pergi?
Aku yakin Good Soup akan kembali jaya.
Dan juga, kau tahu seperti apa sifat Chef On. Aku disini juga.
Apa kau memintaku untuk tinggal?
Ya.
Biasanya, orang menawarkan kenaikan gaji saat mereka kekurangan karyawan.
Aku tidak bisa memberikan kenaikan gaji.
"Aku Akan Mengembalikan Investasimu"
Terjemahan Oleh MinozID
Ikuti Instagram Saya @minozid_ & @ajengdarso
Katakan padaku jika kau tahu sesuatu.
Kau mendengar sesuatu, kan?
Situasi keuangan restoran itu memburuk.
Itu sebabnya Soo Jung berhenti.
Mereka akan bangkrut jika Pak Park menarik investasinya.
Bukankah mereka punya kontrak? Bagaimana dia bisa menarik kontraknya sekarang?
Mereka harus menuruti Pak Park agar tetap melakukan investasi,
tapi Chef On tidak mau mendengarkan Pak Park.
Dimana Jung Sun?
Biarkan aku memikirkannya dulu.
Apa itu sesuatu yang tidak bisa kau ceritakan padaku?
Dia pergi ke bank untuk bertanya tentang pinjaman.
Jung Sun.
Apa kau di sini?
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Ya.
Aku tidak bisa bicara sekarang juga. Aku harus bersiap untuk makan malam.
(Menyiapkan bahan)
Aku tahu. Hanya sebentar saja.
Apa Pak Park keras padamu?
Tidak.
Menurutnya, aku pasti yang bersikap kasar terhadapnya.
Sehubungan dengan bisnisnya, dia melakukan apa yang benar.
Apa itu mengganggumu?/ Iya.
Jung Woo dan aku...
punya hubungan sendiri selain dirimu. Jangan khawatir.
Aneh sekali.
Semuanya terdengar benar saat kau mengatakannya.
Karena itu memang benar.
Jadwalkan pertemuan dengan Lee Hyun Soo dan Kim Joon Ha.
Oke.
Aku memintamu datang untuk menanyakan apa yang kau pikirkan.
Seperti yang sudah aku katakan sebelumnya, aku tidak ingin membuat drama Nona Ji.
Aku akan bekerja sesuai dengan apa yang aku berikan.
Bagaimana kau bisa menyerah begitu mudah?
Ini menyinggung perasaanku.
Kita harus mendengarkan bos kita.
Aku membiarkanmu pergi agar kau tidak merasa bersalah.
Jika aku bisa memutuskannya,
kita tidak tahu kapan dramamu akan tayang.
Aku tahu. Aku melewatinya sebelumnya.
Aku akan menyuruh Joon Ha bekerja dengan Nona Ji.
Kau terlalu banyak bicara.
Aku akan pergi.
Pak Park.
Good Soup...
Tidak.
(On Jung Sun)
(Terima panggilan)
Halo?
Apa yang sedang kau lakukan?/ Bekerja.
Bukankah kau harus mewawancaraiku?
Kenapa tidak?
Apa ada sesuatu yang harus aku teliti?
Aku harus membeli belanjaan.
Bahan makanan?
Aku belum pernah melihat toko kelontong buka selarut ini.
Tokonya buka 24 jam sehari. Chef kami menyukainya.
Kupikir drama ini akan berhasil berkat dirimu.
Apa sesuatu terjadi hari ini?
Tidak. Aku hanya merindukanmu.
Itu bagus.
Apa yang kita beli?
Beli semua yang kau mau makan. Aku akan membelikannya untukmu.
Apa kau orang kaya?
Aku punya uang yang cukup untuk membeli makanan.
Wow, aku sangat senang.
Yang ini.
Ambil lebih banyak./ Benarkah?
Iya. Tiga di antaranya.
Kau bilang aku bisa pilih lebih banyak.
Ramyeon saja.
Ini enak?
Apa?
Ini, babi./ Yang ini?
Sangat asam./ Ini asam.
Aku sangat bahagia.
Kita berbagi kehidupan kita sehari-hari.
Aku merasa sangat dekat denganmu.
Apa kau bahagia?
Ya.
Aku ingin membawanya.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Tidak, aku memilih mereka, jadi aku yang akan bawa.
Tidak, aku yang akan membawanya./ Tidak!
Aku bilang jangan pernah lakukan itu!
Maafkan aku. Kita bisa mengambilnya.
Maafkan aku.
Tidak masalah. Aku juga minta maaf.
Ayo.
(Laporan Penilai)
"On Jung Sun".
Apa hasil penilaian tanah itu keluar?
Ya, memang begitu.
Jung Woo menginvestasikan 350 juta won untuk kita, kan?
Apa kau benar-benar akan mengakhiri semuanya dengan Pak Park?
Duel ini belum berakhir.
Ini berlangsung selama 3 tahun, tapi masih belum genap 1 tahun.
Aku akan menyelesaikan bisnisku bersamanya.
Kami akan membeli sahamnya.
Bagaimana jika dia menolak?
Dia tahu kita tidak bisa melanjutkannya.
Dia sangat ketat dalam urusan bisnis. Dia harus tahu...
Sebaiknya keluar sekarang juga.
Kenapa dia ingin menyimpan risiko?
Karena Hyun Soo.
Jika dia membiarkanmu pergi, dia tidak bisa mengendalikanmu.
Bagaimana jika dia bertahan?
Aku yakin dia tidak seperti itu.
Jika begitu, maka akan lebih mudah bagiku.
Ini adalah kontrak untuk membeli saham investasimu.
Apa kau benar-benar ingin kita berpisah?
Kita punya arah yang berbeda,
jadi masuk akal jika kita putus.
Ketika aku seusiamu, aku tidak pernah memikirkan...
arah atau harapan.
Aku hanya berpikir untuk menghasilkan uang. Aku melakukan apapun untuk melakukan itu.
Tapi kurasa kau tidak sama.
Kami punya nilai yang berbeda.
Bahkan jika kau tidak setuju denganku, orang-orang yang putus asa akan melakukannya.
Kau tidak putus asa.
Berapa lama kau pikir kau bisa bertahan dengan apa yang kau miliki?
Aku akan mencoba untuk bertahan.
Aku tidak akan terlibat denganmu karena uang lagi.
Lagi!
Iya. Kuharap kita tidak perlu melakukannya.
Harga dirimu akan terluka.
Aku juga tidak ingin hidup seperti Ayahku.
Namun, aku mencintainya.
Kau tidak mencintai Ayahmu.
Kau tidak mengerti bedanya, kan?
Inilah yang menentukan keberhasilan dan kegagalan.
Tapi aku punya cinta yang tidak bisa kau miliki.
Ya.
Kau akan kembali. Kita tidak ingin ini terus berlanjut dan semakin mempermalukanmu.
Halo./ Halo.
Aku merasa lebih nyaman denganmu di sini.
Rasanya seperti Good Soup.
Terima kasih. Biarkan kutunjukkan.
Hyun Soo, apa ada sesuatu yang baik terjadi?
Seseorang mungkin mengira dramamu akan ditayangkan.
Jika aku merasa senang karena melakukan sesuatu, aku akan merasa baik.
Kau benar. Kau bisa merasa senang jika senang melakukannya.
Mari kita bersihkan dan bekerja. Bukankah itu terasa menyenangkan?
Super, super, bagus!
Hebat!
Ibumu ada disini.
Apa kau datang dari suatu tempat?
Apa kau...
Kurasa dia melihat ke bawah padaku.
Tidak.
Dia tidak pernah bicara denganku.
Dia bukan tipe orang yang sering bicara.
Dia tidak pernah mengajakku ke rumahnya saat dia tinggal di sini.
Aku tidak pernah ingin melihatnya.
Ayo minta dia beri kita kopi.
Kopinya enak.
Beri kami juga.
Wow. Jadi begitulah tampilannya.
Cocok untuk jadi bujangan./ Duduk.
Apa senuanya...
terasa sulit?
Restoran itu terlihat sepi.
Tidak apa.
Benar. Kau bukan satu-satunya yang begitu.
Ini tidak akan terlalu sulit...
karena Pak Park membantumu.
Dia tidak ada hubungannya dengan Good Soup sekarang.
Apa kau memutuskan untuk berpisah dengannya?
Astaga, itu sebabnya semua terasa sangat sulit.
Apa yang akan kita lakukan?
Pak Park sepertinya pria yang baik.
Dia selalu membantu dalam pameranku.
Hei, ayo pergi./ Kenapa?
Di sini tidak bagus, kita tidak akan nyaman di sini.
Apa yang dia bantu?
Tidak ada.
Ya, tidak ada.
Dia mendukungku saat aku berada di Prancis.
Tidak ada apa-apanya dibanding saat itu.
Ibu!/ Ya ampun.
Hei, mari kita pergi.
Katakan padaku yang sebenarnya. Apa kau meminta uang padanya?
Aku akan menunggu di luar jika ini adalah pertemuan keluarga.
Hei, sakit!
Sudah kubilang.
Hal yang paling memalukan adalah meminjam uang dari orang-orang yang dekat denganku.
Jika bukan orang yang dekatmu, siapa yang akan meminjami uang?
Itulah kenapa kau harus memberiku.
Apa menurutmu mudah bagiku untuk meminta uang?
Ibu! Ibu!
Bagaimana bisa seorang Ibu menghancurkan nyawa anaknya?
Maaf.
Tapi begitulah aku.
Harap tenanglah.
Keluar.
Keluar!
Hei.
Iya. Kuharap kita tidak perlu melakukannya.
Kau akan kembali.
Kami tidak ingin ini terus berlanjut dan mempermalukanmu.
(Lee Hyun Soo)
(Terima panggilan)
Halo?
Ada apa?
Apa kau menangis?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Apa kau mau teh?
Ayo kita hidup bersama.
Ayo tetap bersama.
(Terima kasih untuk Cha Soon Bae atas penampilan spesialnya.)
Terjemahan Oleh MinozID