Apa kau mau teh?
Ayo kita hidup bersama.
Ayo tetap bersama.
(Episode 27)
Terjemahan Oleh MinozID
Ikuti Instagram Saya @minozid_
Kau menunggu lama hanya untuk mengajukan pertanyaan.
Aku sangat terkejut hari ini.
Kupikir jantungku akan berhenti.
Kenapa jantungmu berhenti berdetak?
Kenapa kau menangis?
Aku dihadapkan pada kenyataan kalau aku tidak bisa berubah.
Bagus!
Apa maksudmu?/ Kau menangis.
Menangis membuatmu merasa segar kembali.
Kau tampak seperti seseorang yang tumbuh dengan banyak cinta.
Apa kau terkejut saat aku memintamu untuk hidup bersama?
Apa kau ingin minum denganku?
Ya.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Saat kita pertama kali bertemu, kau bertanya kenapa aku tidak punya...
ponsel.
Aku lari dari Ibuku.
Kupikir dia tidak akan bisa menemukanku jika aku tidak punya ponsel.
Tapi dia berhasil.
Jadi aku menyerah untuk menjauh darinya.
Aku akan bersamanya./ Kenapa?
Apa?/ Aku lari darinya...
karena aku tidak mau bersamanya bahkan jika aku anaknya.
Jadi kenapa kau sekarang mencoba untuk terus bersamanya?
Karena aku mencintaimu.
Jangan mengorbankan hidupmu hanya karena kau mencintaiku.
Aku tidak menganggapnya sebagai pengorbanan.
Saat kau membiarkan Ibuku masuk...
berarti kau telah menunda hidupmu untuknya.
Saat kau mencoba menyelamatkan seseorang yang tenggelam,
Tahukah kau kalau kau harus menunggu sampai orang tersebut kelelahan?
Jika tidak, kalian berdua akan mati.
Semua yang kutahan selama ini sudah tidak bisa kutahan lagi.
Semuanya begitu.
Masuklah sekarang.
Baik. Selamat malam.
Aku akan pergi setelah melihatmu masuk.
Senua yang kutahan selama ini sudah tidak bisa kutahan lagi.
Semuanya bisa begitu.
(Temperature Of Love)
Bagus.
Pak Park.
Kurasa kau harus ikut pertemuan dengan Nona Ji dan Direktur Kim.
Kenapa?
Kau pikir aku adalah pushover (Mungkin artinya pendorong)?
Aku tidak mengatakannya.
Apa salah jika memintamu untuk merekam sesuai yang ada di naskah?
Kenapa kau memintaku untuk melakukannya sedangkan aku tidak memahaminya?
Kenapa kau tidak mengerti ini?
Jadi ketua membalik meja...
dan istrinya berkeliling dengan uang.
Tapi kenapa dia makan dengan anjingnya?
Aku menulisnya berdasarkan kisah nyata.
Bahkan jika itu berdasarkan kisah nyata, kau harus membuat ceritanya bisa dipercaya.
Jung Woo./ Pak.
Ada apa?
Naskah itu tidak masuk akal.
Pak. Kenapa kau mengkritik naskahku...
seakan-akan kau sudah pernah membuat drama yang hebat?
Nona Ji.
Dia bilang dia menyukai naskahku.
Kaulah masalahnya.
Maaf?/ Joon Ha.
Jung Woo, maafkan aku, tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Ini tidak bisa diterima.
Maafkan aku, Nona Ji. Kita tidak bisa bekerja sama.
Jika aku adalah seorang penulis yang terkenal, kau pasti sudah mengarahkannya tanpa berkata sepatah kata pun.
Kalau begitu kau harusnya jadi penulis yang terkenal.
Ada apa dengannya?
Sudah kubilang.
Kau dan Direktur Min akan jadi tim yang bagus.
Jika aku bekerja dengan Direktur Min, aku tidak bisa menayangkannya di SBC sekarang.
Aku tidak punya waktu untuk kegagalan.
Tergesa-gesa, atau kurang cepat.
Belikan aku makan siang.
Kau mau makan di mana?
Aku ingin membantu temanku yang kesulitan dana.
Apa kau keberatan?
Tidak, aku juga suka Good Soup.
(Sup Wortel)
Apa kau membuat sup baru?
Aku membuatnya kemarin.
Buat lagi. Ini akan cepat basi.
Ya, Chef.
Apa kau memeriksa tiramnya?
Ya, Chef./ Kapan?
Kemarin./ Kesegaran itu penting.
Periksa lagi./ Ya, Chef.
Semua ini sudah layu.
Aku sudah menyuruhmu untuk membuang daun yang layu dan yang menguning.
Iya. Aku akan menyiapkannya lagi.
Meja tujuh, dua porsi makan siang.
Ya, Chef./ Ya, Chef.
Nona Ji dan Pak Park ada di sini.
Kenapa kau menyukai masakan Jung Sun?
Ini selera pribadi.
Sebaiknya kau menyewa juru masak pribadi.
Kenapa kau berinvestasi di restoran?
Biayanya terlalu banyak.
Kau mau mengambil investasinya?
Aku tidak mengambilnya. Chef On...
membeli sahamku.
Seharusnya aku mendatangimu, tapi kau datang.
Aku datang ke sini untuk makan siang.
Aku akan menemuimu di teras setelah makan siang.
Apa kau suka?
Ya, aku suka.
Karena investorku menyukainya, aku akan ikut dengannya.
Apa kau membawa kontrak itu?
Aku hanya datang ke sini untuk makan siang.
Aku akan pergi sekarang.
Bukankah kau punya sesuatu untuk dikatakan padaku?
Kurasa kau harus banyak bicara padaku.
Berapa banyak uang yang kau berikan pada Ibuku?
Kenapa kau melakukan itu tanpa memberitahuku?
Bagaimana jika aku memberitahumu?
Aku tidak akan punya banyak hutang.
Bukan.
Jika tidak, kemana Ibumu akan pergi mencari uang?
Aku membantumu.
Bantuanmu bisa menyebabkan masalah untukku.
Ibuku pernah membuat masalah dengan uang sebelumnya,
dan aku tahu bagaimana cara mengatasinya.
Aku kesal karena aku membuatmu repot.
Apa yang paling kubenci...
adalah membuat orang yang kusayangi merasa tidak nyaman.
Datanglah ke kantorku.
Mari buat kontrak untuk membeli saham investasi.
Dapatkan lemari es yang besar.
Aku akan pergi. Kami juga berpikiran sama.
Lemari es dan dapur adalah segalanya...
bagi Chef.
Aku senang karena mengawali ini denganmu.
Endingnya juga akan bagus.
Aku suka jika awal dan akhirnya sama.
Apa aku memotongnya saja?
Kau harus memotongnya secara diagonal.
Seperti ini?
Kenapa kau masih disini?
Seperti yang kau lihat,
Aku sedang membaca berita, dan melihat Won Joon bertindak kekanak-kanakan.
Maaf. Aku agak kekanak-kanakan.
Bukankah kau pergi terlalu jauh? Aku tahu itu.
Tapi kau masih bisa menyapaku.
Kurasa itu karena kau terlalu jahat padanya.
Tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan jahatnya dirimu.
Aku pergi.
Bukankah menurutmu aku sangat baik?
Kau dan Won Joon memperlakukanku seperti ini,
tapi aku masih meminta Pak Park agar ke sini untuk makan siang.
Terima kasih.
Sampai jumpa. Aku tidak akan pernah kembali kesini lagi.
Tapi kau selalu kembali.
Aku tahu kau akan mengejarku.
Apa? Apa mereka benar-benar tidak keluar?
Astaga, mereka benar-benar jahat.
Inilah kenapa kau perlu bersikap tidak baik pada orang lain.
Bagaimana bisa kau melakukan ini terhadapaku?
Chef.
Ya, Soo Jung?
Kau tidak bisa mengendalikan cinta.
Kau tidak bisa menghentikannya, dan itu tidak bisa dihentikan.
Karena itu cinta.
Aku mencari cintamu.
Tetap saja, kau jatuh cinta padaku. Benarkan?
Ya.
Aku puas karena perasaanmu padaku walau hanya sedikit.
Kau harus mencintai seseorang seperti dia, bodoh.
Ada apa?
Ibu.
Hai.
Ini dia.
Kau sering bertemu denganku.
Kau pasti butuh dorongan.
Itu sangat sulit.
Apa kau punya waktu yang sulit dengan pekerjaanmu?
Tidak. Mencintai seseorang adalah hal yang sangat sulit.
Apa hubunganmu dengan Chef On tidak berjalan baik?
Aku memintanya untuk tinggal bersamaku, tapi aku ditolak.
Aku rela mengorbankan segalanya untuknya.
Tapi dia menyuruhku untuk tidak melakukannya.
Aku marah.
Kenapa kau marah tentang itu?
Dia tampaknya punya rasa tanggung jawab dan kehati-hatian.
Aku sebenarnya lebih suka dia yang sekarang.
Bukan karena hanya dia yang bertanggung jawab.
Aku juga bertanggung jawab, dan aku ingin bertanggung jawab...
untuk situasi ini.
Situasi seperti apa?
Ini rumit.
Cinta bukan tentang mengasihani seseorang.
Dimulai dengan rasa kasihan, dipelihara dengan tanggung jawab,
dan semuanya berakhir dengan rasa bersalah.
Hasilnya tidak sama pada semua orang.
Setiap orang mengalami hal yang berbeda.
Orang tidak berbeda.
Tapi bukan berarti mereka semua sama saja.
Kau biasa menganalisa dan pilih-pilih tentang semuanya...
saat kau berkencan dengan pria yang dulu.
Aneh rasanya melihatmu bersikap seperti ini.
Aku mencoba mencari tahu kapan aku mulai mencintai Jung Sun.
Kurasa itu dimulai saat dia bertanya padaku saat pertama kali bertemu.
Rumit sekali.
Tapi aku tidak bisa mengenali perasaanku saat itu.
Seharusnya aku tahu waktu itu.
Kau kenapa?
Jika seorang pria memintamu untuk bertemu saat kau sedang ujian,
kau menolak karena kau harus belajar.
Kau dulu sangat ketat tentang apa yang harus dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Saat itu, tidak ada salahnya jika bersikap dingin.
Jadi kurasa itulah cinta.
Ayo.
Aku punya rencana makan siang bersama Ayahmu.
Kenapa dia begitu padaku?
Aku sangat kesal.
Astaga, kau membuatku kesal.
Apa sakit kepalamu sudah membaik?
Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Hanya Ayah saja yang akan mengurusmu.
Omong-omong,
aku tidak yakin apa aku harus memberitahumu ini atau tidak.
Apa?
Kami mendapat hadiah dari Pak Park.
Itu hari saat artikel tentang Co-Writer (Rekan Penulis)...
dari drama "Unruly Detectives" keluar.
Sepertinya dia mengirimi kami sesuatu untuk menghibur.
Aku menerimanya karena aku pikir kau akan berkencan dengannya.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mengembalikannya?
Kurasa itu agak kasar.
Mari kita pikirkan.
Makanlah./ Kau juga.
(On Jung Sun)
Kau jadi tidak sabaran.
(Pembelian Ekuitas Investasi)
Aku menandatangani kontrak.
Apa kau yakin kau tidak akan menyesal?
Kau tidak bisa melakukan bisnis hanya karena emosimu.
Jika kau memutuskan untuk membatalkannya sekarang,
aku bisa membantumu.
Tidak, aku tidak melakukan apapun yang kau inginkan.
Aku akan melakukan semua dengan caraku.
Aku tidak ingin menjabat tanganmu...
karena aku sedang terombang-ambing.
Aku juga akan membayar kembali hutang Ibuku.
Tolong beritahu padaku jumlahnya.
Terjemahan Oleh MinozID
Aku akan bersamanya.
Aku lari darinya karena aku tidak ingin bersamanya...
bahkan jika aku adalah anaknya.
Jadi kenapa kau mencoba untuk bersamanya?
Jangan mengorbankan hidupmu...
hanya karena kau mencintaiku.
(Jung Sun)
(Lee Hyun Soo)
(Terima)
Kupikir kau tidak akan mengambilnya.
Apa yang membuatmu begitu lama untuk menjawabnya?
Maafkan aku.
Kau tidak ingin tahu?
Ya.
Kau tidak terdengar senang karena bicara denganku.
Tidak, mari bicara.
Aku memanggilmu...
Karena mau membahas saat terakhir kali kita bertemu.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf. Itu membuatku merasa tidak enak.
Lalu apa yang harus aku katakan?
"Kau di mana?"
Kau dimana?/ Aku tidak akan memberitahumu.
Oke.
Hong Jin.
Aku tidak bisa bekerja dengan penulis Ji.
Kenapa?
Bagaimana aku bisa merekam drama yang naskahnya tidak bisa kumengerti?
Cobalah untuk kerjakan semuanya.
Astaga, dia terlalu keras kepala. Aku tidak bisa menanganinya.
Astaga...
Aku akan bekerja dengan Hyun Soo. Biarkan aku melakukan apa yang aku inginkan untuk berubah.
Aku gagal waktu itu.
Kau berbicara seolah-olah kau bangga akan hal itu.
Hong Jin, menurutmu siapa yang akan bekerja di sini lebih lama?
Aku masih akan bekerja di sini bahkan setelah kau pensiun.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik saat hari itu tiba.
Dasar...
Kemari./ Astaga, hentikan.
Kerja bagus, semuanya.
Kau juga. Istirahatlah, aku akan bertemu kalian minggu depan.
Oke.
Kerja bagus. Sampai jumpa.
Aku harus pergi juga.
Soo Jung.
Kurasa Hong Ah sudah seperti kebiasaan bagiku.
Aku paham.
Tapi kurasa kau adalah orang yang benar-benar hebat...
Lalu...
apa kau ingin santai melihat satu sama lain selama sebulan?
Itu bisa membantumu mengambil keputusan.
Tidak apa-apa?
Ya.
Setelah sebulan, aku yakin kau bisa memutuskannya.
Sampai jumpa, kalau begitu./ Sampai jumpa
Ibu.
Jung Woo, kau di rumah./ Aku pulang.
Apa kau punya hari yang baik?
Astaga, sangat sulit melihat wajahmu.
Mandi, dan bersiaplah untuk makan.
Jung Woo.
Kau sering ke sini.
Kau menjadi lemah.
(Jumlah kalori yang terbakar)
Semua kulakukan sendiri.
(Hidup selalu sendirian.)
(Aku tidak butuh cinta.)
(Sendirian)
Seharusnya aku tidak tinggal di rumah seperti ini.
Pak Park...
Ini adalah Park Jung Woo.
Pak Park, aku perlu kerja.
Tolong jadwalkan pertemuan dengan Direktur Min.
Bagaimana dengan dramaku?
Apa kau melakukan pekerjaanmu dengan benar?
Tenang.
Aku akan menjadwalkan pertemuan dengan Direktur Min.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Astaga.
Sudah kubilang, kan?
Aku kehabisan kata-kata.
Aku menyuruh Hyun Soo untuk datang. Ayo kita adakan rapat.
Jung Woo, kau bisa masuk lebih dulu. Aku harus pergi ke kamar mandi.
Dimana Joon Ha?
Hyun Soo benar-benar kesakitan.
Aku akan menelepon 911.
Januari, 2017
Hyun Soo.
Kurasa dia stres setelah bertemu Direktur Min...
karena dia terus makan.
Hyun Soo. Hyun Soo.
Kita bisa membawa mobilku.
Penayangan "Unruly Detectives" mungkin akan ditunda.
Yi Bok rupanya ingin mengerjakan drama lain.
Berarti Hyun Soo harus bekerja sama dengan sutradara lain.
Apa maksudmu situasinya telah berubah?
Kau dan Joon Ha akan bekerja sama seperti yang direncanakan.
Baik. Sekarang, dari mana?
Kau tidak cekatan, kan?
Aku membaca ulang naskah yang telah kutulis sampai episode ketiga.
Apa yang sedang dilakukan Penulis Hwangbo?
Dia mungkin mewawancarai Chef di Good Soup.
Kenapa dia terus ke sana?
Joon Ha. Jika kau menyukai Kyung,
Katakan padanya tentang apa yang kau rasakan, dan perlakukan dia dengan baik.
Kau bilang kau pernah mencintai seseorang sebelumnya. Tapi apa kau yakin tentang itu?
Kalian melakukannya lagi.
Kau membuatku merasa seperti ditinggalkan.
Ayo kita makan. Aku lapar.
Jung Woo, belilan kita daging.
Sudah terlambat untuk makan.
Tidak ada waktu yang tepat untuk makan.
Kau sangat egois.
Baiklah, ayo makan.
Apa kau terkejut saat aku memintamu untuk hidup bersama?
Apa kau ingin minum denganku?
Aku ingin membuatmu bahagia.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf. Itu membuatku merasa tidak enak.
Hyun Soo yang paling ahki memotong daging.
Aku tidak pernah melupakan apa yang aku pelajari.
Ini mengingatkanku pada hari-hariku bekerja sebagai asisten penulis.
Jung Woo, makanlah.
Kemarilah, ayo minum.
Kau juga.
Jung Woo, tolong dukung kami.
Mari kita syuting beberapa adegan di luar negeri,
dan menginvestasikan banyak uang di drama kita.
Kenapa dia perlu mengeluarkan banyak uang untuk drama romantis?
Kita hanya perlu memerankan aktor dan aktris yang baik.
Apa kau seorang penulis atau karyawan di sebuah perusahaan produksi?
Siapa kau yang sebenarnya?
Aku seorang penulis yang ingin menghemat uang untuk perusahaan produksi.
(Jung Sun)
Aku akan segera kembali setelah menerima telepon ini.
Ini Jung Sun.
Aku sudah melihatnya selama lebih dari 10 tahun,
namun rasanya sangat canggung jika melihatnya seperti ini.
Kukira cinta itu ada.
Kurasa tidak, tapi dia membuatku berpikir sebaliknya.
Ada apa denganmu?
Dimana kau? Aku tidak sempat menanyakan ini tadi.
Kau kehilangan waktu yang tepat, tapi aku masih akan menjawabnya.
Aku dalam perjalanan ke Good Soup.
Aku sedang berpikir untuk membawamu bersamaku jika kau berada di dekatnya.
Aku akan pergi ke dekatnya.
Kita akan tahu kapan drama ini akan disiarkan di awal tahun depan.
Pak Park. Joon Ha.
Kau bisa pergi.
Apa aku benar-benar bisa pergi?
Ya.
Terima kasih. Sampai nanti.
Tuangkan satu gelas lagi./ Baik.
Aku ingin melihat tatomu.
Apa boleh?
Silakan jika kau bisa.
Sekarang...
Berapa banyak lagi yang harus kulakukan untuk ini?
Ini dia./ Tidak!
Itu dia.
Aku suka ini,
Apa yang tidak kau suka?
Kau benar. Aku suka semuanya.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Jadi jangan gugup.
Hyun Soo, selamat.
Kau bisa bekerja lagi.
Bagaimana kau tahu?
Direktur Kim menghubungiku.
Kenapa dia melaporkan hal itu padamu?
Dia tidak melaporkan apapun. Dia hanya mengatakan padaku...
karena dia pikir aku ingin tahu.
Kenapa kau bereaksi berlebihan?
Apa kau menyukainya?
Hyun Soo. Jika kau mengolok-olokku, aku akan mengolok-olokmu juga.
Aku tidak melihatnya dengan sengaja.
Aku hanya melihat ke luar jendela karena cuacanya sangat bagus.
Aku mungkin tidak bisa melihat ke dalam mobil,
tapi aku tahu bagaimana merasakan apa yang sedang terjadi.
Itu Rated-R (Tidak layak dilihat orang bawah umur)
Kyung./ Apa aku salah?
Apa itu jauh lebih hebat dari itu?
Kyung./ Apa?
Aku bertanya-tanya apa yang salah.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu kenapa aku merasa sangat gugup.
Saat aku menemuinya, aku merasa lega dan gugup pada saat bersamaan.
Saat kita berpisah, aku gugup karena kita akan tetap berpisah selamanya.
Apa maksudnya ini?
Ini namanya cinta.
Hei, ayolah. Aku tidak bercanda.
Aku bertanya-tanya kenapa aku merasa seperti ini.
(Episode 28 akan segera ditayangkan.)