(Episode 28)
Terjemahan Oleh MinozID
Aku punya tujuan baru.
Aku butuh Bintang Michelin untuk melanjutkan apa yang ingin aku lakukan.
(Bintang Michelin adalah tanda kualitas santapan yang ada di restoran.)
Kudengar Michelin muncul di restoran lain.
Bagaimana bisa mereka tahu sedangkan mereka bekerja secara rahasia?
Tidak mudah untuj menyembunyikan rahasia.
Aku yakin orang lain juga memperhatikannya.
Benar. Kurasa aku bisa langsung tahu.
Orang-orang sering salah tebak.
Kita harus selalu baik.
Mereka mungkin sudah ada di sini.
Ayi kita lakukan sampai bulan November.
Ya, Chef./ Ya, Chef.
(Dapur restoran Prancis di Hongdae)
(Setelah makan siang.)
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
Seharusnya aku tidak menelepon, kan?
(Jung Sun)
Kenapa?
Ayo kita pergi saja.
Kau ada wawancara.
Tebak siapa?
Kau akan terluka.
Kau merusak momen romantis itu.
Aku meneleponmu kemarin di depan Good Soup.
Aku memberitahumu di mana aku saat itu.
Terima kasih.
Aku di sisimu.
Terasnya besar.
Kau pasti membayar banyak.
Aku tidak akan bayar banyak.
Aku hanya akan menanam kembali modal yang kumiliki,
dan mendapatkan beberapa dana lain.
Kau bisa membeli apapun yang kau inginkan.
Aku akan membayar apapun yang mau kau beli.
Aku mengamankan bagian teras. Jangan hentikan aku.
aku mengerti.
Ini.
Aku juga ingin memakainya.
Baiklah. Apa kau tahu cara melakukannya?
Tentu.
Kau akan menyakiti dirimu.
Aku akan melakukannya.
Berikan padaku.
Selesai./ Selesai.
Kita berhasil.
Makan Jajangmyeon setelah bekerja adalah yang terbaik.
Kau juga punya.
(Ibu Jung Sun)
Ini ibumu.
Jangan menjawabnya.
Kenapa tidak?/ Tidak usah.
Tidak ada alasan baginya untuk meneleponmu.
Kau tidak tahu. Aku harus mengangkatnya.
Halo Ibu.
Apa kabar? Sudah lama.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Karena aku masih sibuk.
Aku bukan orang yang sederhana.
Kau masih berkencan dengan Jung Sun, kan?
Tentu saja. Aku bersamanya sekarang juga.
Begitu, ya?
Bagaimana perasaan Jung Sun?
Dia tidak berbeda dari biasanya.
Jadilah baik padanya.
Tolong bersikaplah baik padanya untukku.
Oke.
Jika sesuatu terjadi pada Jung Sun,
hubungi aku, oke?
Jangan lupa kontak daruratnya.
Oke, daah.
Ada apa?
Apa yang ibuku katakan?
Tidak banyak.
Dia mengkhawatirkanmu.
Apa kau kesal karena aku menjawab panggilannya?
Hubunganku dengan Ibuku dengan tidak baik.
Aku tidak ingin kau menjadi penengah...
antara ibuku dan aku.
Bagaimana aku bisa menolak panggilan teleponnya?
Dia ibumu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi antara kalian berdua,
tapi dia tetaplah ibumu.
Kau tidak tahu segalanya tentang ibuku...
dan keluargaku.
Aku masih punya banyak hal yang sulit untuk kuceritakan padamu.
Ibumu kadang-kadang memberitahuku tentang hal itu.
Aku baik-baik saja. Kau dan ayahmu berbeda.
Kau punya kehidupan yang berbeda.
Apa kau ingin kopi?
Apa kau merasa tidak nyaman karena membicarakan keluargamu?
Terkadang aku berharap bisa melewatkan topik itu.
Halo?
Halo. Aku ibu Lee Hyun Soo.
Iya. Halo.
Aku mendapatkan nomor teleponmu dari hadiah yang kau kirimkan.
Begitu.
Bisakah kau meluangkan waktu untuk bertemu denganku?
Senang jika bisa bertemu denganmu.
Aku punya waktu hari ini. Apa kau juga?
Halo, Pak Park.
Halo.
Silakan duduk./ Oke, terima kasih.
Terima kasih...
karena sudah baik pada Hyun Soo dan kami.
Dengan senang hati.
Kau memberi kami hadiah yang indah,
jadi aku membawakan sesuatu sebagai ucapan terima kasih.
Tidak perlu...
Bukalah.
Kau harus membukanya.
Iya.
Sitrun sangat bagus untuk pilek.
Aku membuat teh sitrun setiap tahun untuk mengatasi pilek.
Aku ingin memberikan beberapa untukmu.
Terima kasih.
Kau dan ayahmu berbeda.
Kau tidak tahu tentang ibuku...
atau keluargaku.
Apa kau yakin kau tidak akan menyesal?
Kau tidak bisa melakukan bisnis hanya karena emosimu.
Jika kau memutuskan untuk membatalkannya sekarang,
Aku bisa membantumu.
Aku tidak akan terlibat denganmu karena uang lagi.
Iya. Kuharap kita tidak perlu melakukannya.
Harga dirimu akan terluka.
Kau punya sesuatu untuk dikatakan padaku.
Berapa lama kau akan menghindariku?
Kurasa kau sudah dengar dari Hyun Soo...
yang aku tanyakan tentangmu.
Aku takut bertemu denganmu.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia. Jangan menyeretnya.
Jangan panggil Hyun Soo lagi.
Kau sangat peduli padanya.
Kenapa kau tidak peduli sama sekali untukku?
Lupakan.
Kau sangat peduli padaku.
Tambahan hutang. Aku harus tahu berapa jumlahnya.
Dia hanya mengatakan apa yang ingin dia katakan.
Ini membuatku gila.
Yang penting tidak ada perubahan di antara kita,
tidak peduli berapa banyak orang mencoba untuk memisahkan kita.
Ya ampun.
Ada apa?
Kyung.
Kenapa aku merasa kesepian saat sedang jatuh cinta?
Apa?
Aku sedang jatuh cinta,
tapi aku merasa lebih tenang.
Hyun Soo, cukup omong kosongnya. Masuklah dan tidurlah.
Oke.
Apa kau tahu perasaan ini?
Hyun Soo.
Selangkah lebih maju, dan kau akan menjadi gila.
Ya, aku gila. Aku pikir juga begitu.
(Garam)
Kami punya dua pemesanan untuk makan siang. Satu meja untuk orang asing.
Ini hari pertama kami dengan menu baru.
Mari kita perhatikan.
Ya, Chef./ Ya, Chef.
(Aku hanya bisa berpikir...)
(Aku hanya bisa memikirkan satu hal pada saat itu.)
Apa kau mau teh?
Tidak, (Sisanya gk tau artinya, maaf ya cingu)
Izinkan aku untuk menghubungimu sekali lagi.
Apa ada makanan yang tidak bisa kau makan atau kau punya alergi?
Tidak.
Apa kau mau anggur?
Ya, tolong.
Chef, kurasa kita harus lebih memperhatikan meja sembilan.
Kenapa?/ Kupikir...
mereka mungkin tim penilai Michelin.
Itu hanya firasat saja.
Fokus saja...
Jangan bereaksi berlebihan, dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Ya, Chef./ Ya, Chef.
Hidangan ini adalah steak dengan sup yang dibuat dari wortel...
dan bitter green.
Nikmatilah.
Enak.
Apa kau benar-benar berpikir mereka dari Michelin?
Tidak. Mereka tidak terlihat begitu jelas.
Aku masih ingin punya harapan.
Bintang?
Mereka dari Michelin.
Tidak./ Ada bintang. Pasti itu mereka.
Apa mereka pergi?
Serius?
Apa kau menikmati makananmu?
Aku pergi ke beberapa restoran mewah, dan itu seleraku.
Terima kasih.
Chef On Jung Sun lulusan dari Le Cordon Bleu dari Perancis.
Aku tahu. Kami diteliti.
Maukah kau menghubungiku saat kau punya menu baru?
Menu baru?
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal.
Soo Jung.
(Choi Min Woo, Investor Bank BJ)
Apa mereka dari Michelin?
Terjemahan Oleh MinozID
Apa kau sudah menghitungnya? Siapa yang mau kerja sebagai staf?
Kenapa Direktur Min tidak datang?
Aku yakin dia sedang dalam perjalanan.
Seharusnya aku datang nanti saja.
Jika aku di sini sebelum dia, itu akan membuatnya merasa tidak enak.
Maafkan aku. Aku terlambat.
Selamat datang.
Aku tidak berencana untuk berpartisipasi dalam perangmu.
Kau bisa saling menyapa lalu pindah ke lokasi lain.
Direktur Min, penting untuk mendapatkan langkah awal yang benar.
Ya.
Apa yang kau katakan?
Aku memikirkan...
apa yang bisa aku lakukan untuk bekerja denganmu tanpa stres.
Dan?
Apa ini?
Ini adalah kesepakatan yang isinya aku akan menuntutmu...
jika kau menyentuh naskahku.
(Perjanjian Bisnis)
Tunggu...
Apa kau sedang bercanda denganku sekarang?
Aku belum pernah mendengar kesepakatan aneh seperti itu.
Jika kau bekerja denganku,
kau akan mengalami banyak hal aneh dan menyenangkan.
Aku suka naskahmu.
Nona Lee dan aku tidak setuju.
Saus ini enak.
Kau...!
Apa kau memuji saus Chef On pada saat seperti ini?
Senang rasanya punya pacar Chef.
Kau memikirkannya kapan pun kau makan.
Dan dengan makan bisa membuatmu bahagia.
Itu benar. Itu membuatmu bahagia.
(Ibu Jung Sun)
Halo?/ Hei, ini aku.
Iya.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku sedang bekerja.
Kau harus makan saat bekerja.
Mari kita makan bersama.
Oke.
Aku segera bertemu Jung Sun.
Setelah aku melihatnya,
aku akan sangat kesal. Itu sebabnya aku ingin melihatmu.
Ya. Aku mengerti.
Apa itu ibu Chef On?/ Iya.
Dia sangat hebat.
Ibunya bodoh. Sangat bodoh.
Plus dan minus membuatnya jadi nol.
Kau membuatku tertawa.
Ini.
Aku memesan minumanmu. Bukankah kau senang?
Aku tidak ingin bicara terlalu lama.
Berapa banyak yang kau pinjam?
Tidak banyak.
Aku menambahkannya sejak kau bertanya padaku,
dan itu sekitar 50.000 dolar.
Beri aku jumlah pastinya, jadi aku bisa menghitung bunganya juga.
Kenapa? Kalian kan berteman.
Menakutkan. Jangan lihat aku seperti itu.
Oke.
Ini yang terbaik yang bisa kau lakukan.
Kau tidak punya pilihan selain hidup seperti ini.
Kau sudah di sini.
Kau mau makan?
Aku mempelajari menu baru sebelum kau datang.
Apa kau tahu?/ Ya.
Ini adalah Bun Cha. Ini makanan Vietnam.
Ini adalah jenis mie. Ini mie campur.
Ada yang dicampur dengan sup. Itu dibuat dengan kaldu seafood.
Apa rasanya enak?
Apa kau ingin minum?
Ini adalah menu pertama yang kami perkenalkan setelah Pak Park pergi.
Aku gugup.
Kurasa terlalu berat jika minum sambil makan seafood.
Aku pikir juga begitu.
Yang ini terlalu ringan.
Secara pribadi, aku merekomendasikan yang ini.
Ini sangat enak dan tidak terlalu asam.
Ini punya keseimbangan rasa yang bagus.
Aku juga suka.
Ini lebih baik karena sedikit manis.
Lalu, apa kita semua setuju?
Kau mau mendengarkan kisah hidupku?
Kau seorang penulis.
Jadi..
kurasa kau akan mengerti. Itulah kenapa aku ingin bicara denganmu.
Silahkan.
Kenapa aku lahir?
Kenapa Jung Sun lahir hanya untuk melewati semua masalah ini?
Aku merasa kasihan padanya. Aku merasa buruk.
Namun, aku tidak bisa memperbaiki diri.
Apa kau pikir aku bisa berubah jika aku mencobanya?
Apa kau minum?
Ya.
Bagus!
Tebak siapa yang aku temui.
Siapa yang kau temui?
Ibumu.
Apa?
Aku bertemu ibumu.
Kau minum dengan ibuku?
Aku ingin menjadi baik padanya.
Dia memintamu untuk bertemu, kan?
Ya.
Bukankah kau bilang kau akan menemuinya?
Apa aku harus memberitahumu?
Ibu sudah bilang, kan?
Semuanya terjadi di antara kita sekarang.
Aku juga menjalin hubungan dengannya.
Aku tidak bisa bilang padanya kalau aku tidak akan menemuinya.
Hubunganmu dengan dia...
tidak perlu ada jika itu bukan untukku.
Aku tidak bisa meninggalkannya jika aku ingin menjadi bagian dari hidupmu.
Aku mencobanya!
Apa kau yakin kau tidak hanya gugup karenaku?
Ya.
Aku gugup karena kau tidak pernah yakin sebelumnya.
Aku takut kau akan menyerah dan menghilang.
Aku sudah terpengaruh sebelumnya.
Jadi aku tahu, itu akan membuatku lebih kuat.
Semakin banyak kau terpengaruh,
Semakin kuat dirimu dan kemampuan dirimu.
Kau tidak percaya padaku?
Itu tidak benar.
Kau baru saja bilang begitu.
Kau gugup karena kau pikir aku akan menyerah dan menghilang.
Apa menurutmu itu hanya kesenangan dan permainan untukku?
Kenapa kau hanya memikirkan dirimu sendiri?
(Temperature Of Love)
Ikuti Instagram Saya @minozid_
Aku sudah bilang jangan menjual tanah itu.
Ini milikku, dan aku akan melakukan apa yang ingin kulakukan dengan itu.
Haruskah kau mengambil uang dari Jung Sun?
Haruskah aku berlutut?
Mereka harus membuka kepalanya untuk operasi?
Kenapa kita harus menunggu tiga bulan untuk operasi?
Bicaralah dengan Pak Park.
Bagaimana aku bisa melakukannya?/ Apa karena Jung Sun?
Dimana kau?/ Ada sesuatu yang mendesak.
Aku akan meneleponmu setelah bekerja.
Bagaimana kalau terjadi saat kita menunggu?
Kenapa kau tidak memberitahuku tentang kondisi ibumu?
Aku sedang menunggumu.
Kapan kau akan mengizinkanku untuk masuk ke dalam hidupmu?
Kau sudah ada dalam hidupku.