"Episode 29"
Pikirmu ini hanya iseng dan permainan bagiku?
Kenapa kamu hanya memikirkan dirimu?
Aku tidak hanya memikirkan diriku.
Saat aku menanyakan keberadaanmu, beri tahu saja.
Pikirmu aku bertanya begitu hanya untuk mengetahui keberadaanmu?
Aku tidak peduli harus tenggelam atau mati kedinginan denganmu.
Itu alasanku bertanya apa kita bisa tinggal bersama, tapi kamu menolak.
Aku bersedia masuk ke kehidupanmu dan merasakan kesakitanmu.
Tapi kenapa kamu menolakku?
Sudah kubilang ada masalah keluarga yang tidak mudah ditangani.
Menurutmu keluargaku sama sekali tidak bermasalah?
Setiap keluarga memiliki masalahnya sendiri.
Mungkin memang sulit untukmu, tapi bisa saja tidak untukku.
Ibu dan ayahku
kesulitan sekali memiliki keturunan usai mereka menikah.
Karena itu, orang tua mereka sangat cemas.
Lalu aku lahir.
Itulah sebabnya mereka berharap banyak kepadaku sejak aku kecil.
Bagaimana aku bisa bilang kepadanya orang tuaku menikah karena aku?
Orang tuaku berpikir
sangat penting bagi kami untuk tumbuh mandiri.
Mereka amat saling mencintai, jadi, kurang memedulikan anak-anak.
Saat masih kecil, hal itu membuatku kesal.
Ibuku berpikir orang kuat adalah yang bisa memberi.
Jadi, dia memberi hadiah kepada semua orang di dekatnya.
Kamu tidak lelah?
Aku harus turun?
Tidak, aku tidak lelah.
Saat membahas keluargaku dengannya,
dia hanya berkata,
"Aku tidak lelah."
"Temperature of Love"
Kenapa kamu keramas di malam hari?
Aku merasa frustrasi.
Inilah alasanku tidak berkencan.
Berikan kepadaku.
Melihatmu saja membuatku lelah.
Aku akan bekerja sampai subuh.
Ada rapat dengan Joon Ha besok.
Mungkin yang terbaik adalah hidup seperti Hong Ah.
Sudah lama tidak ada kabar darinya. Bagaimana kabarnya?
Dia tidak menemui siapa pun belakangan ini.
Dia senang memiliki banyak pengikut di jejaring sosial.
"Berusaha mengejar tenggat waktu, bergadang semalaman"
"Bekerja keras, debut miniseri, cinta itu tidak ada"
Foto-fotomu cantik. Kita saling mengikuti saja.
Kalian pikir aku akan merindukan kalian, bukan?
Aku hanya memperlakukan mereka dengan cinta.
Kenapa belum pulang?
Kurasa aku harus melakukan hal-hal kecil agar bisa diberkati.
Mari hitung berapa banyak uang yang dibutuhkan restoran ini.
Ada deposit dua juta dolar untuk gedung ini.
Tapi uangnya tidak bisa dipakai karena itu uang kunci.
Pasti bagus jika aku bisa membantu di saat seperti ini.
Dari mana kamu bisa mendapat uang? Keluargamu sudah melepaskanmu.
Tidak untuk seterusnya. Mereka akan menerimaku nanti.
Tentu saja, aku harus sukses dahulu.
Anggap kita tidak menghasilkan uang untuk sementara waktu.
Berapa banyak yang dibutuhkan restoran ini selama enam bulan?
Sekitar dua juta dolar.
Itu banyak sekali.
Berapa uang yang kamu pinjam?
Aku mendapatkan jumlah cukup karena letaknya di Pangyo.
Tapi aku harus melunasi hal lain juga.
Apa?
Utang ibuku.
Aku terkejut kamu menghubungi karena ingin bertemu.
Tentu saja, pasti ada hal yang ingin kamu bicarakan.
Ini.
Itu daftar kontribusi yang kudapat dari Pak Park.
Kamu tidak perlu melunasi utangmu kepadanya.
Dia melakukannya karena menyukai gambarku.
Aku akan pergi sekarang.
Kejutan sekali bisa melihatmu.
Masuklah.
- Minumlah./- Aku menemui Profesor Min.
Kenapa?
Karena kupikir Ibu tidak akan memberi tahu jumlah pastinya.
Aku harus mengetahui jumlah persis utangku.
Astaga, kamu kritis sekali.
Wajar jika sesama teman saling membantu.
Kamu pasti bisa melunasinya.
Kamu chef yang sangat menjanjikan.
Menurutmu kenapa Pak Park berinvestasi untuk restoranmu?
Dia melakukannya karena tahu kamu sepadan.
Dia tidak pernah mendengarkan saat kuminta membeli karya Daniel.
Berarti itu bukan kontribusi.
Kontribusi terjadi saat seseorang melihat nilai artistik pada seniman.
Aku kemari untuk membicarakan penyelesaian masalah ini.
Ibu bilang harus berutang karena aku tidak memberi uang.
Berapa banyak yang Ibu butuhkan untuk sebulan?
Kamu akan memberi ibu uang?
Aku ingin tahu jumlahnya dahulu.
Jjajangmyun di sini enak sekali.
Kamu yang mentraktir hari ini?
Ternyata kamu memang suka memakan makanan gratis.
Kyung benci barang gratis.
Aku senang sekali berteman denganmu.
Apa artinya itu?
Dia tahu orang macam apa aku.
Kamu sudah cukup lama mengenalku, tapi tidak memahamiku sama sekali.
Dasar dangkal.
Cepat makan. Kalian akan pergi ke Good Soup hari ini, bukan?
Katamu tempat itu dipenuhi koki-koki muda dan tampan.
Mereka libur hari ini.
Astaga.
- Kamu tidak akan berkencan?/- Kencan?
Kubilang aku akan bekerja keras.
Tapi aku harus melakukan wawancara.
- "Bunuh 2 burung dengan 1 batu."/- "Nyalakan 2 lilin dengan 1 api."
"Hyun Soo"
Ini aku.
Kamu di mana?
Aku pergi menemui Jung Woo.
Begitu.
Apakah akan lama?
Aku harus mewawancarai Chef On.
Tidak akan lama. Sampai jumpa di Good Soup.
Baiklah.
Chef On ada di sini, Pak.
Bawakan kami teh.
Baik, Pak.
Duduklah.
Singkat saja karena kamu sibuk.
Aku sudah menghitung utang ibuku.
Termasuk sumbanganmu untuk Profesor Min.
Tapi aku tidak bisa melunasinya sekaligus,
jadi, aku ingin mencicil setiap bulan.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Jika kamu tidak mau...
Beri tahu aku yang kamu mau. Akan kubayar sebanyak yang aku bisa.
Klaim obligasi bertahan lebih lama
ketimbang hubungan cinta.
Cicilan panjang saja.
Terima kasih.
Aku memang harus berterima kasih.
"Ayah"
Halo.
Ayah harus menemuimu. Ayah sedang dalam perjalanan.
Mendadak ada hal penting. Kita tunda saja wawancaranya.
Aku akan menghubungimu usai bekerja.
Aku sudah sampai.
Kurasa dia tidak memakai mobilnya.
Restoran macam apa yang tutup di hari Senin?
Aku harus menyiapkan beberapa hal untuk restoran.
Ada apa Ayah kemari?
"Salinan resmi pencatatan perumahan"
Apa ini?
Ayah melarangmu menjual tanah itu.
Aku tidak menjualnya.
Pada keadaan seperti ini, kamu akan menjualnya.
Itu tanahku. Aku yang akan mengurusnya.
Harganya akan naik jika kamu mempertahankannya.
Ayah berkata begini demi kamu.
Memang aku ada dalam hidup Ayah?
Tentu saja, kamu putra ayah.
Kenapa kamu mencari pinjaman?
Aku membutuhkannya untuk mengelola restoran ini.
Berarti kamu tidak usah libur. Kenapa restoranmu tutup hari ini?
Ayah kira pencapaianmu bagus karena pernah masuk majalah,
tapi tampaknya yang kamu lakukan hanya terlihat bagus di luar saja.
Itu sebabnya ayah tidak setuju kamu memasak.
Kamu seharusnya menjalani karier profesional.
Ayah memintamu tinggal dengan ayah, tapi kamu menolak.
Ibumu sudah menghancurkanmu.
Aku memilih Ibu karena dia yang lemah.
Kenapa Ayah
bisa begitu bangga padahal Ayah membuat putranya
harus memilih ibu atau ayahnya?
Kamu membenci ayah?
Saat aku ikut Ibu ke Prancis,
ada kalanya aku merindukan Ayah.
Tapi karena aku tidak ingin menjadi seperti Ayah,
aku membenci diriku yang merindukan Ayah.
Apa yang salah dengan ayah?
Kenapa kamu tidak ingin menjadi seperti diri ayah?
Hidup ayah stabil dan bisa menjadi teladan.
Ayah menganiaya istri Ayah sendiri.
Tidakkah Ayah ini terlalu abai dengan hidup Ayah sendiri?
Chef? Kurasa ada keluhan.
"Jung Sun"
Kamu akan mewawancaraiku hari ini?
Aku ada di tempat parkir.
"Aku ada di tempat parkir."
Kamu bekerja di mana?
Ini tempat kerjaku biasanya. Namanya "passe".
Tunggu. Biar kurekam.
Apa itu "passe"?
Passe artinya jalan.
Tempat koki melakukan penyajian
dan pemeriksaan terakhir.
Apa ini?
Lampu penghangat.
Ini bisa menghangatkan makanan.
Kenapa kamu menjadi koki?
Pengaruh ibuku.
Dia ibu rumah tangga sampai usiaku 12 tahun.
Dia membuat semuanya di rumah, dari roti sampai kukis.
Teman-temanku menjadi sering datang.
Katamu hanya butuh semenit saja untuk memutuskan menjadi koki.
Suatu hari, ibuku belum pulang sampai larut malam.
Aku sedang makan sendirian, lalu berpikir,
"Aku harus menjadi koki."
Kamu mau melihat kulkas setelah ini?
Aku sudah pernah melihatnya tempo hari.
Aku
lebih ingin melihat ke dalam diri Chef On.
Pekerjaan orang mengungkapkan banyak hal tentang orang itu.
Aku harus melakukannya untuk menggambarkan tokoh utama.
Ayahmu tidak menyetujui keinginanmu menjadi koki, bukan?
Benar.
Tapi penolakannya itu tidak menghentikanku.
Apa lagi yang harus kutunjukkan?
Koki sekaligus pemilik, memasak dan mengelola restoran juga.
Apa hal paling sulit?
Menggaji pegawai tepat waktu.
Tergantung aku melakukannya atau tidak,
mereka hidup atau tidak.
Kamu menggaji mereka tepat waktu bulan ini?
Ya.
Dengan pinjaman itu?
Won Joon terlalu banyak bicara.
Kamu tidak perlu cemas.
Selain uang, ada hal lain yang menjadi masalah buatmu?
Tentu saja ada.
Ibumu?
Aku tidak ingin membicarakan ibuku.
Aku berpikir sampai kapan aku harus menahannya.
"Aku tidak bisa menahannya lagi."
Bukankah itu maksudmu?
Aku sudah lama menunggu.
Kamu marah kepadaku karena aku menemui ibumu.
Saat itu aku kesal.
Aku melupakannya karena tampaknya kamu tidak menyukainya.
Aku sedang berhati-hati.
Kapan kamu mengizinkanku masuk ke hidupmu?
Kamu sudah ada dalam hidupku.
Tapi kenapa aku tidak merasa begitu?
Aku sudah mengizinkanmu masuk ke hidupku.
Aku menangis, berteriak, dan menunjukkanmu semuanya.
Pernahkah kamu menangis di hadapanku?
Jangan menangis sendirian.
Menangis sendiri berarti kamu tidak membiarkanku masuk ke hidupmu.
Aku harus tahu persis apa yang membuatmu sakit
agar aku bisa mencintai dan memahamimu lebih dalam lagi.
Kamu menginginkan hubungan tanpa ikatan?
Bukankah sikapmu ini terlalu serius?
Aku tidak pernah membagi rasa sakitku dengan seseorang.
Kamu tidak bisa memintaku langsung melakukannya.
Ini tidak langsung. Sudah ada beberapa kesempatan.
Saat aku memintamu tinggal denganku.
Saat aku bertemu dengan ibumu.
Kamu tidak tahu
seperti apa perilaku anak-anak dari orang tua bermasalah.
Akan kuceritakan kepadamu saat sudah waktunya.
Ibumu memberitahuku alasannya bercerai.
Kamu menemui ibuku lagi? Sudah kubilang jangan.
Kenapa kamu marah?
Dia memberitahuku soal itu saat kali terakhir kami bertemu.
Memikirkan ibuku membuatku marah.
Haruskah kamu pergi ke sana?
Mengakhiri suatu hal baik-baik akan lebih baik, bukan?
Apanya yang lebih baik?
Lebih baik menjawab dengan jelas dan mengakhirinya.
Aku mau pergi.
Percuma saja bicara dengan orang yang menolak untuk terbuka.
Ajak mereka main.
Bicaramu seolah-olah hal ini mudah.
Kamu pernah bekerja dengan mereka.
Kenapa mereka mau bekerja denganku lagi hanya karena itu?
Kupikir memilih pemain bisa mudah karena kamu sutradara terkenal.
Tapi aku bisa memilih pemain
yang kemampuannya tidak sebagus sebelumnya.
Masuk.
Pak Park memberikan ini untuk kalian makan selama rapat.
Sedang apa dia sekarang?
Orion menjadi pemenang di program musik. Dia sedang merayakannya.
Aku akan segera kembali.
Terima kasih, Pak Park.
- Apa?/- Minggir.
Pak Park, aku menyayangi Anda.
- Ini semua berkat Anda./- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Kalian hebat./- Lebih mendekat ke tengah.
- Pak Park./- Halo, Penulis Ji.
Selamat. Kudengar kalian datang, jadi, aku datang memberi selamat.
Terima kasih.
Boleh aku berfoto dengan kalian?
Ya.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
"Orion dari On Entertainment, pemilihan aktor"
"Kapan aku mendapatkan aktor yang sempurna?"
"Aku menikmati hidupku lagi hari ini."
Kamu pasti sering memakai media sosial.
Kurasa buang waktu saja mengabdikan diri untuk orang lain.
Anda tidak merasa begitu?
Kita sedang membahas pengaturan dramamu dengan JK.
Anda mengubah pembicaraan.
Kurasa hubungan cinta adalah kelemahan Anda.
Kamu sangat setia dengan keinginanmu. Itu kelebihanmu.
Orang-orang akan menyukai karyamu.
Bukankah Anda kesulitan saat melihat Hyun Soo?
Anda harus membatalkan kontrak itu.
Sulit mencari penulis bagus.
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku menyukai Jung Sun selama empat tahun. Sekarang tidak.
Saat mengakhirinya,
aku menyadari perasaanku kepadanya tidak tulus.
Anda juga harus coba melakukannya.
Dengan begitu, Anda akan tahu.
Perasaan itu nyata atau tidak.
Fakta kamu bisa mengakhirinya cukup menggambarkan itu palsu.
Hyun Soo.
Ada hal buruk terjadi selama wawancara?
Kamu tidak bertemu dengan Chef On?
Aku menemuinya.
Lalu kenapa wajahmu begitu?
Kurasa cintamu akan makin dalam.
Mauku begitu.
"Ayah"
Hei, Ayah.
Kamu sibuk hari ini?
Kenapa?
Bisa pergi ke rumah sakit dengan ibumu?
Ayah sedang banyak pekerjaan. Tampaknya akan terlambat pulang.
Ibumu bisa saja pergi sendiri, tapi Ayah merasa tidak enak.
Baiklah, Ayah.
Aku harus pergi mengantar ibuku ke rumah sakit.
Dia sakit?
Dia sudah menopause. Hormon pasti menyusahkannya.
Aku sedang berhati-hati.
Aku berada di sisimu.
Aku mengizinkanmu masuk ke hidupku.
Jangan menangis sendirian.
Menangis sendiri berarti kamu tidak membiarkanku masuk ke hidupmu.
Kapan kamu mengizinkanku masuk ke kehidupanmu?
Kamu sudah ada dalam hidupku.
Itu dia. Aku menyukainya.
Apa yang tidak kamu sukai?
Kamu benar. Aku menyukai semuanya.
Apa ini?
Kupikir kamu bisa menghabiskannya.
"Rumah Sakit Seowoo"
Kamu tidak perlu datang.
Reaksi ayahmu terlalu berlebihan.
Bu Park Mi Na, silakan masuk.
Baik, ayo.
Sejak kapan Anda mulai mengalami sakit kepala?
Sekitar dua bulan.
Selalu membaik saat aku minum obat.
Belum lama aku melakukan pindai CT dan hasilnya baik.
Di mana dan bagaimana rasa sakitnya?
Sakit kepalaku di sini.
Tunggu sebentar.
Jangan gerakkan dagu Anda dan lihat hidungku.
Terus melihat ke arah tanganku.
Turun.
Sekarang pegang erat tanganku.
Lebih erat.
Baik. Sekarang coba tangan yang lain.
Baiklah, terima kasih.
Kurasa Anda harus menjalani pemeriksaan lagi.
"Ruang Pindai CT"
Bu, biar aku yang pegang.
Ada apa denganmu?
Kenapa memperlakukan ibu seperti pasien sakit parah?
Ibu bisa membawa tas sendiri.
Astaga, kenapa sensitif sekali? Aku hanya memegang tas Ibu saja.
Memang Ibu tidak mendengar perkataan perawat tadi?
"Wali Bu Park."
Baiklah, Waliku.
Tapi ibu menolaknya untuk sekarang.
Kurasa Anda tidak bisa disebut sebagai walinya.
Jung Sun belum menikah, jadi, akulah walinya.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Kamu sungguh tidak mau menemuiku?
Tahukah kamu betapa Jung Sun sangat menyukaimu?
Dia tumbuh tanpa punya saudara.
Dia bahkan tidak bisa menerima kasih sayang dari ayahnya.
Dia jarang bergantung kepada orang lain.
Tapi tidak seperti itu saat dia bersamamu.
Aku yakin kamu mengerti. Tampaknya kamu tidak punya teman.
Tidak. Maksudku, kamu pasti telah
menindas banyak orang untuk bisa berhasil...
Tidak. Yang kumaksud adalah
kamu orang baik.
Haruskah kamu menerima uang dari Jung Sun?
Akulah yang meminjamnya. Aku yang akan melunasinya.
Mungkin butuh waktu, tapi aku akan melunasinya.
Aku tidak berharap Anda akan melunasinya saat aku memberikannya.
Benarkah?
Kamu murah hati sekali.
Tapi
aku tidak akan menghentikannya jika dia ingin melunasi utang itu.
Kamu seharusnya tetap pada pendirianmu yang semula.
Kenapa kamu berubah pikiran dengan apa pun keputusannya?
Katamu kamu tidak berencana menagih uangmu itu.
Kamu pasti lelah mendengarkanku.
Aku peka karena selalu hidup sambil menghindari masalah.
Itulah alasanku mengatakan ini.
Aku tidak bisa melihat seseorang menyusahkan Jung Sun.
Apa yang harus kulakukan agar kamu tidak keras kepadanya?
Haruskah aku berlutut?
Aku bisa berlutut ratusan kali demi Jung Sun.
Anda aneh sekali.
Apa maksudmu?
Terkadang saat menemui Anda,
aku ingin tahu bagaimana rasanya
jika ibuku masih hidup.
Aku pasti akan berteman baik dengannya.
Kamu dan Jung Sun sangat dekat.
Pasti aku dan ibumu juga dekat.
Ya, kamu harus tersenyum seperti itu.
Aku akan menjadi ibu untukmu karena ibumu sudah meninggal.
Kamu sudah berubah pikiran?
Kamu tersenyum. Kurasa kamu berubah pikiran.
Aku menyenangkan, bukan?
Ya, Anda menyenangkan.
Tahukah kamu betapa sulitnya menjadi menyenangkan?
Mari tetap dekat layaknya keluarga seperti dahulu.
Apakah ini karena Hyun Soo?
Dia gila. Kamu harus melupakannya.
Sudah kuceritakan semuanya, tapi dia tetap memilih Jung Sun.
Dia gila. Kenapa bisa dia terpikir untuk menerima keadaanku?
Kamu pikir hanya ada satu cinta karena usiamu masih muda.
Tapi seseorang akan datang. Ini bukan akhir.
Kamu bisa terus bertemu dengan orang baru.
Kenapa terobsesi dengan satu wanita padahal kamu kaya?
Anda menderita aneurisma otak.
Aneurisma otak?
Benar.
Pembuluh darah Anda menggembung seperti balon.
Tapi hasil pindai CT sebelumnya menunjukkan dia baik-baik saja.
Karena saat itu pembuluhnya belum menggembung.
Lantas apa yang harus kulakukan?
Jika pembuluh darah itu pecah, otak Anda akan rusak parah.
Anda harus segera dioperasi.
Kalau begitu, tolong jadwalkan operasi untuknya.
Tapi masalahnya, tidak semudah itu.
"Rumah Sakit Seowoo"
Tidak apa-apa, Bu.
Kita sudah menentukan tanggal operasinya.
Ibu bisa menunggu selagi meminum obatnya.
Ibu sangat sedih.
- Biar aku yang ambil./- Ibu saja.
Biar ibu saja.
Tidak apa-apa, Bu.