Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
Tolong lepaskan tanganku.
Apa itu mengganggumu? Kau kan tidak menganggapku sebagai seorang pria.
Apa kau marah karena aku menolak mu?
Orang gila mana yang tidak akan marah?
Jadi kau benar-benar tulus rupanya?.
Jadi kau menganggapku main main?.
Kau selalu saja menjawab ucapanku.
Kau tidak pernah membiarkanku bertanya.
Akan aku perjelas lagi.
Aku bukan tipe orang yang menempel pada seorang wanita yang sudah menolakku.
Aku suka sikapmu itu.
Ikuti aku.
Kenapa kita ke sini?
Berikan aku ponselmu.
Kau harus membuka sandinya.
Apa kau tahu cara menggunakan ponsel?
Kau perlahan-lahan mulai berbicara informal.
Bagaimana?
Apa maksudmu?
Apa lagu ini cocok untuk menari bersama?
Kenapa tiba-tiba kau bicara tentang menari?
Berlatih menari, Hal yang akan kau lakukan ketika memenangkan kontes.
Kau pasti sudah gila.
Apa kau belum gila?
Bagaimana mungkin kau akan waras di situasi seperti ini?
Siapa bilang aku waras? Aku juga sudah gila. sudah gila
Tapi aku tetap tidak akan menari.
Ini rumahku.
Aku harus pulang ke arah sana.
Kalau begitu hati hati. Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih kenapa?
Apa ya?.
Terima kasih buat apa?
Aku pergi ya.
Kau sudah menghiburku.
Kau harus masuk ke dalam.
Aku tidak akan masuk ke dalam.
(Temperature of Love)
(Episode 3)
Hei, Hei.
Kau masih bisa tidur dalam situasi begini?
Kau itu hewan, bukan manusia.
Hei, Hei. Bangun!.
Kau sangat menyedihkan. Bagaimana bisa kau tidur sekarang?
Bagaimana bisa kau tidur ketika kau gagal mendapatkan nominasi?
Jika itu aku, aku akan bunuh diri saja.
Dasar brengsek.
Kau mau kemana? Buatlah sarapan. Aku harus pergi bekerja.
Apa kau tidak merasa menyesal hidup dari uang adikmu...
Mau atau tidak bahkan cacingpun harus tetap hidup.
Beri aku sarapan!
Aigoo, kita kehabisan beras lagi.
Hei!
Hati-hati. Kau bisa membuat pakaianku kotor.
- Apa?
- Kenapa tempat sampah ...
ada di depan rumah kita?
Karena disinilah tempat yang paling nyaman untuk ...
tetangga kita dan kolektor sampah.
Jika di lingkungan rumah kita ada anggota kongres,
tak seorang pun akan berani membuang sampah di sini.
Itulah apa yang kau sebut sindrom NIMBY.
[Sindrom NIMBY (Not In My Backyard/ Tidak di lingkunganku) ialah suatu faham yang dianut masyarakat yang berpikiran, tidak boleh ada sampah di lingkungannya]
Kau harus lebih perhatian kepada tetanggamu ...
bahkan jika kau merasa tidak nyaman.
"Itulah yang kau sebut sindrom NIMBY?." Jangan mencoba mengajariku.
Inilah kenapa kau tidak pernah bisa memenangkan lomba penulisan naskah.
Bagaimana kau akan menulis kalau kau saja tidak paham perasaan orang lain?
Sepertinya kau harus dipukul.
Aku sejak tadi sudah menahannya.
Aku membiarkan mu mempermalukanku begini karena aku tidak bisa membayar sewa.
Tapi itu tidak akan terjadi lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Aku tahu hal yang paling kau takuti.
Apa?
Kau selalu saja merawat wajahmu, aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Ampun, Hei hei,. Lepaskan.
Hei, hentikan. Baiklah,. Hentikan.
Orang orang melihat kita.
Biar saja. Aku melakukan ini supaya orang lain melihat kita.
Halo. Dia adikku, dia seorang guru.
Dasar kau ini!
Hei, lepaskan aku.
- Lepaskan aku dulu.
- Ayo kita pergi.
- Hei.
Lepaskan rambutku.
Kau harus bertindak seperti seorang kakak.
Kau kan kakak perempuanku.
Itu sebabnya kau tidak boleh melawanku.
Aku tidak akan rugi. aku tidak peduli tentang orang lain ...
Halo.
Dia adikku.
- Ooh.
- Hei!
Sepertinya beginilah caramu menunjukkan kasih sayang untuk adikmu.
Aku sangat mencintainya. Aku sangat mencintainya.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah. Mari kita bersih-bersih, dan makan siang.
- Ya, chef.
Apa kau sudah memeriksa bahan-bahannya?
Tentu saja. Kita perlu tiga porsi puree kentang.
[Puree = Makanan yang dilembutkan, dengan blender, glinder ataupun ditekan tekan]
Sung Won, Tolong siaplah untuk membuat puree setelah makan siang.
Baik.
Kenapa kau sangat senang?
Kau pasti bersemangat karena hidangan halibut barumu terlaris dimenu.
Kau juga kehabisan halibut.
Kami sudah menyimpannya untuk makan malam.
Aku akan berhenti menerima pesanan jika bahan-bahannya habis.
Aku juga sudah membawa ikan yang segar dari pasar ikan.
Hidangannya sangat hambar. tidak enak sama sekali.
Aku tidak paham dengan selera masyarakat.
Jung Sun!
Ini hadiah dari pelanggan VVIP kita.
Ayo cepat dibuka.
Pelanggan VVIP kita orang seperti apa?
Dia pebisnis yang kaya raya.
Ini bukan tempatmu.
Apa? truffle?
- Harganya lebih dari 1.000 dolar.
- Apa?
Yang seperti ini akan biasanya sekitar 2.000 dolar.
Dia gay. Dia pasti gay.
Kenapa lagi dia mau memberikan sesuatu yang sangat mahal untuk seorang pria?
Karena masakannya yang lezat.
Itu omong kosong.
Apa kau akan makan ini sendirian?
Dimana dia?
Permisi.
Sebenarnya aku ingin menerima ini,
Tapi ini terlalu banyak.
Ini hadiah apresiasi dariku.
Dan penghargaanku jauh lebih besar dari hadiah itu.
Aku penggemarmu.
Aku akan meninggalkan ini di sini.
Apa kau takut karena disukai?
Apa kau mengolok olok ku?
Aku tulus. Apa terdengar seperti aku mengolok olok mu?
Ah, kau sangat klise. Kenapa kau melakukan ini?
Aku akui kalau hal itu terdengar cukup klise.
Jika aku punya sesuatu yang sama dengan orang lain,
Aku tidak bisa tetap diam ...
karena terus mengingatkanku tentang orang itu.
Itu juga terdengar aneh dan norak.
Kenapa aku menggunakan tindakan yang sama ketika aku mencoba merayu perempuan?
Aku Park Jung Woo. Siapa namamu?
Bagaimana kau bisa memberikan sesuatu yang mahal tanpa mengetahui namaku?
Itu kerendahan hatiku.
Aku pikir koki sepertimu akan menerima bahan makanan sebagai hadiah. Apa aku salah?
Aku bilang itu terlalu banyak. Aku tidak pernah mengatakan aku tidak menyukainya.
Jika kau bereaksi agresif ...
dengan seseorang yang bersikap baik, itu sama halnya 1/2.
Entah Kau benar-benar menyukaiku atau benar-benar membenciku.
Aku On Jung Sun.
"On"? Aku tidak tahu ada nama marga seperti itu.
Ada orang yang terkenal bernama On Dal.
Oh, Apa dia leluhurmu?
nenek moyangku berasal dari Gyeongju, dan kami keturunan On Gun Hae.
Dia terbunuh ketika Silla sedang diperintah oleh Ratu Jin Deok.
Dia terbunuh oleh Kim Choon Choo dari tentara Goguryeo.
Dia sedang dalam perjalanan kembali dari Dinasti Tang bersama Kim Choon Choo.
Hanya orang-orang yang tinggal bersama kakek kakek yang dapat mengetahui hal ini.
Apa kau tinggal bersama kakekmu?
Aku tidak tinggal bersamanya, tapi dia selalu merawatku.
Aku anak tunggal dari putra sulungnya.
Dia pasti tidak setuju impianmu menjadi seorang koki.
Ayahku menentangnya.
Tapi Kakekku selalu berpihak denganku.
Meskipun, dia sangat ketat dengan ayahku.
Apa kau menyukaiku?
Kenapa kau cerita tentang dirimu?
Apa kau biasanya bicara tentangmu seperti ini pada orang asing?
Aku tidak suka orang yang begitu.
ini keluar dari ketulusan hatiku.
Apa kau tahu kalau kau aneh?
Aku tahu. Lihatlah kartu nama yang kuberikan.
"On Entertainment"?
Selama 10 tahun terakhir, Aku berencana mengubah nama ...
Perusahaan ku menjadi "On".
Arti dari nama tersebut adalah untuk selalu waspada, On.
Tapi begitu aku mendengar namamu, On Jung Sun,
Aku merasa seperti kehilangan sesuatu.
Sepertinya aku tidak akan pernah bisa mengalahkanmu.
Kenapa? Karena nama margaku "On"?
Bingo.
Mari kita bekerja sama.
Apa kau tidak ingin membuka restoran sendiri?
Aku bersedia untuk berinvestasi.
Kau akan maju dengan dirimu sendiri.
Terima kasih sudah menggemari masakanku.
Baiklah, Hari ini, sampai disini dulu.
Baiklah.
Tunggu.
Bisakah kau...
menerima yang satu ini?
Hyun Soo.
Kenapa kau di sini?
Sutradara ... Halo.
Hai.
Pasti terjadi sesuatu.
Kenapa kau belum Shooting?
Dia bilang dia tidak bisa membuat Drama dengan naskah yang kita punya.
Bagaimana ini? Apa penulis tahu?
Hei. bisa bisanya kau mengundur ngundur waktu?
- Ayo cepat.
- Ya.
Buatlah puree kentang.
Juniorlah seharusnya yang melakukannya.
Lakukan sendiri. Sejak kapan kau mematuhi aturan kami?
Ini pelatihan yang harus dilakukannya.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
memangnya kau di posisi bisa melatih orang lain.
Permisi..
Halo, Jung Sun.
Halo, Aku Sunbae nya Jung Sun, Choi Won Joon.
Kenapa banyak sekali orang yang mengunjungimu?
Apa mungkin kau minum terlalu banyak kemarin?
- Kenapa kau bertanya?
- Wajahmu terlihat sedikit kuning.
Tunggu sebentar.
Jangan khawatir. Aku seorang dokter.
Terdapat lingkaran hitam dan kau sering kelelahan kan?
Apa?
Iya. Apa ada sesuatu?
Sepertinya hatimu bermasalah.
hati ... hatiku?
Untuk sementara, Kau harus pergi dan melakukan pemeriksaan.
Baik.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Baiklah kalau begitu.
- Ya.
Apa hatinya bermasalah?
Bermasalah apanya?
Aku hanya menebak karena dia tampaknya minum terlalu banyak.
Apa kau merasa cemas?
Dia cukup penting bagimu.
Sakit dan itu. Itu masalah yang berbeda.
- Kau ingin aku menghajarnya?
- Aku akan melakukannya jika diperlukan.
Bagaimana bisa kau memotongnya dengan sangat baik seperti ini?
Ini cuma separuh.
Hei, kau baik-baik saja?
Ini terjadi setiap kali aku pamer. Hidupku penuh dengan keadilan retributif.
"Tidak ada keadilan retributif."
[Retributif = Keadilan dalam hukuman]
Maksudku...
Bukankah kau bilang kau akan menunjukkan bagaimana seorang pria baik harus membalaskan dendamnya?
Aku menunjukkan itu dalam ceritaku, Sutradara
jika dia mencakar wajah orang-orang dengan Steigeisen.
[Steigeisen = Benda yang berbahan dari besi]
tidak ada bedanya dari drama balas dendam biasanya ...
Aku tidak mengharapkan ini darimu, tapi kau terlalu kejam.
bukan aku yang kejam. Ini sifat manusia.
Akh menggambarkan seluruh sifat manusia dalam dramaku.
Jadi kau akan tetap berpegang teguh dengan script ini?
Bukan begitu.
Hei, katakan padaku apa yang kau katakan kepadaku sebelumnya.
Apa?
Kalau itu tidak menarik?
- Apa itu?
- Kenapa?.
Penulis Park.
Kita sudah membuat kesepakatan.
"Sifat manusia sebenarnya tidak akan pernah jahat."
Kau berjanji akan menulis tentang orang yang paling menyenangkan di dunia ini.
Dan apa ini? Kenapa kau menyerah dengan apa yang kau janjikan?
Itulah yang aku bicarakan.
Aku akan merevisi script nya secepatnya.
Kau melakukannya dengan baik.
mimpiku sebenarnya menjadi seorang koki.
Lala kenapa kau berubah pikiran?
Keluargaku tidak membiarkanku.
mimpi ayahku dengan 3 anak-anaknya hanyalah bekerja di salah satu rumah sakit.
Jadi mimpimu adalah membuat impian ayahmu menjadi kenyataan?
Kalau dipikir-pikir, kau benar.
Itu bagus juga.
mimpi apapun, kau hanya perlu untuk membuatnya menjadi kenyataan.
Aku menuruti ayahku tapi kau melakukan apa yang kau inginkan. Ini berbeda.
Maka jangan lakukan itu.
Kau benar.
Kau bicara terlalu mudah.
Aku satu-satunya anak di keluarga On Andong.
Apa kau pikir itu mudah?
Sangat sulit karena kau tidak bisa bertindak atas kemauanmu sendiri.
Baiklah, Dasar brengsek.
Hentikan.
- Ah.
- Kau baik-baik saja?
Apa kau datang ke Seoul akhir pekan ini?
Aku tidak akan datang, aku ke Seoul karena hari ini aku tidak sibuk.
Ini Hong Ah. Aku suka dia,
Aku hanya tanaman liar tanpa nama baginya.
Tanaman liar tak bernama ... Bukan bunga, tapi tanaman.
Apa ada yang seperti itu?
Apa itu bisa dimakan?
Aku sedang bicara tentang kehidupan hidupku. Jangan mengubah topik.
(Di kantor pengacara)
Oppa sedang dalam perjalanan keluar dari pengadilan.
Kyung Soo pergi keluar.
Ah, apa yang harus dia lakukan lagi?
Aku tidak memesan ini.
Apa kau seorang penulis?
Tidak, belum.
Apa kau mau mengirimkannya ke SBC?
Pamanku PD di SBC.
Ooh, benarkah?
Aku bisa memperkenalkanmu dengannya jika kau mau.
Apa yang sedang kau lakukan? apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak punya mata?
Maksudku, Kenapa kau mengemasi barang-barangmu? padahal kau bersenang-senang saja sejak tadi.
Hei. Kapan aku bersenang-senang?
Kau mencoba bermain main denganku setelah membelikanku minuman ini.
Apa? Hei!
Kau yang main mata denganku duluan.
Kau menulis "Kyung Soo pergi keluar" selama dua jam.
Ah, menjengkelkan.
Kau yang beli, kau saja yang minum.
Penulis Park.
Apa kau kembali setelah menemui sutradara?
Iya.
Kenapa kau diluar?
Tidak ada.
Apa yang dia katakan sama halnya dengan yang ingin kukatakan.
Ini sama dengan apa yang aku katakan terakhir kali.
Aku hanya mengungkapkannya secara berbeda.
- Ya.
- Halo, Penulis Park.
Oh, Hong Ah, Apa yang membawamu kemari?
Dia selalu sibuk dan susah dihubungi,
jadi aku datang untuk melihatnya.
Apa kau yakin kau tidak memberinya beban terlalu berat?
Apakah itu yang kau katakan pada orang lain tentangku?
- Oh, Itu tidak benar, Penulis Park.
- Itu tidak benar. Penulis Park.
Aku hanya bercanda.
Dia terlihat bekerja keras, jadi aku datang untuk mendukungnya.
Itulah yang seharusnya kau katakan.
Kau memperkenalkannya padaku. Aku percaya kau dan mempekerjakannya.
Pamanku menyebutkan banyak respon yang baik tentangmu.
Dia rasa kau penulis paling berbakat di genre non-romantis.
Terima kasih.
Aku memang butuh pujian hari ini.
Hong Ah di sini untuk menemuimu, Kau bisa pergi sekarang.
Tidak masalah. Aku akan membantu Anda merevisi ...
Kau tidak perlu khawatir. Masih ada yang lain.
Senang bertemu denganmu. Pergilah bersenang-senang dengan Hyun Soo.
Ya, Penulis Park. Terima kasih.
Apa terjadi sesuatu?
Matanya sangat menakutkan.
Walaupun sulit, Kau harus bertahan.
Kau hanya akan mendapat malu jika kau dipecat.
Tidak akan ada tempat untuk pergi jika kau dipecat menjadi asisten.
Aku masuk dulu.
Kau tidak boleh pergi sekarang.
Kau bilang aku harus bertahan.
Kau tidak harus berada di dekatnya saat dia kesal.
istirahatlah dulu lalu kau baru boleh masuk.
Kau tahu banyak rupanya.
Itulah kenapa kau membutuhkan aku . Kau tahu kan?
Aku tahu.
Apa kau tahu apa yang paling aku butuhkan saat ini?
Bagusnya.
- Kau suka?
- Iya!
Lihatlah di sekitarku
Karena aku saja sudah cukup
Wah, Aku merasa lebih baik karena kau.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
- Apa kau stres?
- Iya.
Kenapa? Apa hubunganmu tidak lancar dengan pengacara itu?
Dia terlalu sombong dengan Pengetahuannya.
Dia brengsek.
Apa itu dia?
Kenapa kau menyimpan nomornya dengan nama pekerjaannya, bukan namanya?
Dia kan bukan satu-satunya pengacara yang kau tahu.
Hanya pengacara khusus ...
yang akan kuberikan kesempatan dan menyimpan nomornya dengan namanya.
Kenapa kau terdengar sangat kesepian?
Sudah kuduga, Kau mengenalku dengan baik.
Aku sangat menyukaimu.
Sejak kapan?.
Semua teman-temanku bilang kalau aku mengeluh karena kesombonganku.
Mereka bilang kekhawatiranku berasal dari kemewahanku.
Mereka memperlakukanku seperti yang aku pikirkan.
Masalahmu adalah kau berpikir terlalu ribet.
Kau benar.
Itu sebabnya aku pastikan akan menjadi seorang penulis.
Aku akan menjadi penulis dan menunjukkan kepada mereka apa yang bisa aku lakukan.
Tidak ada yang bisa dibanggakan dari seorang penulis.
Ini menurut keluargaku.
Keluargaku menyukai penulis.
Keluargaku membenci penulis.
Kenapa aku harus mendapatkan pekerjaan dari orang-orang kaya?
Baiklah, Aku akan memberikan pengalaman yang tak terlupakan malam ini.
Kedengarannya bagus.
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
Kenapa kau turun? Kau harus pulang.
Kakak.
Aku tidak ingin mengucapkan selamat tinggal.
Ya ampun.
Ya Ampun.
Oh, Kakak.
Ah, merusak pemandangan saja.
Daebak.
Maafkan aku. Pergilah.
Pergilah.
Aku pikir kau diet.
Kau boleh makan itu?
Aku tidak bisa menahannya karena aku melihat sesuatu yang tidak seharusnya.
Apa kalian pacaran? Kenapa kalian saling berpelukan?
Apa kau lebih menyukainya daripada aku?.
Dia mulai lagi.
Hyun Yi, aku mengalami hari hari yang sulit hari ini.
Kenapa kau meninggalkan bingkisan di sini?
Salah kirim.
Sepertinya ada orang bodoh lain di lingkungan ini selain kau.
Jangan menyentuh barang-barang orang lain.
Hubungi perusahaan pengiriman besok, dan beritahu mereka untuk mengambilnya kembali.
Pemilik paket ini akan harus menunggu ...
seminggu lagi untuk mendapatkan ini.
Kau sangat usil.
Dia menunggu atau tidakpun apa hubungannya denganmu?
Kau benar. Ini tidak ada hubungannya denganku.
(On Jung Sun, Email)
(Bazaar Supermarket Terakhir, Diskon kupon untuk Agustus)
Alain Passard, kapan kau akan membalasnya?
(Anda memiliki satu pesan baru.)
(Ji Hong Ah)
Dimana alamatmu?
Kenapa?
489-47, 489-48,
dan 489-49.
Sepertinya aku hampir sampai.
Apa yang kau lakukan di luar? Apa kau tahu aku akan datang?
Aku punya perasaan kau akan datang hari ini.
Kau kan tidak sabaran.
Kau benar. Aku tadinya mau diam-diam meninggalkannya di sini.
Aku minta maaf karena salah menulis alamatnya.
53 dan 35.
Aku bisa memahaminya.
Aku pergi dulu ya.
Aku ingin memberikanmu makanan.
Tidak perlu.
Aku rasa kau akan merasa tidak nyaman jika kau menganggap ku sebagai pria.
kau ini , dasar...
Kau sangat pandai menyimpan dendam dan mengolok-olokku.
Apa kau pikir aku akan mau jika kau melakukan ini?
Tempat ini sangat berbeda.
pandangannya bagus sekali.
Yang paling penting adalah aku memang mencari pandangan yang indah.
- Apa kau membeli tempat ini?
- Tidak, aku menyewa.
Tunggu disini. Aku akan membawa kan sesuatu untuk diminum.
Tapi, apa yang ada di kotak itu? Aku lihat itu dari Perancis.
Aku lupa kalau kau itu orang yang sangat penasaran.
Ini kunyit dan kapulaga.
Temanku yang mengirimkannya.
Apa kau juga masak di rumah?
Orang biasanya tidak bekerja di rumah.
Bukankah Chef menahan dirinya agar tidak masak di rumah?
Aku memasak di rumah.
Kau sangat aneh. kau memang aneh
Apa kau punya labu manis? Aku tiba-tiba ingin makan labu.
aku tidak punya.
Sebagai gantinya, Kau tunggu saja. Aku punya sesuatu yang spesial untukmu.
Dia tampan, tapi dia tidak punya pesona.
Dia tidak cocok untuk bergabung dikelompok kita.
Baiklah. Aku akan terus mencari kandidat lainnya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ini awal yang baru, Park Jung Woo
Aku akan menang.
Karena aku selalu menang.
Apa ini?
Ini truffle. Ini tidak ada di negara kita.
Bahkan di Perancis pun, Truffle terkubur jauh di bawah pohon ek,
sehingga sulit untuk menggalinya.
Ini pasti mahal.
Apa kau putra dari konglomerat?
Tidak, aku mendapatkannya dari seseorang sebagai hadiah.
Kau pasti senang karena diberi hadiah yang mahal..
Ngomong-ngomong,
Apa aku boleh bertanya sesuatu?
Kau bisa bertanya banyak hal padaku.
Ini topik yang sensitif.
Berapa banyak gaji yang kau peroleh per bulan?
Sekedar Info saja, Aku dibayar 800.
1.500.
Aku lebih tua darimu, tapi kau dapat lebih banyak daripada aku .
Tapi bagaimana caramu mengatur keuangan dan membayar uang sewa?
Aku menggunakan semua yang aku peroleh.
Kau pasti tidak tahu pentingnya uang.
Aku sangat menyadari pentingnya uang.
Hanya saja bukan waktunya bagiku untuk menabung sekarang.
Kapan kau jadi sangat mandiri begini?
Ketika usia ku 15 tahun. Saat itulah orang tuaku bercerai.
Sekarang, mari kita mencicipi truffle mahal ini.
Terima kasih kepada siapa pun yang memberimu hadiah ini.
Aku tidak pernah merasakan hal yang seperti ini sebelumnya.
Makan truffle saja tidak akan ada rasanya.
Sepertinya kau benar.
Aku bereaksi berlebihan karena aku pikir aku seharusnya merasakan sesuatu,
dan aku pikir aku tidak ingin membuatnya terlihat jelas.
Ini benar-benar tidak ada rasanya.
Tapi ini akan terasa berbeda.
Enaknya.
- Bersulang.
Seperti ini mengingatkan aku kembali ketika kita kencan dulu.
Apa begini kita dulu?
Kita melakukannya
Tidak.
Apa kau ingin aku mengingatkanmu ...
bagaimana kita cara kita berkencan saat itu?
Sayang, Sayang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa ini. Orang-orang akan melihat kita nanti.
Apa kau sadar kalau ingatan mu itu salah?
Iya.
Ini benar-benar mengingatkanku dengan masa lalu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau selalu saja cerewet setiap kali kita seperti ini.
dingin. Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau melakukannya dengan suami orang lain?
Apa suamimu tahu kalau kau menyelingkuhinya?
Dia suamiku, pria ini.
Aigoo, Kau sangat ahli dalam berbohong.
Sayang, Ayo kita pergi.
Apa ini, dia benar-benar akan berpikir kita sedang berselingkuh.
Omo omo. Kau memanggilnya "Sayang"?
Aigoo, Dasar wanita jalang.
- Ayo pergi.
- Ayo.
(Episode 4 akan tayang segera.)