Astaga, aku bosan.
Aku tidak bisa mengobrol dengan orang-orang ini.
Won Joon kenapa? Dia membuatku marah.
Kenapa dia tidak meneleponku?
Apa itu fricassee?
Fricassee itu daging yang ditumis dan direbus.
"Hong Ah"
Hai, Hong Ah.
Kamu sedang apa?
Memasak, ya?
Bukankah kamu hari ini libur?
Ya, tapi aku datang untuk makan dengan Soo Jung.
Sudah, ya, Hong Ah.
Kamu bahkan tidak menanyakan alasanku menelepon.
Kenapa kamu menelepon? Ada apa?
Akan kuberi tahu langsung.
- Lezat?/- Ya.
Cocok dengan wine ini.
Ini keahlianku.
Siapa itu?
Biar aku saja.
- Hai, Won Joon./- Hong Ah.
Hai, Soo Jung.
Hai.
Aku datang ke sini karena bosan.
Aku menelepon Won Joon dan katanya dia sedang makan siang.
Aku mengganggu kalian?
Kamu bisa makan dengan kami. Akan kubawakan garpu.
Soo Jung.
Tidak apa-apa.
Jika tidak mengurus Hong Ah,
kita tidak bisa berkencan.
Soo Jung, apa aku sesuatu yang harus diurus?
Hong Ah.
Ini tidak benar.
Apanya?
Sudah kubilang aku kemari untuk makan dengannya.
Ini waktuku berdua dengan Soo Jung. Kamu menyela kami.
Kamu membawa mobilmu?
- Ya./- Akan kuantar sampai ke mobil.
"Tutup"
Setidaknya hari ini kamu mengantarku.
Hati-hati di jalan.
Apa kamu Won Joon yang kukenal?
Bagaimana cinta bisa berubah?
Cinta mungkin berubah, tapi kebiasaan lama sulit diubah.
Apa gunanya memberontak begini?
Aku tahu kamu mencariku saat kamu sedang bosan.
Tapi kali ini berbeda.
Kurasa kamu cemburu.
Seperti yang kamu tahu, aku sering
memiliki pasang surut emosi.
Aku menyukai Jung Sun selama empat tahun.
Itu karena aku merasa kompetitif terhadap Hyun Soo.
Aku makin menyukainya karena tidak bisa memilikinya.
Kamu bersikap kompetitif lagi.
Karena Soo Jung menyukaiku.
Kamu cepat melupakan Jung Sun, orang yang sebenarnya kamu sukai.
- Kamu akan melupakanku juga./- Tapi kamu berbeda denganku.
Kenapa kamu mencoba menjadi aku?
Kamu mau menjadi seperti diriku?
Jangan hidup seperti itu.
Hai.
Yang satu ini adalah pejuang.
Bunganya indah sekali.
Setiap tahun sekitar waktu ini,
dia menyapa dan menanyaiku, "Kabarmu baik-baik saja sepertiku?"
Lantas, aku akan berkata begini.
"Ya."
"Aku masih hidup dan baik-baik saja."
Anda juga harus coba melakukannya.
Dengan begitu, Anda akan tahu.
Perasaan itu nyata atau tidak.
Kamu tidak pulang?
Aku akan menginap di sini.
Sebenarnya,
apa nama persis operasi itu?
Mereka harus membedah kepalanya?
Ya.
Mereka akan memotong aneurismanya dan menyambungkan ujungnya kembali.
Ayah ingin dia segera dioperasi.
Kenapa harus menunggu tiga bulan untuk operasinya?
Kita menginginkan ahli bedah terbaik karena ini operasi sulit.
Bagaimana
jika itu pecah selagi kita menunggu?
Ayah.
Kita tidak boleh duduk dan menunggu saja.
Aku akan mencari tahu.
Aku pernah mewawancarai seorang ahli bedah.
Sungguh? Itu bagus.
Terima kasih, Hyun Soo.
Jangan berterima kasih dahulu.
"Jung Sun"
Ayah, aku permisi sebentar.
Hai, Jung Sun.
Ibumu baik-baik saja?
Dia tidak baik-baik saja.
Separah itukah?
Akan kuberi tahu nanti. Aku sedang bersama ayahku.
Baiklah. Kabari aku nanti.
Baik.
Selamat malam.
Ya, terima kasih.
Ayah, biar aku saja.
Tidak apa-apa. Ayah saja.
Mereka bilang apa? Operasinya sudah dijadwalkan?
Dia sedang tidak ada di Korea.
Dia ada di Amerika untuk pelatihan.
Bagaimana ini?
Hidup ayah hanya berkisar pada ibumu,
jadi, ayah tidak punya kenalan.
Rasanya aneh berada di rumah saat siang hari
ketika mengambil cuti sakit.
Sarapanlah.
Ada apa?
Ibu harus makan nasi jika mau minum obat, bukan?
Ibu selalu makan roti untuk sarapan. Tidak mau nasi.
Kamu harus pergi, bukan?
Aku akan tinggal sebentar lagi.
Pergilah. Kamu harus bekerja.
Berada di sini tidak menyelesaikan masalah.
Ibu.
Kenapa Ibu tenang sekali?
Ibu harus bagaimana
soal ayahmu?
Rencana kami gagal total.
Inspektur Michelin datang
ke restoran lainnya.
Aku mengembalikan kakap dan sayuran karena sudah tidak segar.
Biar aku yang membelinya. Tolong jaga dapurnya.
Baiklah.
Kalian mau wine atau minuman lainnya?
Ya. Tolong tunjukkan daftar wine-nya dan beri kami air murni bersoda.
Bagaimana?
Minta yang baru.
Ini pisau yang baru.
Terima kasih.
Kurasa meja 10 dari Michelin.
Tidak. Mereka biasanya tidak membuatnya kentara.
Kali ini sungguhan.
Dia menjatuhkan pisaunya.
Dia juga meminta daftar wine dan air murni bersoda.
Ada rumor bahwa inspektur Michelin selalu melakukan itu.
Sungguh?
Aku juga pernah mendengarnya.
Intinya, tidak ada salahnya mencoba.
Terima kasih sudah mau menemuiku.
Bukan masalah. Aku juga harus keluar untuk rapat pemilihan pemain.
Aku sudah menanyai ayahku
dan tampaknya dia dekat dengan Direktur Rumah Sakit Gookil.
Mau memindahkan ibumu ke sana?
Aku harus membahasnya dengan ayahku.
Bicaralah dengan Pak Park.
Mana bisa?
Kenapa tidak?
Kamu hanya akan duduk dan menunggu selama tiga bulan?
Won Joon dari keluarga dokter, bukan?
Menurutmu semua dokter memiliki koneksi bagus?
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak bisa bicara dengan Pak Park karena Jung Sun?
Bukan.
Aku merasa tidak enak meminta tolong urusan pribadi.
Jangan merasa tidak enak.
Hal ini sulit kamu lakukan,
tapi bagi Pak Park, ini amat mudah.
Sadarlah, Hyun Soo.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kenapa kamu mengencani Jung Sun
padahal ada Pak Park?
Ini minuman kalian.
Kalian sudah selesai?
Mau kubawakan hidangan selanjutnya?
Ya, tolong bawakan itu.
Apa hidangan selanjutnya?
Mereka hampir tidak memakannya.
Kamu terlalu cepat memanaskannya.
Bilang kita akan membuatnya lagi.
Dia meminta hidangan selanjutnya.
Kamu bilang kelihatannya dia dari Michelin, bukan?
Kamu membuat kesalahan dengan berusaha terlalu keras.
Michelin menilai keterampilan sehari-hari kalian.
Bagaimana hidangannya?
Terima kasih.
Mereka sungguh dari Michelin?
Aku tidak yakin.
Ada peluang 50 persen.
Peluang 50 persen itu besar.
Artinya ada peluang 50 persen bahwa mereka bukan Michelin.
Ayo mulai bekerja.
- Baik, Chef./- Baik, Chef.
Pak Park, aku datang.
Bagaimana kemajuannya?
Aku belum dikabari.
Kamu datang ke sini setiap hari.
Kita harus sering memprotes agar mendapat perhatian.
Aku menemui Hyun Soo sebelum datang ke sini.
Kenapa Anda tiba-tiba terdiam?
Karena tidak ada yang mau kukatakan.
Ibunya sakit.
Ibunya perlu segera dioperasi,
tapi harus menunggu.
Hyun Soo menanyaiku,
tapi keluargaku tidak punya koneksi dengan Rumah Sakit Seowoo.
Aku datang.
Lama tidak berjumpa, Nona Ji.
Kamu sudah menulis berapa banyak?
Aku menyelesaikan lima episode.
Lantas, segera kirimkan kepadaku.
Astaga.
Pak Park, dia tidak mengganggumu?
Pak Park, dia tidak membuat Anda bosan?
Kalian berdua membuatku senang.
- Chef./- Nona Hwangbo.
Makanlah ini. Hyun Soo di dalam?
Dia keluar menemui temannya.
Dia mencari bantuan untuk ibunya.
Banyak orang di daftar tunggu
untuk operasi yang ibumu butuhkan.
Astaga.
Rasanya tidak enak?
Tidak.
Aku tidak berselera makan.
Terima kasih, tapi akan kumakan nanti.
Kenapa tidak memberitahuku?
Aku tidak tahu ibumu harus dioperasi.
Kamu sudah punya banyak masalah. Aku tidak mau membebanimu.
Kamu membuatku sedih.
Kamu juga tidak memberitahuku tentang banyak hal.
Mau minum teh?
Ya.
Kuharap Ibu bisa segera dioperasi.
Aku tidak mengenal siapa pun di Rumah Sakit Seowoo.
Selamat datang, Pak Park.
Kamu akhirnya menemuiku karena ada urusan di sini.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Aku akan mencari tahu tentang permintaanmu.
Ada dokter yang bisa segera mengoperasinya?
Aku kebetulan mengenal dokter yang baru saja kembali
dari cuti panjang di Amerika.
Dia sangat beruntung.
Kuharap Ibu bisa segera dioperasi.
Aku tidak mengenal siapa pun di Rumah Sakit Seowoo.
Bawakan ini kepada ibumu.
Bawang bombai bagus untuk aneurisma otak. Sup bawang bombai.
Terima kasih. Kamu mau masuk?
Tidak, aku harus menemui seseorang.
"Medi On Plus"
Ada apa kamu kemari?
Aku ingin meminta tolong.
Ada apa?
Ayah mengenal ahli bedah saraf yang bekerja di Rumah Sakit Seowoo?
Tentu saja ayah mengenal beberapa.
Teman-teman kuliah ayah menjadi profesor. Kenapa?
Ada yang sakit?
Aku ingin membantu ibu pacarku agar bisa dioperasi secepatnya.
Pacarmu?
Kamu akan menikahinya?
Kamu terlalu muda untuk menikah.
Aku tidak bilang akan menikahinya sekarang.
Aku bertanya apa Ayah bisa membantu menjadwalkannya.
Kenapa repot-repot membantunya jika tidak akan menikah? Sia-sia.
Ayah.
"Neurologi"
"Ahli bedah saraf"
Terima kasih, Pak Park.
Terima kasih.
Bangsal umumnya sudah penuh,
jadi, aku menyiapkan kamar yang bisa segera Anda tempati.
"Semoga lekas sembuh. Dari Park Jung Woo"
Anda harus mulai puasa malam ini.
Kami akan memulai operasi Anda pada pukul 10.00 besok.
- Terima kasih./- Sama-sama.
Bagaimana?
Semuanya baik.
Beri tahu aku jika kalian membutuhkan sesuatu.
Kami berutang kepadamu.
Aku menikmati teh sitrun Anda.
Aku tidak akan terkena selesma berkat Anda.
Buatkan lagi untukku nanti.
Aku bisa membuatnya sebanyak yang kamu mau.
- Kenapa dia ada di kamar VIP?/- Kakak juga penasaran.
Kamu sudah datang?
Aku permisi sekarang.
Secepat ini?
Anda siapa?
CEO di kantornya Hyun Soo.
Aku Lee Hyun Yi, adiknya Hyun Soo.
Beristirahatlah.
- Terima kasih./- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Pak Park.
Lama tidak berjumpa.
Terima kasih.
Ya.
Orang tuaku penting bagiku. Terima kasih.
Berhenti berterima kasih.
Tapi aku akan memindahkan kamarnya.
Jika kamu tidak nyaman, silakan saja.
Maafkan aku.
Kenapa kamu hanya mengatakan
"Maaf" atau "Terima kasih" kepadaku?
Benar.
Tidak ada operasi yang mudah. Jagalah dia.
Sampai jumpa.
Dia sudah pergi?
Jaga ucapanmu.
Dia tidak terlihat setua itu.
Ayah,
kita harus pindah kamar.
Pak Park akan kecewa.
Tidak sopan menolak kebaikannya.
Aku tidak pantas menerima ini dari Pak Park.
Kita bisa
membayar kamar sendiri.
Harganya pasti amat mahal. Kalian punya uang?
Punya.
Kenapa kamu membahas uang pada saat seperti ini?
Maaf.
Ayah punya uang tabungan untuk perjalanan kami.
Saat sudah pensiun,
kami bisa memakai uang pensiun saja.
Ayah akan
memberi pelayanan terbaik untuk ibu kalian.
Sayang.
Tanpa dia,
ayah juga akan mati.
Ini untuk keluarganya Hyun Soo?
Kamu sangat loyal.
Ini hal terkecil yang bisa kulakukan.
Ini hal terbaik yang bisa dilakukan seseorang.
Hyun Soo.
Hei.
Ini.
Dia ada di kamar VIP?
Pasti harganya mahal.
Halo.
Kamu datang?
Dia sedang tidur.
Jung Sun membawakan Ibu sup bawang bombai.
Dia menikmatinya tadi. Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja aku harus datang.
Kamu seharusnya memberitahuku jika jadwal operasinya sudah ada.
Maafkan aku.
Pukul berapa operasinya?
10.00 pagi.
Baik. Masuk dan beristirahatlah.
Ayo.
Masuklah.
Pak Park.
Aku datang.
- Halo./- Kamu sudah datang.
Selamat datang.
Aku boleh datang?
Jangan bilang begitu.
Benar. Kami menyukaimu, Pak Park.
Aku bangun pagi-pagi
dan membuat bekal makan siang untuk lima orang
agar bisa dimakan bersama.
Tapi hari ini,
kami tidak bisa makan bersama.