Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Rumah Sakit Seowoo"
Masuk.
Pak Park.
- Halo. /- Anda datang.
Selamat datang, Pak Park.
Aku datang untuk menjenguk.
Aku boleh datang?
Jangan berkata begitu.
Aku setuju. Kami menyukaimu, Pak Park.
Aku selama ini menunggu.
Kapan kamu mengizinkanku masuk ke kehidupanmu?
Pikirmu ini hanya iseng dan permainan bagiku?
Kenapa kamu hanya memikirkan dirimu?
Aku tidak hanya memikirkan diriku.
"Rumah Sakit Seowoo"
Kenapa kamu tidak masuk?
Aku membuat ini karena berpikir kamu tidak sempat makan.
Kenapa diberikan kepadaku saja? Kamu seharusnya masuk juga.
Aku tidak mau masuk hari ini.
Bawa dan makanlah dengan keluargamu.
Kotak bekalnya bagus,
tapi aku lebih suka jika kamu menyapa ayahku.
Ada yang kupikirkan.
Maafkan aku.
Terima kasih.
"Temperature of Love"
Anda harus makan sesuatu, Pak.
Aku tidak berselera makan.
Ayah tetap harus makan.
Operasinya akan memakan waktu lima jam.
Pasti akan sulit untuk Ibu.
Bagaimana ayah bisa makan?
Ayah dan Ibu satu kesatuan.
Ibu hanya bisa bertahan jika Ayah bertahan.
Aku membawa makanan.
Jung Sun membuatkan bekal untuk kita.
Bagus. Aku tidak mau makan di luar.
Kalau begitu, aku pamit.
Pak Park, Anda harus makan dengan kami.
Anda bahkan belum sarapan.
Dia berada di kamar VIP?
Biayanya pasti mahal.
Kamu seharusnya memberitahuku jika jadwal operasinya sudah ada.
Maaf.
Lezat.
Ayah, coba ini.
Terima kasih.
Ayah, mau minum?
Boleh.
Mau minum juga, Pak Park?
Ya.
Aku iri.
Kakak pasti sering makan seperti ini karena pacar kakak seorang chef.
Aku sudah bosan makan nasi.
Jika iri, berarti kamu kalah.
Aku tidak bisa kalah dari Kakak, jadi, aku menarik kata-kataku.
Aku merasa jauh lebih baik karena sudah makan.
Aku setuju.
Kukira aku akan mati karena sesak napas.
Hei, makan punyamu saja.
Jangan mulai lagi.
Kurasa ini bagus dilakukan karena bisa memperbaiki suasana.
Apa yang kamu suka, Sous Chef?
Sesuatu yang hangat.
Bagus.
Aku suka itu, tapi...
Aku juga menyukai boga bahari.
- Mengenyangkan. /- Boga bahari juga lezat.
Kalian berdua dekat sekali belakangan ini.
Tidak juga.
Lantas, mau berkencan denganku?
- Kamu mau dipukul? /- Tidak.
- Tidak. /- Mau ini?
Tidak mau.
Kamu tahu soal orang-orang yang Soo Jung tidak kenal itu...
Yang tidak menghabiskan makanan mereka?
Kenapa?
Jika mereka dari Michelin, kita tidak akan mendapat bintang, ya?
Mungkin tidak.
Kita mengacaukan sausnya.
Lantas, restoran kita akan makin terpuruk.
Kamu bisa ikut terpuruk juga.
Begitu hasil bintang Michelin keluar di bulan November,
aku akan pergi.
Kamu benar-benar tidak loyal.
Kamu tidak pantas berkata begitu jika uang yang menjadi prioritasmu.
Hei.
"Hei"? Lancang sekali kamu berkata begitu.
Hentikan. Dia masih kecil.
Aku bukan anak kecil.
Kamu bermain di sini seperti anak kecil.
Berhentilah bicara omong kosong.
Aku juga akan duduk di sini.
Ini mengingatkanku pada masa kecilku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Tadi kubilang akan naik bus, tapi kamu memaksa ikut.
Jadinya kamu terlambat!
Kamu bisa bermain di sini sendirian dan memikirkan masa kecilmu.
Begini, aku...
Kenapa kamu begitu?
Kenapa bicaramu begitu?
Aku memang begitu.
Apa maksudmu begitu?
Aku mengirim sinyal kepadamu, tapi kenapa kamu mengabaikannya?
Menurutmu kenapa?
Itu berarti aku tidak tertarik.
Baiklah.
Kamu membenciku atau membenci kencan?
Keduanya.
Aku tidak pernah berusaha keras mendapatkan orang berkacamata
yang jelas bukan tipeku.
Ini juga yang pertama bagiku.
Tidak pernah ada pria yang berlaku seperti ini karena diriku.
Jadi, aku akan menikmati masa ini sebentar saja.
Kyung.
Bukankah ini untuk ibunya Hyun Soo?
Benar.
Kamu mau aku yang membawanya?
Karena kamu tidak mau membawanya?
Tidak, karena aku ingin bicara denganmu.
Aku membelinya untukmu, Kyung.
Begini, kamu mirip dengan beruang itu.
Kyung.
- Penulis Hwangbo. /- Apa?
Ayo berjalan bersama.
Bekalnya enak.
Berkat dirimu, ayahku mau makan.
Ada tiga reservasi makan siang untuk sepuluh orang
dan tiga reservasi makan malam untuk delapan orang.
Bertambah satu meja dibandingkan kemarin.
Bagus!
Pak Park.
Kamu kemari untuk rapat?
Ya. Anda tidak bisa mengganti sutradaranya?
Kenapa kamu begini lagi?
Setiap melihat Anda, rasanya aku ingin menyusahkan Anda.
Anda mengurus masalah Hyun Soo di rumah sakit.
Itu karena aku bisa mengurusnya.
Anda bisa mengurusnya karena aku yang memberi tahu.
Aku masih mendukung Anda bersama Hyun Soo.
Aku ingin Jung Sun menua sendirian.
Kamu masih menyimpan dendam.
Aku penggemar yang berubah menjadi pembenci.
Dia tidak pernah berbuat kasar. Hanya memiliki aturan sendiri.
Dahulu aku menyukainya karena dia tidak bisa berbuat kasar.
Jika ingin memacari wanita idaman Anda,
ubahlah cara berpikir itu.
Kamu harus mengenal musuhmu dan dirimu sendiri agar bisa menang.
Kalau begitu, menanglah. Itu yang kuinginkan.
Rapatlah dengan Sutradara Min.
Karyamu itu drama On Entertainment yang paling dinantikan.
Hanya dramaku saja yang boleh dinantikan.
"Ruang Operasi"
Ya.
Pak Park, ibunya Nona Lee
masih dioperasi.
Ini lebih lama daripada yang dijadwalkan.
Baiklah.
Ibu dengar ibunya Hyun Soo dioperasi.
Bagaimana Ibu tahu?
Won Joon yang memberi tahu saat menuju kemari.
Kasihan sekali. Dia masih sangat muda.
Hyun Soo pasti sangat sedih.
Bersyukurlah karena kamu tidak perlu mencemaskan kesehatan ibu.
Sudah tidak marah kepada ibu lagi?
Ini.
Tanganmu selalu saja basah.
Ini milik ibu. Ibu tidak membelinya.
Ibu sering memakainya, tapi ini untukmu. Produknya bagus.
Ibu sedang berusaha sekarang.
Mungkin kamu tidak bisa melihat perbedaannya,
tapi ibu benar-benar mengusahakan yang terbaik.
Ibu sudah makan?
Sudah.
Pak Park.
Operasinya berjalan lancar. Anda tidak perlu cemas.
Terima kasih.
Aku boleh menemuinya?
Jangan terlalu terkejut.
Selamat datang.
Halo.
Aku senang kamu datang. Terima kasih untuk sarapan lezatnya.
Aku tadinya ingin menemui Anda sebelum dioperasi,
tapi tidak sempat karena Anda sedang tidur.
Tidak apa-apa.
Aku membuatkan makanan yang bisa membantu pemulihannya.
Astaga, terima kasih.
Kami berutang atas kebaikanmu.
Aku senang bisa melakukannya. Anda tidak berutang apa pun.
Terima kasih.
Kenapa kamu kemari di tengah-tengah pekerjaan?
Kenapa tidak di rumah sakit? Aku baru saja kembali dari sana.
Omong-omong, Chef On datang membawa banyak makanan.
Aku berpikir untuk belajar masak.
Kurasa Kyung menyukai pria yang bisa memasak.
Kenapa kamu menjadi bodoh begini?
Kamu hanya akan menguntungkan Chef On.
Aku sangat tersentuh dengan cinta tulusmu itu.
Berikan proposal drama itu sebelum rapat.
Hyun Soo belum memberikannya. Akan kusuruh memberikannya kepadamu.
Sulit, bukan?
Operasinya berjalan lancar,
kuharap Ibu bisa segera pulih.
Aku ingin membantu.
Kamu berada di sisiku saja
sudah cukup membuatku lebih baik.
Berapa lama ibumu akan dirawat?
Sekitar sepekan.
Aku akan terus membuatkan makanan. Jangan cemas soal itu.
Aku untung banyak karena memiliki kekasih seorang chef.
Halo, Dokter. Anda datang untuk memeriksa keadaannya?
Ya.
Aku harus memeriksanya karena Pak Park yang memintaku.
Begitu, ya.
Sebagian orang mungkin mengira dia adalah menantunya.
Dia bahkan datang menemuiku begitu operasinya selesai.
- Permisi. /- Terima kasih.
Astaga, ayah ketiduran.
Ayah memang harus tidur.
Pak Park adalah penyelamat keluarga kita.
Karena ibumu sedang tidur,
ayah juga harus tidur.
Berbaringlah.
Baik. Terima kasih.
"Beberapa hari kemudian"
Halo.
- Pak Park ada? /- Ya.
Ada apa denganmu? Kamu jarang datang ke sini.
Aku juga manusia.
Aku tidak pernah bilang kamu bukan manusia.
Terima kasih sudah mengurus ibuku.
Kita masih saling percaya.
Siapa yang menganggap remeh kepercayaan itu?
Aku tidak akan datang kemari jika menganggapnya remeh.
Aku selalu bilang kepada Anda
bahwa aku bersyukur sekaligus menyesal.
Kukira aku tidak perlu mengatakannya lagi kepada Anda, tapi lihat ini.
Kamu kira hanya kamu yang menerima dariku, bukan?
Tapi kamu salah.
Aku juga menerima banyak hal darimu.
Aku pamit.
Ibuku akan pindah ke rumah sakit lain.
Itu permintaan orang tuaku.
Aku sudah melihat naskahmu. Akan kukirimkan ke stasiun TV.
Baiklah.
Halo.
Hyun Soo sedang tidak ada di sini. Kamu tidak meneleponnya dahulu?
Kukira dia pasti ada di sini. Aku harus segera kembali.
Aku datang saat waktu istirahat.
Apa ini?
Terima kasih untuk segalanya.
Itu bukan apa-apa.
Aku merasa tidak nyaman jika Chef On terlalu sering datang.
Kenapa tidak nyaman?
Dia belum menjadi menantu kita.
Sampaikanlah dengan cara yang tidak menyinggungnya.
Aku harus bilang apa?
Katakan kepadanya dia tidak perlu datang.
Mereka masih muda. Kita tidak tahu hubungan mereka ke depannya.
Bagaimana jika Chef On sedih?
Selama ini dia sudah baik kepada kita.
"Ruang Pemeriksaan, Ruang Santai"
Terima kasih.
- Jeruk ini enak. /- Terima kasih.
Terima kasih sudah datang padahal sedang sibuk.
Anda tidak perlu merasa tidak nyaman.
Pak Park, Anda memiliki janji temu dengan Pak Yoo pukul 19.00.
Hyun Soo.
Hei.
- Halo. /- Hai.
Kalian berkencan?
Kami sudah sepakat untuk berkencan selama sebulan.
Kurasa kamu ingin hubungan kalian jelas.
Ya.
Kamu tidak menelepon Jung Sun sebelum datang?
Kukira dia pasti ada di sini.
Apakah Hong Ah...
Aku akan masuk lebih dahulu.
Hong Ah mengatakan sesuatu?
Tidak, tapi aku sangat terkejut.
Aku tidak pernah mengira kamu bisa berubah.
Aku pun tidak mengira.
Aku juga belum yakin.
Tapi aku memutuskan untuk mencobanya
karena perasaanku sedikit goyah.
Dahulu, setidaknya aku harus 80 persen yakin.
Tapi Soo Jung mematahkan konsep itu.
Maksudmu, meski belum yakin, kamu tetap mengencaninya?
Soo Jung pasti sedih mendengarnya.
Itu sebabnya aku berusaha sebaik mungkin.
Tidak ada yang tidak berhasil dengan usaha.
Aku tadi ke rumah sakit untuk mengunjungi orang tuamu.
Aku ke Good Soup.
Kita pasti bersilang jalan.
Pasti begitu.
Kudengar ibumu akan keluar dari rumah sakit pekan depan.
Ya, kurasa begitu.
Aku akan terus menemuinya sampai dia keluar.
Tidak perlu. Yang kamu lakukan sudah cukup.
Sadarkah kamu
yang kita lakukan selama ini hanya saling memeriksa keadaan?
Pak Park yang mengatur operasi ibuku.
Aku tidak bisa memberitahumu karena kupikir kamu akan kecewa.
Ke mana perginya
Lee Hyun Soo yang terus terang dan bicara apa adanya?
Entahlah.
Aku tidak nyaman tiap kali memulai pembicaraan denganmu.
Sejak kapan?
Sudah cukup lama.
Kurasa sejak kamu menolak tawaranku untuk tinggal bersama.
Rasanya seakan-akan
kamu mengabaikanku karena luka hati dan kenyataan hidupmu.
Aku juga takut
merasa kurang menarik karena memintamu tinggal bersamaku.
- Hyun Soo. /- Aku sudah mencoba.
Aku terus mencoba.
Tapi aku terus merasa ada dinding di antara kita.
Kupikir kamu tidak menyukai manusia.
Katamu media sosial itu temanmu.
Kamu bertingkah seolah-olah tidak akan menemuiku lagi.
Kenapa kamu mengikutiku ke tempat wawancaraku?
Aku juga harus mengumpulkan informasi para koki.
Kalau begitu, kamu harus menanyai Won Joon.
Dia tidak bicara denganmu lagi karena Soo Jung?
Soo Jung itu bukan siapa-siapa.
Dia menghabiskan lebih banyak waktu denganku.
Tapi hal itu tidak mencegah pasangan tua untuk bercerai.
Kamu sungguh menyebalkan.
Ya, aku mempelajarinya darimu.
Kamu pernah mencoba
restoran mewah yang baru dibuka di Seocho-dong?
Belum.
Mau ke sana denganku?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Halo.
Kamu datang.
Ya, Min Ho ada di dalam?
Mungkin ada di dapur.
Aku akan makan di sini.
- Kyung, kamu juga harus makan. /- Baiklah.
Tolong siapkan meja untuk kami.
Baiklah.
Won Joon, aku harus mewawancaraimu.
Tetaplah di sini dan jawab pertanyaanku.
Baiklah.
Soo Jung, nanti kita pulang bersama.
Baik.
Kamu bahagia berhenti menjadi dokter dan menjadi chef?
Jika tidak berhenti, kamu sudah menjadi dokter sekarang.
Aku suka memasak.
Kudengar ayahmu masih marah soal itu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Dia mulai menjawab teleponku belakangan ini.
Wajar jika orang tua menjawab telepon dari anaknya.
Seharusnya tidak perlu senang.
Aku bersyukur bisa merasa senang karena hal-hal kecil.
Kenapa kamu terus membantah perkataanku?
Kupikir ini wawancara.
Aku tidak boleh bicara?
Boleh.
Berapa penghasilanmu per bulan?
2.500 dolar.
Sekecil itu?
Kecil bagaimana? Itu sudah cukup untukku.
Penghasilanku akan bertambah jika menjadi chef dan punya menu sendiri.
Tidak ada yang istimewa dari restoran berkonsep mewah.
Kenapa kamu amat ingin melakukannya?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu ingin menjadi penulis naskah?
- Won Joon. /- Apa?
Jangan seperti ini.
Maafkan aku.
Memang benar, aku mulai tertarik kepadamu karena Soo Jung ini.
Tapi kita tidak bisa berkencan karena dia juga.
Siapa yang memintamu mengencaniku?
Aku melarangmu berkencan dengan Soo Jung.
Kamu juga tidak perlu berkencan denganku.
Aku akan ragu meski kamu yang memintaku berkencan.
Won Joon.
Pak Park.
Sudah lama sekali, Pak Yoo.
Kita harus lebih sering bertemu.
Tentu. Silakan duduk.
Mari awali dengan kabar baik.
Aku sudah membaca sinopsis dan naskah Hyun Soo.
Baru pasti usai penyerahan proposal.
Tapi aku menyukainya.
Joon Ha juga sangat bersemangat. Akan kuminta dia menyutradarainya.
Terima kasih.
Ke mana perginya Lee Hyun Soo yang terus terang
dan bicara apa adanya?
Entahlah.
Aku merasa tidak nyaman tiap kali memulai pembicaraan denganmu.
Aku melakukan itu karena peduli kepadamu.
Jika kamu memang peduli kepadaku,
berikan yang aku inginkan.
Aku tidak nyaman tiap kali memulai pembicaraan denganmu.
Sejak kapan?
Kurasa sejak kamu menolak tawaranku untuk tinggal bersama.
"Tiga hari kemudian"
"Rumah Sakit Seowoo"
Biar aku yang bawa.
Akan kutaruh di dalam mobil. Mari bertemu di depan rumah sakit.
Keluarlah sekitar 10 menit lagi.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Kenapa kamu meneleponnya? Kita bisa melakukannya sendiri.
Dia memaksa datang. Sifatnya memang seperti itu.
Dia baik.
Ibu juga menikah dengan Ayah karena Ayah baik.
Karena dahulu bersikap seperti ini sudah biasa.
Ayo. Dia tidak bisa menunggu terlalu lama di lobi rumah sakit.
Baiklah.
Halo.
Kamu harus datang ke kantor pukul 17.00.
Hong Jin akan memberi tahu, dramamu tayang atau tidak.
- Halo. /- Hai, Hyun Soo.
- Kabarmu baik? /- Ya.
Kami sudah memutuskan usai membaca proposal dramamu.
Kami memutuskan
untuk menerima dramamu.
Tapi belum 100 persen. Joon Ha dan kamu harus bekerja dengan baik.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kurasa kamu sangat beruntung jika menyangkut pekerjaan.
Pak Park selalu maju untuk membantu
setiap ada yang berkaitan denganmu.
Bahkan ada rumor mengatakan bahwa kalian berdua berkencan.
Pak Park-lah
yang membawa Shin Ha Rim kembali ke tempat syuting.
Hyun Soo, sudah dengar kabarnya?
Astaga, panas sekali.
"Jung Sun"
"Hyun Soo"
Halo.
Jung Sun, tebak apa yang terjadi hari ini.
Ada apa?
Astaga.
Maaf.
- Maaf. /- Tidak apa-apa.
"Sup Baik" bisa dijadwalkan untuk tayang.
Maaf, tadi aku tidak dengar. Ada apa?
Begini,
tadi kubilang "Sup Baik" bisa dijadwalkan untuk tayang.
Itu kabar bagus.
Memang.
Kamu sedang apa hari ini?
Aku harus bekerja.
Aku akan menemuimu nanti.
Baiklah.
Hyun Soo.
Ayo berusaha!
Kupikir sebaiknya kita tidak langsung pulang malam ini.
Kita harus merayakannya bersama.
- Bersama? /- Ya, bersama.
Ambil masing-masing satu.
Semuanya berdiri.
Saat aku bilang "Sup Baik", balaslah "Drama laris".
"Sup Baik"!
Drama laris!
Kalian bilang kita bisa melakukan ini sendiri.
Kita sedang mengerjakannya.
Pegang dengan benar.
Astaga. Tentu saja, kamu fotografernya.
Bagaimana denganku?
- Berdiri saja di sana. /- Baiklah.
- Mau berfoto bersama? /- Ide bagus.
- Baiklah. /- Kemarilah.
- Ya. /- Satu, dua, tiga.
Mari kita selesaikan.
Dua, tiga.