Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bersulang.
"Episode 32"
Pak Park, kurasa Anda
sangat cocok untuk musim gugur.
Anda sentimental dan...
Kyung, kamu jago menjilat.
- Kamu hanya tidak menyukaiku, ya? /- Benar.
Omong-omong, kenapa tidak ada yang menyanyi?
Ayo bernyanyi bersama.
Tidak. Aku tidak mau.
Aku tidak suka dipaksa melakukan sesuatu.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
"'Thorn'"
"Dunia tidak mengetahui"
"Tentang perpisahanku"
"Sedihnya, semua tetap sama"
"Kenangan akan dirimu"
"Juga cinta yang lalu"
"Telah menjadi duri"
- "Yang menusuk hatiku" /- Hyun Soo. Dia bisa menyanyi.
Ya.
Ya. Hyun Soo, kamu mau menyanyi?
Kyung, kamu saja yang menyanyi.
Kamu jago dan bahkan bisa menari.
Biar kudengar nyanyianmu.
Tidak, ayo bernyanyi bersama.
Aku tidak akan bernyanyi lagi.
Kalian hanya duduk di sana dan tidak melakukan apa-apa.
Aku akan menyanyi.
Kamu tidak menyanyi saat aku memintamu tadi.
"'Last Night Story'"
Hwangbo!
Kyung!
"Semalam aku mulai membencimu"
"Semalam aku mulai tidak menyukaimu"
"Melihat lampu pesta yang berputar"
"Hanya aku yang terluka"
"Selagi teman-temanku"
"Berdansa denganmu"
"Menggenggam tanganmu"
Situasi perlahan-lahan membaik.
Terima kasih banyak, Semuanya.
- Good! /- Soup!
Kenapa kamu selalu tersenyum?
Kamu terlihat lesu.
Aku bisa menebak perasaanmu
hanya dengan melihatmu.
Chef.
Halo, Nona Hwangbo.
Kalian berdua habis minum bersama?
Kami habis berpesta karena mendapat jatah tayang di TV.
Itu belum pasti.
Sudah hampir pasti, Hyun Soo.
Sutradara Kim bilang dia mau.
Di luar dingin. Ayo masuk.
Tampaknya kamu juga habis minum.
Ya, dengan para staf Good Soup karena pembaruan situs web.
Baiklah. Sebaiknya kalian naik dahulu.
Kamu mau ke mana?
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Jangan pergi.
Aku merasa bersalah.
Ya, aku juga merasa bersalah.
Dia tidak perlu pergi.
Kenapa kamu mau menemuiku? Tadi kamu mengabaikanku.
Karena aku tidak bisa pulang.
Kamu mau bermalam denganku? Tapi aku belum siap.
Ini sebabnya
- aku tidak bisa menyukaimu. /- Aku hanya bercanda.
Duduklah. Ayolah.
- Mau minum apa? /- Sprite.
Baiklah!
- Selamat. /- Terima kasih.
Kali ini semua akan berjalan lancar.
Ya.
Apa aku berbuat salah?
Tidak.
Kamu tidak pernah berbuat salah.
Padahal aku mau kamu berbuat salah.
Agar kamu terus mengikutiku dan meminta maaf kepadaku.
Sejak bertemu denganku,
kamu menjadi tidak bahagia?
Jika aku tidak bahagia,
itu karena aku, bukan kamu.
Jika aku memilih ketidakbahagiaan, maka itu kebahagiaan.
Aku mencoba melakukan semua yang aku bisa untukmu.
Aku berusaha menyisihkan waktu
untuk bersikap baik kepadamu.
Aku tidak pernah meminta.
Kamu pasti mabuk.
Memang.
Aku bisa mati karena frustrasi.
Kenapa?
Kenapa aku merasa amat kesepian padahal sedang jatuh cinta?
Aku merasa makin kesepian saat bersamamu.
Kamu meniadakanku dari hidupmu...
Ibu meminjam uang dari Jung Woo tanpa memberitahuku.
Kamu mau berbagi cerita semacam itu?
Aku mempertaruhkan segalanya demi mempertahankan cinta ini.
Lantas, kenapa aku merasa kamu tidak mencintaiku?
Aku merasa kamu hanya mencoba memenuhi kewajiban sebagai kekasih.
Kamu pasti merasa begitu
karena itu yang kamu lakukan.
Setiap bertemu, kita bertengkar atau mencoba saling menghibur.
Kita selalu saling waspada, jadi, sulit membahas perasaan kita.
Cinta macam apa ini?
Kamu mau aku melakukan apa?
Chef On ada di atas?
Ya.
Ayo naik.
Kamu bisa pergi sendiri. Aku merasa tidak nyaman.
Baiklah.
Bisa beri aku secangkir teh?
Tentu.
Lewat sini.
Jung Sun, kemarilah.
Ini harus dimakan selagi hangat.
Ibu merasa kamu depresi belakangan ini,
jadi, ibu berusaha.
Kamu menyukai ini saat masih kecil.
Daging goreng tepung buatan ibu.
Pasti Ibu menganggap diri Ibu sebagai Ibu yang baik dahulu.
Setiap kali menimbulkan masalah, Ibu membawa makanan masa kecilku.
Ibu enggan memikirkan tentang saat itu,
tapi semua ini demi kamu.
Ayahmu baik-baik saja dengan istri barunya.
Mungkin dia dan ibu memang tidak cocok saja.
Semoga Daniel pria terakhir dalam hidup ibu.
Ibu mau membahas ini denganku?
Ya.
Kamu lebih dari sekadar anak bagi ibu.
Omong-omong,
soal perkataanmu sebelumnya...
Berapa banyak yang akan kamu berikan per bulan?
1.000 dolar.
Jangan berikan dalam jumlah kecil.
Kamu punya tanah.
Bisa berikan sebagian tanahmu?
Tidak ada yang bisa diberikan. Tanah itu sudah tidak ada.
Kamu menjualnya?
Kenapa Ibu dan Ayah sangat tertarik dengan tanah itu?
Ayah juga menanyakannya.
Dia punya gedung. Kenapa peduli soal tanah itu?
Ketertarikannya berbeda dengan Ibu, jadi, abaikan saja.
Kamu melindunginya karena dia ayahmu?
Meski kami tidak akur, dia menyayangimu.
Dia memang memukul ibu, tapi tidak akan pernah menyentuhmu.
Kenapa berhenti makan?
Ibu akan makan jika menjadi aku?
Ibu harus menemui ayahmu. Kamu akan menjadi alasannya.
Ibu.
Kamu harus akur dengannya.
Dia punya gedung.
Kamu putra satu-satunya.
- Ibu. /- Ya.
Ibuku secantik bunga.
Terima kasih.
Ayah tidak pergi ke sekolah?
Tidak. Ayah cuti setahun untuk menemani ibumu.
Ayah cuti selama proses operasi dan kini mengambil cuti lagi.
Kalian akan saling bosan.
Aku harus mengirim kalian berlibur.
- Sungguh? /- Ya.
Ibu pernah membahas soal Jepang.
"Cari"
"Kyoto"
Ini.
"Hal-hal Terbaik"
"Ulasan"
Itu pasti menyenangkan, tapi ibu harus berterima kasih
kepada semua yang sudah berjasa sebelum kami pergi.
Pak Park ada, bukan?
Kamu datang tanpa membuat janji.
Aku sedang marah. Apa-apaan kamu?
Kupikir kita sudah seperti kawan.
- Aku salah? /- Kenapa kamu semarah ini?
Dramanya Hyun Soo sudah mendapatkan jadwal tayang.
Bagaimana denganku? Anda bilang dramaku bagus.
Dramamu akan tayang di JK.
Kenapa Anda tidak memberitahuku?
Aku hendak melakukannya, tapi kamu telanjur datang.
Asyik!
"Ibunya Hyun Soo"
Halo?
Halo, Pak Park. Ini ibunya Hyun Soo.
Ya, halo.
Aku sudah keluar dari rumah sakit.
Aku hanya mau menelepon dan berterima kasih kepadamu.
Aku tidak berbuat banyak.
Suamiku mau bicara denganmu.
Pak Park.
Tentu kami harus berterima kasih.
Kami ingin mengundangmu makan bersama.
Kalau begitu, kabari aku waktu dan tempatnya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Telepon dari siapa?
Siapa aktor yang mau kamu pilih?
Orang tuanya Hyun Soo?
Mereka mengundang Anda makan malam?
Hyun Soo, kami akan makan dengan Pak Park.
Tolong carikan restoran bagus.
Apa?
Dialah yang membantu
ibumu pulih.
Baiklah. Akan kupesan untuk tiga orang.
Kenapa tiga? Pesan untuk empat orang.
Situasinya akan canggung jika kamu tidak ikut.
Kenapa? Kekasihmu akan marah?
Tidak.
Dia tidak boleh marah.
Ini bentuk ucapan terima kasih kami. Kenapa dia marah?
Kami juga akan berterima kasih kepada Chef On.
Jangan cemas.
Baiklah.
Kenapa aku merasa amat kesepian padahal sedang jatuh cinta?
Aku merasa makin kesepian saat bersama denganmu.
Kamu belum pulang?
Aku sedang melakukan perhitungan.
Kamu sudah menelepon Hyun Soo?
- Aku tidak bisa. /- Kamu harus meneleponnya.
Kamu harus segera berbaikan setiap kali bertengkar.
Ayahku akan datang.
Ibu saat siang hari dan Ayah saat malam hari.
Mereka pasti memiliki semacam ikatan.
Rasa sakit
yang amat mudah kuberi tahu kepadamu.
Kenapa sulit sekali bagiku untuk memberi tahu Hyun Soo?
Saat sedang jatuh cinta,
kita ingin tampak baik di depan mereka.
Kita hanya ingin memberi yang terbaik.
Kamu ingin menghadapi semua kesulitan sendiri.
Kamu tahu banyak.
Aku hanya akan menambahkan bahwa hubunganmu sangat sehat.
Hei. Aku akhirnya datang.
Kamu sungguh datang? Aku sudah melarangmu.
Kamu tidak menungguku?
Soo Jung sudah pulang?
Kalian tidak berkencan malam ini?
Bersenang-senanglah.
Hei. Dramaku akan ditayangkan di JK.
Baguslah.
Itu saja?
Ya.
Biar kutanya dengan serius.
Kamu sungguh menyukai Soo Jung?
Apa ini? Apa makna keheningan ini?
Keheningan biasanya berarti ya atau tidak.
Apa artinya sekarang?
Won Joon, dari mana kamu mempelajari kebiasaan buruk itu?
Tadinya aku sungguh mencintaimu.
Setelah kita berpisah, aku tetap bersikap sepertimu.
Itu menular.
Aku harus menutup restoran. Ayo pergi.
Kamu tetap tidak mau menyerah?
Ya.
Aku mencoba melakukan semua yang aku bisa untukmu.
Cinta macam apa ini?
Aku merelakan segalanya untuk ini?
Astaga.
Jangan bersikap begitu. Telepon saja dia.
Tidak mau.
Kamu sangat mencintainya beberapa saat lalu.
Kamu pasti masih mencintainya.
- Aku tampak mencintainya? /- Ya.
Saat sedang larut dalam cinta, kamu berdiri di sini seperti ini.
Jalanan macet.
Kubilang aku bisa mengunjungi Ayah saat hari liburku.
Setiap menit itu berharga.
Masalah bunga pinjaman mengusik ayah.
Lunasi pinjamanmu dengan ini.
Kamu tidak bisa berkembang jika memiliki utang.
Aku akan mengurusnya. Aku bisa menanganinya.
Kamu pasti bersikap angkuh karena tidak ada ayah di sekitarmu.
Anak-anak tanpa ayah selalu begini.
- Ayah. /- Ibumu memang akan merusakmu.
Ambil uangnya selagi masih bisa.
Yang kamu miliki hanya tanah itu. Kamu juga akan meminta tolong ayah.
Tidak akan.
Hidupku baik-baik saja meski tanpa Ayah.
Jangan mencoba kembali ke dalam hidupku.
Apa salah ayah kepadamu?
Ayah sudah berusaha sebisa ayah.
Kenapa Ayah tidak pernah menelepon saat aku di Paris? Usiaku baru 16.
Itu karena...
Ayah mengalami masa yang rumit.
Satu hal yang akan Ayah buang adalah putra Ayah.
Tetap saja seperti dahulu.
Jangan mencoba bersikap seperti seorang ayah.
Tapi ayah...
Ayah tidak pernah memukulmu selagi membesarkanmu.
Tahukah kamu sesering apa ayah dipukuli saat kecil?
Ayah dipukuli tanpa alasan jelas.
Ayah melakukannya demi membuktikan bahwa Ayah berbeda dari Kakek.
Tapi Ayah malah memukuli Ibu.
Tahukah betapa hal itu menghancurkan hidupnya?
Dasar kamu...
Rasanya seakan-akan
kamu mengabaikanku karena luka hati dan kenyataan hidupmu.
Lantas, kenapa aku merasa kamu tidak mencintaiku?
Aku merasa kamu hanya mencoba memenuhi kewajiban sebagai kekasih.
Kamu sudah mau keluar?
Ya. Orang tuaku mau aku datang awal.
Begitu. Mereka pasti canggung jika makan dengan Pak Park saja.
Kurasa begitu. Ibu sedang sakit, jadi, aku harus bersikap baik.
- Aku pergi. /- Baiklah.
Halo.
Halo. Aku belum melihatmu sejak operasi itu.
Anda tampak sehat.
Syukurlah.
Berkat dirimu.
- Silakan duduk. /- Baik.
Karena kami yang mentraktir,
- kuharap kamu menikmatinya. /- Ya.
Hyun Soo yang aneh di keluarga kami.
Kami lebih memilih hidup stabil, tapi dia tidak begitu.
Itu tidak benar.
Benar juga.
Orang tuamu mengelola bisnis juga?
Ya.
Dahulu bisnis ayahku sukses, tapi dia bangkrut.
Astaga.
Omong-omong,
aku penasaran akan sesuatu.
Ya, katakan saja.
Kamu memang sebaik ini kepada semua penulismu?
Bahkan kepada keluarga mereka?
Tidak juga.
Sungguh?
Kamu hanya baik kepada Hyun Soo?
Ya.
Aku
menyukai Hyun Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Temperature of Love"
Itu akan tayang lebih awal dari perkiraan.
Kamu bisa melakukannya?
Kenapa dramanya tayang lebih dahulu?
Anda sebaiknya bersiap jika dramaku ditunda.
Kami akan membuka restoran baru di Hong Kong.
Aku merekomendasikanmu sebagai Chef Kepala.
Baguslah semuanya lancar untukmu.
- Ayo tinggal bersama. /- Aku sudah tidak yakin lagi.
Pak Park, ini kesempatan Anda.
Hubunganmu dan Hyun Soo benar-benar berakhir?
- Tadi kamu menelepon? /- Bisa bertemu?
- Maafkan aku. /- Akan kutunggu sampai kamu datang.