Omong-omong, aku penasaran akan sesuatu.
Ya, katakan saja.
Kamu memang sebaik ini kepada semua penulismu?
Bahkan kepada keluarga mereka?
Tidak juga.
Sungguh?
Kamu hanya baik kepada Hyun Soo?
Ya, aku menyukai
Hyun Soo.
- Pak Park./- Tapi
dia sering menolakku.
- Astaga./- Begitu, ya.
Pasti menyenangkan jika usiaku 20 tahun lebih muda.
Aku pasti akan menerimamu.
Sayang.
Astaga.
- Makanlah./- Baik.
Makanlah.
"Hyun Soo"
Kamu tadi menelepon, ya?
Aku di luar rumahmu. Akan kutunggu sampai kamu pulang.
Baiklah.
Ada apa?
Ikutlah denganku.
Ke mana?
Ini bagianmu.
Ini...
Ya, benar.
Maaf karena membuatmu cemas.
Mari kita hidup bersama.
Tinggallah bersamaku.
"Temperature of Love"
Rebus sedikit lagi.
Bungkus dengan baik.
Baik, Chef.
Ha Sung, jika sudah selesai, bantu Min Ho.
Apa rencanamu?
Kamu bisa jika jadwalnya dimajukan?
Aku pasti mengikuti perintah perusahaan.
Yang kucemaskan Hyun Soo.
Apa yang terjadi?
Panjang umur. Kami baru saja membicarakanmu.
Jadwal TV-nya akan dimajukan.
Acara sebelum drama kita gagal, mereka ingin kita mengisinya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah terserah kepadaku?
Terserah kita.
Kita semua harus sepakat.
Boleh saja.
Naskahnya sudah ada. Kita bisa melakukannya.
Bagus! Itu yang ingin kudengar!
Sakit.
Aku akan memberi tahu stasiun TV-nya.
Baiklah.
Hyun Soo.
- Yi Bok./- Halo.
Ada apa kalian kemari?
Aku kemari untuk menemui Jung Woo.
Jadwal TV kami dimajukan.
Dimajukan?
Ya. Acara yang tadinya dijadwalkan sebelum kami gagal tayang.
Hyun Soo, kamu bisa melakukannya?
Akan kucoba. Mungkin ini kesempatan terakhirku.
Selamat.
Terima kasih. Dramamu berjalan lancar?
Ya. Aku kemari dengan Sutradara Min untuk membahas pemain.
- Baiklah. Semoga lancar./- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu harus melakukan revisi lagi sebelum pemilihan pemain.
Baiklah.
Kita pergi sekarang?
Aku harus bicara dengan Pak Park.
Astaga.
Anda sungguh akan melakukan hal ini?
Melakukan apa?
Kenapa drama Hyun Soo diproduksi sebelum dramaku?
Itu keputusan stasiun TV, bukan keputusanku.
Itu juga bukan urusanmu.
Tentu saja ini urusanku. Pemilihan pemain akan bentrok.
Bagaimana proses pemilihan pemainnya?
Aku menyukai kepribadian Nona Ji.
Kenapa dia begitu keras kepala?
Sikap keras kepala
tidak akan merugikan.
Karena manusia tidak suka bertengkar.
Kalian rapat saja.
Aku harus pergi karena ada janji.
Ada kabar baik?
Ya.
Orang-orang menanggapi menu baru yang kita unggah.
Kita banyak mendapatkan reservasi?
Ya, perlahan bertambah.
Itu kabar bagus.
Jangan bangun. Aku saja yang menjawab.
Baiklah.
Halo, ini Good Soup.
Halo, ini Michelin Korea.
Hai.
Good Soup akan dianugerahi
satu bintang sebagai hasil dari aturan penilaian Michelin.
Siapa?
Kita mendapat satu bintang.
Apa?
Aku sudah menerima teleponnya. Kita mendapat satu bintang Michelin.
- Michelin.../- Satu bintang?
- Ya!/- Bagus!
- Hebat!/- Ya!
Kamu mau pergi ke mana?
- Kemarilah!/- Ini luar biasa!
Luar biasa.
Ini awalnya.
Hyun Soo, kamu bisa? Jadwalnya sangat padat.
Aku harus melakukannya.
Kamu sudah menyelesaikan penelitian soal chef?
Belum. Harus kulakukan sedikit lagi.
"Jung Sun"
Hai, Jung Sun.
Kamu tahu siapa yang meneleponku hari ini?
Siapa yang meneleponmu?
Michelin.
Aku mendapatkan satu bintang dari Michelin.
Selamat.
Sungguh. Selamat.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Aku tahu.
"Sebulan lalu"
Bisa buatkan yang seperti ini?
Apakah untuk lamaran?
Ya, aku yang mendesainnya.
Baik, akan kubuatkan.
Mari kita hidup bersama.
Tinggallah bersamaku.
Beri aku
waktu.
Ya, Anda sudah memiliki reservasi. Terima kasih.
- Benarkah?/- Tempat ini terkenal.
- Bagus./- Indah sekali.
Ini enak.
Aku sangat senang.
vkatchu.wordpress.com
Rasanya lezat.
Ini hidangan pembuka untuk meja delapan.
Meja 12 memesan empat menu makan siang.
Empat menu makan siang untuk meja 12.
Baik, Chef.
"Good Soup Menjadi Restoran Berbintang Michelin"
"Menurut Chef On, makanan dibuat dengan filosofi yang mengubah dunia"
Ini akan mengembalikan energimu.
Terima kasih. Bagaimana denganmu?
Aku sudah minum segelas.
Kamu harus minum lagi denganku. Biar kubawakan untukmu.
Aku baik-baik saja.
"Panduan Michelin, Seoul"
Kurasa inilah bintang Michelin itu.
Dia melakukannya dengan baik.
Bukankah kamu bilang dramamu akan ditayangkan?
Soo Jung, aku benar-benar tidak bisa memahamimu.
Kenapa kamu tidak mempermasalahkan ini?
Kamu sudah tahu Won Joon menyukaiku.
Lantas?
Kamu tidak merasa terganggu?
Terganggu.
Tapi pada akhirnya, seseorang selalu bisa menyukai orang lain.
Aku yakin ada tempat untukku di hatinya.
Kamu tidak kesal jika aku ada di hatinya juga?
Terkadang aku juga memikirkan mantan pacarku.
Tapi itu bukan berarti aku akan mengencaninya lagi.
Hei, Hong Ah.
Hei, Won Joon.
Kamu sudah tahu Good Soup mendapatkan satu bintang Michelin?
Ya.
Banyak artikel yang mengulasnya.
Jung Sun pasti senang.
Drama Hyun Soo juga akan ditayangkan lebih cepat dari jadwal.
Keduanya memiliki masa depan cerah.
Apa yang salah dengan hidupku?
Kenapa semua orang mendapatkan hal baik kecuali aku?
Mari kita hidup bersama.
Tinggallah bersamaku.
Beri aku
waktu.
"Dua tahun lalu, Agustus 2015, Paris"
"Dari Suncheon, Ke Seoul"
Propertinya sudah diletakkan di sini.
- Dia pengarah kamera./- Halo.
- Halo./- Halo.
Layar kamera ada di sini.
Sutradara melihat dari kamera ini dan mengatakan "mulai" dan "cut".
Tiap sutradara memiliki cara sendiri untuk mengatakan itu, bukan?
Bagaimana kamu mengatakannya?
Aku bilang "cut".
- Apa?/- Aku tidak mau berkomentar.
Kamu tahu tokoh pria utama belajar memasak di Prancis?
Kita harus pergi ke sana.
Aku tidak mau.
Dia tidak suka berlibur karena tidak suka naik pesawat.
Dia baru sekali pergi ke Paris.
"November 2015"
- Halo./- Halo.
Aku ingin menemui Pak On Jung Sun. Apakah dia ada?
Dia sudah keluar dan bekerja di tempat lain sekarang.
Anda tahu di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu. Maaf.
Baik. Terima kasih.
Perjalanan pertamaku ke luar negeri
adalah ke Paris, tempat dia berada saat itu.
Tapi aku tidak bisa menemuinya.
Jung Sun.
Aku sudah siap untuk memberimu jawaban.
Sekali lagi selamat
sudah mendapatkan bintang Michelin.
Selamat juga karena dramamu mendapatkan jadwal tayang.
Aku sangat senang semua berjalan lancar untukmu.
Kamu hanya perlu menjadi lebih sukses lagi.
Kali ini dramamu pasti akan lancar.
Maafkan aku.
Aku terlalu memaksa, bukan?
Seharusnya aku menunggu sampai kamu yang memberitahuku.
Tidak apa-apa.
Usai mengabaikanmu, aku menjalani lima tahun
dengan hati yang tidak karuan.
Saking kuatnya perasaanku kepadamu, tidak ada orang yang bisa masuk.
Saat aku bertemu denganmu lagi,
aku berpikir kita ditakdirkan untuk bersama.
Saat kita bertemu lagi dan jatuh cinta,
aku sadar ternyata tidak pernah benar-benar bisa mengatasi
masalah yang kukira sudah kuatasi.
Aku dan ayahku mencoba hidup berbeda dari ayah masing-masing.
Tapi kami tidak perlu mencoba hal itu.
Karena kami sudah menjadi orang yang berbeda.
Aku tidak pernah mengharapkanmu untuk menjadi sempurna.
Aku ingin
merasakan hidupmu yang tidak sempurna.
Aku tidak yakin lagi.
Maafkan aku.
Mulai sekarang, aku akan lebih berusaha.
Bukan kamu masalahnya, tapi aku.
Aku akan menunggumu.
Halo.
Apakah putraku sibuk?
Ya, dia sangat sibuk
Kami tidak bisa mendapat tempat?
Anda tetap harus memesan tempat meski hanya untuk dua orang.
Kalau begitu, kami akan kembali nanti.
Ayo pergi, Daniel. Akan kubelikan makanan enak.
Kamu selalu membelikanku sesuatu. Apa bedanya?
Kamu saja membayar. Aku tidak mau membayar.
Kenapa kamu bertingkah sombong sekali belakangan ini?
Putraku sekarang sukses. Wajar jika aku sombong.
Traktir aku makanan.
Ayo.
Ayo makan gimbap tuna.
Pak Park, ada yang harus kukatakan kepada Anda mengenai Chef On.
Ino Electronics meminta dijadwalkan bertemu dengannya
agar mereka bisa memakai Chef On untuk iklan mereka.
Ada juga meminta Chef On mengisi seminar.
Aku harus bagaimana?
Halo, Chef On.
Lama tidak bertemu.
- Silakan duduk./- Baiklah.
Pak Park memintaku memberikan ini kepada Anda.
Ini pembatalan kontrak Anda dengan On Entertainment.
Dia mau membatalkan kontrak jika itu memang keinginan Anda.
Jung Sun, ibu datang.
Yang pertama memang sulit, tapi yang kedua akan lebih mudah.
Kini tempat ini terasa lebih nyaman.
Anggap saja tempat ini sebagai rumah orang tuaku.
Jung Sun adalah waliku.
Aku sendiri anak laki-laki, tapi aku bersyukur
tidak punya ibu seperti dirimu.
Daniel!
Kamu mengejutkanku.
Kenapa begitu saja terkejut?
Apa yang kamu lihat? Bukankah kami terlihat manis?
Biar kubuatkan teh.
Apa kegiatan Hyun Soo sekarang?
Kali terakhir dia bilang sedang menulis naskah drama.
Ingatanmu bagus sekali.
Bukan apa-apa.
Aku punya teman yang ingin berinvestasi di restoranmu.
Mau kukenalkan kepadanya?
Bukan ide bagus memakai uang orang lain.
Dia tidak membutuhkan investasi. Dia akan menghasilkan banyak uang.
Mau teh yang pekat?
- Yang ringan saja./- Yang ringan saja.
- Jinx./- Jinx.
Kenapa sikapmu menjadi lembut?
Kamu bahkan mengantar ibu keluar.
Kesuksesan benar-benar bisa mengubah orang, ya.
Kurasa Ibu bertingkah buruk
karena sikap dinginku, jadi, aku mengubah strategiku.
Kamu membuat strategi? Ibu sepenting itu bagimu?
Tapi ibu menjadi jauh lebih baik usai bertemu dengan Daniel.
Ibu baru menghabiskan banyak uang. Yang lain baik-baik saja.
Bagaimana kabar Hyun Soo sekarang?
Aku yakin kabarnya baik.
Ada sesuatu yang terjadi? Hubungan kalian sedang memburuk?
Tidak, tidak ada alasan hubungan kami memburuk.
Ibu dan dia bisa saling memahami.
Dia juga sangat tergila-gila dengan cinta.
Kita bicara di kantor saja.
- Kamu membawa laptop?/- Ya.
Kyung, kamu boleh pulang.
Tidak apa-apa. Aku akan ikut denganmu.
Tidak perlu melakukan itu.
Kami akan membahas soal pemain dan mengedit naskah.
Baiklah. Aku selalu menurutimu.
Kamu seharusnya menurutiku.
Cukur janggutmu itu.
Mau pamer kamu sedang sibuk?
Kenapa kamu mengkritik selera pribadiku?
Teruskan dan pertahankan saja selera pribadimu.
Kamu menang, Kyung.
- Benarkah?/- Ya.
Astaga.
Chef On.
Chef Eric Song ada di sini.
Baiklah.
Apa? Kamu kemari di tengah-tengah pekerjaan?
Aku sedang membuat adonan mi. Aku ingin mengetes sesuatu.
Jika kamu tahu aku akan datang,
kamu pasti menungguku dengan memakai jas.
Maaf.
Aku bercanda. Kita duduk saja.
Itulah yang kusukai darimu.
Apa yang ingin Anda bicarakan denganku?
Aku punya penawaran mengejutkan.
Rekan bisnisku, yang sudah lama bekerja denganku,
membuka restoran baru di Hong Kong.
Aku merekomendasikanmu sebagai chef kepala.
Investasi dan waktu yang dibutuhkan untuk mengganti kerugian
akan diputuskan sesuai keinginanmu.
Aku tidak bisa menerima tawaran itu karena Good Soup.
Kamu tetap akan bisa menjalankan kedua restoran ini.
Tentu saja, untuk enam bulan pertama
kamu harus fokus pada pembukaan, jadi, mungkin sedikit sulit.
Kenapa Anda memberiku penawaran bagus seperti ini?
Saat kamu menolak mengembangkan menu baru denganku,
itu meninggalkan kesan mendalam.
Aku ingin ada lebih banyak chef seperti dirimu.
Aku tidak ingin mereka yang hanya mengejar uang.
Tapi tentu saja, uang itu penting.
Terima kasih.
Maaf, aku tidak berpikir sejauh ini saat drama Hyun Soo
sudah pasti akan ditayangkan.
Terima kasih untuk pemahaman Anda.
Mau bagaimana lagi?
Saat dua drama dari satu perusahaan saling bersaing,
keduanya pasti akan mengalami kerugian.
Aku tidak mempersalahkan,
tapi bagaimana Penulis Ji?
Tepat sekali.
Aku tidak mau berada di sini saat dia sedang marah.
Aku akan menunggu di tempat lain.
Aku akan menemuinya begitu kamu selesai.
Kami harus membicarakan naskahnya.
Semoga berhasil.
Kurasa kita harus bekerja sampai larut hari ini.
Aku siap bergadang.
Bagaimana kita menggambarkan momen saat dua tokoh
jatuh cinta pada pandangan pertama?
Perlu menyisipkan musik latar?
Kita pakai efek untuk membuat salah satunya tersambar petir.
Lalu orang ini pingsan.
Ayo mulai.
Anda berusaha membuatku hancur?
Tolong lihat ini dari sudut pandang perusahaan.
Kenapa aku yang memikirkan perusahaan?
Perusahaan seharusnya memikirkanku.
Anda diam saja waktu itu. Kenapa mendadak seperti ini?
Aku tidak bisa berpikir sejauh itu karena keadaannya sangat genting.
Jika kamu bersikeras menayangkannya pada pukul itu,
dua drama dari perusahaan kita akan saling bersaing.
Dramaku yang dipilih lebih awal.
Hyun Soo dipilih hanya sebagai pengganti.
Kenapa harus aku yang mengalah?
Mereka tidak dimintai pendapat karena hanya pengganti.
Anda bilang naskahku akan menjadi sangat terkenal.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku ingin dramaku ditayangkan pada pukul itu.
Anda sebaiknya menyiapkan diri jika dramaku tidak terpilih.
Di kontrak tidak disebutkan
aku harus mengalah jika dua drama perusahaan ini saling bersaing.
- Penulis Ji./- Bukan aku
yang bertanggung jawab untuk situasi ini, tapi perusahaan.
Hong Ah.
Ada masalah?
- Hyun Soo./- Ada apa?
Kenapa harus aku yang dinomorduakan?
Kenapa aku terus dipaksa untuk berada di belakangmu?
Aku harus mengambil slot berikutnya karena jadwal kita bentrok.
Kenapa harus aku padahal kanal tayang kita berbeda?
Itu tidak penting.
Ini penting.
Jika kamu pernah dinomorduakan, kamu akan terus merasa seperti itu.
Aku teringat mimpi buruk karena kalah kontes
dan hidup dalam kekalahan selama lima tahun terakhir.
Tidak ada yang berhasil.
Kurasa Won Joon benar-benar tidak menyukaiku lagi.
Kamu punya segalanya, tapi bagaimana denganku?
Jung Sung mendapat bintang Michelin. Bagaimana denganku?
Semua orang sama jika diperhatikan dengan saksama.
Kamu belum meraih kesuksesan.
Aku tidak akan mengatakan alasannya,
karena kamu akan merasa terlalu senang.
Katakan kepadaku.
Aku ingin dihibur.