"Episode 34"
"Ruang keluarga Yeon Woo"
Sedang apa kamu di sana?
Maaf.
Aku kemari mau mematikan lampu.
Anda benci membayar tagihan listrik yang tinggi.
Tapi Anda menghasilkan uang dan membayar tagihannya sendiri,
jadi, tidak masalah membiarkan lampunya menyala semalaman, bukan?
Mau minum kopi?
Tunggu.
Bukankah ini sudah terlalu larut?
Tidak masalah.
Anda habis dari suatu tempat?
Aku bertemu dengan CEO dari manajemen Park Jin Soo.
Aku memberinya sinopsis dramamu.
Dia tampak menyukainya.
Anda tidak lelah?
Kenapa kamu berkata begitu?
Karena Anda pemecah masalah bagi semua orang.
Anda membuat semua orang bahagia.
Tapi Anda sendiri bagaimana?
Aku sudah terbiasa sendiri dan memecahkan masalah.
Tapi Anda tidak terbiasa berkomunikasi.
Kita memakai lift saat menaiki gedung tinggi.
Selagi menaiki lantai demi lantai,
banyak orang keluar dari lift.
Terkadang aku memaksa mereka keluar.
Saat sampai di atas, hanya aku yang tersisa.
Pada akhirnya semua orang sendirian.
Mereka sendirian, tapi tidak bisa hidup sendiri.
Sangat mencintai seseorang membuatmu amat kesepian.
Aku tidak menyukainya.
Aku setuju.
Sudah lama sekali kita tidak menyepakati sesuatu.
Akhirnya masih bahagia?
Entahlah.
Kini hampir mendekati akhir menyedihkan.
Benar.
"Lee Hyun Soo"
"Jung Sun"
"Terima"
Ya, Jung Sun.
Bisa bertemu?
Sudah lama, ya.
Ya, sudah lama.
Ada yang harus kukatakan, jadi, kuminta kita bertemu.
Aku memutuskan menerima tawaran menjadi Chef Kepala di Hong Kong.
Itu hal yang baik?
Syarat-syaratnya bagus, jadi, itu hal yang amat baik.
Selamat.
Aku tahu kamu pasti akan sukses.
Saat di sana, aku harus fokus setidaknya selama enam bulan.
Kamu mau ikut denganku?
Jika kita bersama-sama di suatu tempat,
mungkin keadaan kita bisa kembali seperti dahulu.
Aku tidak paham yang kamu maksud
dengan kembali seperti dahulu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kamu tampak kesepian.
Kini kamu merasa gelisah usai memutuskan pergi ke Hong Kong?
Hubunganmu dan Hyun Soo
benar-benar berakhir?
Won Joon.
Mau minum denganku malam ini?
Kenapa orang sibuk datang ke sini?
Kamu mengejekku?
Belum dengar dramaku mungkin ditunda karena dramanya Hyun Soo?
Tapi itu masih dalam proses.
Seharusnya begitu.
Aku hanya mampir kemari sebelum menemui Pak Park.
- Kenapa?/- Untuk menyemangati diriku
usai melihat betapa lancar hidup Hyun Soo.
Keadaannya sama sekali tidak lancar.
Dia depresi belakangan ini.
Kenapa?
Dia putus dengan Chef On.
Mereka putus?
Setelah semua kemesraan itu?
Cinta memang tidak seberharga itu.
Astaga, bau alkohol.
Apa-apaan semua ini?
Terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Ibu belum pernah melihatmu begini.
Seperti inilah diriku setelah dicampakkan.
Kamu putus dengan Hyun Soo?
Lupakan saja.
Jangan hentikan seseorang jika mereka mau pergi.
Itu jalan terbaik.
Kamu akan merasa lebih baik setelah beristirahat.
Kamu putus dengan Jung Sun?
Yang ingin kuketahui adalah
alasan kamu putus dengannya.
Jung Sun tidak akan memutuskanmu.
Kamu bilang akan menerimaku.
Akulah kekurangan terbesar Jung Sun.
Dia pria yang sangat baik.
Aku tidak menganggap Ibu sebagai kekurangan.
Itu masalah antara aku dan Jung Sun.
Bukan sebuah kekurangan, tapi sesuatu yang kami bagi.
Gong Yoo itu seorang aktor.
Apa hubungannya dengan Jung Sun?
Jangan bilang kamu mengencani Gong Yoo.
- Ibu.../- Apa?
- Benar begitu?/- Bukan seperti itu.
Benar, bukan?
Minum saja tehmu.
Karena hubungan kalian telah usai,
apa kita tidak akan bertemu lagi?
Tidak, kita tetap bisa bertemu.
Jung Sun akan pergi ke Hong Kong. Dia mendapat penawaran bagus.
Dia mungkin akan berubah pikiran jika tinggal di tempat lain.
Wanita pasti akan mengejar-ngejar seorang pria muda dan kompeten.
Kamu tidak merasa marah saat aku berkata begitu?
Sedikit.
Baguslah.
Jika kamu terlalu nyaman setelah melepaskan putraku,
aku akan merasa kecewa.
Dia akan pergi pekan depan.
Aku datang, Pak Park.
Apa yang mau Anda bicarakan?
Jika mau membujukku, sebaiknya jangan.
Aku tidak akan mundur.
Jangan.
Jangan?
Kamu punya alasan bagus untuk mengajukan komplain.
Meski itu akan sulit bagi perusahaan.
Karaktermu dan Hyun Soo berbeda,
dan salah satu drama kalian tayang di TV kabel.
Kurasa itu pantas dicoba.
Aku pantas menerima hal itu, jadi, tidak akan berterima kasih.
Pemilihan aktornya bagaimana?
Sutradara Min sedang menghubungi beberapa bintang.
Aktor yang sudah tidak tenar?
Mereka tetap berbakat.
Kamu harus berterima kasih jika mereka menerima.
Baiklah. Aku akan pergi.
Benar juga.
Anda tahu Hyun Soo sudah putus dengan Jung Sun?
Sekaranglah kesempatan Anda.
Aku tidak merampok rumah kosong.
"'Sup Baik Tidak Akan Menjawab Teleponnya'"
Son Ye Jin sudah menelepon balik?
Belum.
- Ada air lagi?/- Yang benar saja.
Kamu sangat tidak sopan. Itu yang terakhir.
Airnya sudah habis?
Ya. Kita harus membelinya.
Aku saja yang membelinya.
Kenapa harus kamu? Biar dia saja yang pergi.
Sekalian mencari udara segar. Di sini terasa pengap.
Aku akan membukanya, sekalian keluar.
Halo. Masuklah.
Halo.
Pak Park mengirimkan ini untuk kalian makan.
Jung Woo di mana?
Dia di mobil.
Dia harus masuk agar kita bisa makan bersama.
Pak Park, sudah makan?
Follow twitter @vkatchu
Belum.
Makanlah bersama kami. Anda sudah ada janji lain?
Tidak ada.
Anda juga harus mengurus diri Anda alih-alih hanya fokus mengurus kami.
Tunggulah di dalam.
Kamu mau ke mana?
Membeli air.
Kita sama-sama saja.
Tentu.
Pak, aku yang akan membayar.
Ambil semua yang Anda inginkan.
Kamu akan menyesalinya.
Di bawah 30 dolar.
Pelit sekali.
Aku sudah berbuat banyak untukmu, tapi aku hanya mendapat 30 dolar?
Anda bisa mendapat 20 mi instan dengan uang 30 dolar.
Yang besar pula.
Ini mi instan paling pedas di pasaran.
Hanya bisa didapatkan di toserba ini.
Kamu yang menyukai makanan pedas.
Benar. Apa yang Anda sukai?
Makanan manis?
Bagaimana dengan ini?
Susu stroberi juga.
Selera Anda seperti anak-anak.
Pegang ini. Biar kubawa yang itu.
Tidak mau.
Itu berat.
Itu sebabnya kita berbagi beban.
Kamu tidak pernah mendengarkan.
- Berikan kepadaku./- Tidak usah.
Kamu terluka?
Kenapa pula aku terluka?
Ini.
Kamu bisa membawa ini.
Yang ini sangat ringan.
Kita sudah di rumah.
Itu sebabnya kuberikan kepadamu.
- Perhatikan langkahmu./- Ya.
Yang ini berat.
Jangan menangis sendirian.
Jika menangis sendiri, berarti kamu mencegahku masuk ke hidupmu.
Aku hanya bisa mencintai dan memahamimu lebih dalam
jika aku tahu persis apa yang membuatmu menderita.
Chef On Jung Sun meminta rapat pada pukul 9.00.
Dia bilang 30 menit cukup, jadi, kujadwalkan di antara itu.
Kubatalkan saja?
Jangan.
Kenapa kamu mau bertemu?
Ini.
Aku tidak mau membatalkannya. Ini kontrak tiga tahun.
Kupikir kamu akan merasa risi, jadi, aku mengirimkannya.
Kubilang aku tidak akan membiarkan kamu kehilangan uang sepeser pun.
Aku mendapatkan banyak tawaran.
Jika ingin menjadi agen yang becus, uruslah itu juga.
Baiklah. Kirim semuanya.
Aku akan pergi ke Hong Kong sebagai rekomendasi Chef Eric Song.
Aku mengurus itu sendiri, jadi, kamu tidak mendapatkan komisi.
Dramanya Hyun Soo
akan tayang lebih awal dari yang dijadwalkan.
Baguslah.
- Kejutan!/- Kejutan!
"Kami menyelamati Chef On dengan segenap hati kami!"
Hei.
Semua ini apa?
Kami menyelamati Chef On Jung Sun
dengan segenap hati dan jiwa kami!
- Selamat./- Selamat.
- Astaga./- Chef On.
- Jaga dirimu./- Selamat.
Aku memutuskan menerima tawaran menjadi Chef Kepala di Hong Kong.
Kamu mau ikut denganku?
Jika kita bersama-sama di suatu tempat,
mungkin keadaan kita bisa kembali seperti dahulu.
Kubilang akan kuantar.
Tidak usah.
Kamu harus mengurus Good Soup dengan baik untuk sementara.
Baiklah.
"Itu panggilan terakhir darinya. Di mana aku bisa menemuinya kini?"
Dia memintaku menunggu.
"Ada seorang pria yang kucintai"
Dia meneleponku,
tapi aku tidak bisa menjawabnya karena sedang bersamamu.
Di mana aku bisa menemuinya kini?
Kamu sedang mengedit episode empat?
- Ya./- Saat Joon Ho menyatakan perasaan
dan Yeon Woo bilang dia merindukan Hae Young...
Ya?
Monolog kolektif.
Bukankah sikapnya terlalu kejam kepada Joon Ho?
Menurutmu begitu?
Seputus asa itulah cintanya Yeon Woo.
Kenapa kamu terus mengkritik naskahnya?
Dia mempermalukan Joon Ho
karena cintanya sendiri.
Seperti itulah cinta.
Cinta itu kejam kepada orang yang tidak mereka cintai.
Kamu bilang orang-orang itu munafik, tapi kamu juga tidak konsisten.
Aku sangat menyesal dan terluka. Mana bisa aku melupakannya?
Kupikir itu ide bagus, tapi aku salah.
Aku mencintaimu, Jung Sun.
Aku menyadari bahwa perasaan ini hanya datang sekali seumur hidup.
Aku bisa memahaminya selama lima tahun kepergianmu.
Aku akan menunggumu.
Mari kita hidup bersama.
Tinggallah bersamaku.
Aku kehilangan dirimu selagi memikirkan hal itu.
Untuk apa aku berpikir lagi?
Kamu mau ikut denganku?
Aku harus keluar sebentar.
"Seoul ke Bandara Internasional Incheon"
Konon, membelikan sepatu akan membuat seseorang pergi.
Aku membelikan sepatu ini agar kamu bisa pergi mendatangiku.
Soal hubungan kami...
Antara aku terlalu cepat untuk Hyun Soo,
atau Hyun Soo terlalu cepat untukku.
Jika tidak mau dikalahkan waktu,
yang bisa kami lakukan hanyalah terus mencintai.
Entah pukul berapa dia akan pergi.
Aku ingin mendatanginya
meski keadaannya seperti ini.