"Episode 35"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
- Hyun Soo. /- Kukira aku tidak pernah bisa...
Aku ke Paris usai menerima
surel Alain Passard.
Setelah kita putus.
Aku sangat merindukanmu.
Usai kamu pergi,
aku memenangkan kontes,
tapi aku tidak bahagia.
Padahal itu yang sangat kuinginkan.
Tapi karena kamu tidak ada,
aku tidak bahagia.
Kamu tahu caraku bertahan di Paris?
Kamu ingat saat kita pergi ke Beolgyo?
Ya.
Aku menyimpan tiket kereta hari itu.
Aku menaruhnya di lokerku dan memikirkanmu.
Itulah caraku bertahan setiap hari.
Aku ke Paris untuk mencarimu.
Benarkah?
Ya.
Aku pergi ke L'Arpege,
tapi mereka bilang kamu sudah pindah ke restoran lain.
Saat itu aku takut
tidak akan bisa melihatmu lagi jika aku pergi.
Aku pergi tanpa mengetahui jam keberangkatanmu.
"Temperature of Love"
"Hwangbo Kyung"
Halo.
Aku menelepon Anda untuk menanyakan sesuatu.
Apakah kemarin Anda rapat
dengan Hyun Soo?
Kenapa kamu bertanya?
Aku tidak bisa menghubunginya
dan dia belum pulang.
Aku akan segera ke sana.
Kamu tidak lapar?
Tidak, aku tidak lapar.
Ayolah, kamu harus bangun.
Apa ini?
Duduklah.
Luar biasa.
- Kamu yang membuat ini? /- Ya.
Butuh waktu satu jam.
Ini sangat cantik.
Lezat sekali.
Berarti kamu tidak akan pergi ke Hong Kong?
Aku tidak akan pergi jika kamu memintaku tidak pergi.
Itu mengingatkanku
saat Alain Passard menghubungimu.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Enak, bukan?
Ya.
Berhati-hatilah saat turun.
Aku baik-baik saja.
Jangan menakutiku seperti itu.
Kamu...
Sampai nanti.
- Dia belum menelepon? /- Belum.
Kamu sudah menghubungi yang lain?
Aku tidak menghubungi orang tuanya.
Aku tidak ingin mereka cemas.
Dia mungkin akan segera pulang, jadi, aku enggan membuat kehebohan.
- Hyun Soo. /- Hei.
Pak Park, Anda di sini.
Dia mencemaskanmu.
Maafkan aku.
Aku akan naik dan berganti pakaian.
Halo, Pak Park.
Halo.
Maafkan aku,
tapi reservasi untuk makan siang dan makan malam sudah penuh.
Anda ingin minum teh?
Tidak usah. Aku mampir karena kebetulan lewat sini.
Jung Woo.
Ada apa kamu kemari?
Kamu belum pergi ke Hong Kong?
Ada perubahan rencana.
Sampai jumpa.
Kamu bersama Chef On semalam?
Ya.
"Ya"?
Kenapa kamu memandangiku? Membuatku malu saja.
Kalian berkencan lagi?
Kurasa aku tidak bisa hidup tanpa dirinya.
Astaga.
Seharusnya aku tidak menghubungi Pak Park.
Kukira sesuatu terjadi kepadamu,
jadi, aku menghubungi Pak Park tanpa berpikir panjang.
Dia tampaknya sangat terkejut saat kamu masuk.
Aku seharusnya tidak... Ini semua salahku.
Aku merasa bersalah kepadanya.
"Tiga panggilan tidak terjawab"
"Pesan suara"
Pesan pertama.
Kenapa kamu mematikan ponsel?
Nyalakan dan hubungi aku.
Dia mencemaskanmu.
Aku akan naik dan berganti pakaian.
"Lee Hyun Soo"
"Dari Park Jung Woo"
Aku membelinya karena kupikir ini cocok untuk Anda.
Salam, Park Jung Woo.
Kamu sudah pulang.
Isinya topi.
Astaga.
Ada apa?
Entahlah. Aku sangat menyukai Pak Park.
Dia sangat baik.
Stabil dan juga hangat.
Aku akan bersikap baik kepadanya jika dia menikahi Hyun Soo.
Itu bisa menyenangkan semua orang.
Tidak ada gunanya mengatakan itu.
Hyun Soo-lah yang harus hidup dengannya.
Aku tahu itu.
Mereka terkejut karena kamu tidak datang
ke Hong Kong kemarin.
Maafkan aku.
Kenapa kamu melakukan itu?
Ada wanita yang kucintai.
Saat akan pergi,
aku menyadari
bahwa aku bisa kehilangan dia jika aku pergi.
Aku tidak mengerti.
Kamu bisa menemuinya tiap kali ke Korea.
Kenapa kamu mengorbankan kariermu?
Enam bulan itu waktu yang sangat singkat dalam hidupmu.
Sesulit itukah bagimu untuk menjalaninya?
Aku sudah kehilangan dia belakangan ini.
Aku tidak ingin terpisah dengannya meski hanya sebentar.
Aku akan menanggung semua kerugian yang Anda putuskan.
Aku akan menerima semua keputusan Anda kepadaku.
Cinta.
Kamu akan
mengorbankan kariermu demi cinta?
Aku tidak terkejut.
Kamu mau ke mana? Dramaku bisa tayang kapan saja.
Kita mencari udara segar. Itu bisa membantumu menulis lebih baik.
Ayo.
Indah.
Bersulang.
Rasanya tidak asing.
- Apakah aku salah? /- Kamu benar.
Di mana aku pernah meminum ini?
Kamu meminumnya dengan truffle.
Benar.
Tiap kali aku minum ini di Paris, aku teringat hari itu.
Good Soup akan mengadakan acara khusus Natal,
dan kami akan memberikannya kepada pelanggan secara gratis.
Itu sikap yang baik.
Aku memutuskan untuk tidak pergi ke Hong Kong.
Kamu tidak apa-apa?
Biasanya tidak.
Tapi kurasa aku bisa kehilangan
hal terpenting dalam hidupku jika aku pergi sekarang.
Itu berarti kita akan mulai dari awal lagi?
Masalah awal yang membuat kita putus
belum diselesaikan.
Kebanyakan pasangan kembali menjalin hubungan
dan putus karena alasan yang sama.
Kalau begitu, kita harus berjanji sebelum kembali menjalin hubungan.
Janji apa?
Jangan putus.
"Aku terlalu takut untuk memutuskanmu secara langsung"
"N.B. Aku kesal karena kamu meminta uang kepadaku"
Aku terlalu takut untuk memutuskanmu secara langsung.
N.B. Aku kesal karena kamu meminta uang kepadaku.
Bedebah ini.
Dia bahkan tidak pernah memberiku uang sepeser pun.
"Lamaran Pekerjaan"
"Apa yang membuat Anda memilih perusahaan kami?"
- Ya, Pak Park. /- Semua lamaran ini
untuk pegawai baru?
Berikan semuanya. Aku akan memeriksanya.
Pak Park.
Perlukah kubatalkan jadwal pagi jika Anda terlalu lelah?
Tidak.
Inikah yang kamu inginkan?
Tidak, ini yang kuinginkan.
- Itu tidak ada artinya. /- Kalau begitu...
- Bagaimana kalau ini? /- Ini bisa membuat drama kita gagal.
Sutradara Kim.
Apa? Aku mencukur janggutku, tapi tidak mendapatkan apa pun.
Kami perlu memberimu sesuatu?
Apa yang kamu harapkan dari kami dengan mencukur janggutmu?
Apakah kamu punya kabar baik?
Tentu saja ada.
Dia kembali menjalin hubungan dengan Chef On.
Astaga, aku sangat yakin kalian akan putus lagi.
Kenapa kamu mengutuk hubungan kami?
Aku hanya mengatakan kebenarannya. Itu yang terjadi kepadaku.
Itu hanya terjadi kepadamu.
Kamu memang berbakat memamerkan semua pengalamanmu.
- Tapi tidak ada yang bagus. /- Kamu terbaik, Kyung.
Aku pergi saja.
Kamu marah?
Aku akan meminta bantuan Jung Woo untuk drama kita.
Hidupku sudah sangat baik meski kalian mengejekku.
Kapan kami pernah mengejekmu?
Tidak ada yang peduli kepadamu seperti kami.
- Astaga, kamu membuatku kaget. /- Aku sudah mencukur janggutku.
Lalu aku harus apa?
Dia ingin kamu menciumnya.
Bukan itu maksudku.
Hei.
Dia cuma kaget.
Jung Woo, aku baru menemui Hyun Soo terkait pemilihan pemain.
Kamu bisa menghubungi para pemain ini?
Aku berutang sesuatu kepadamu?
Kamu selalu meminta bantuanku.
Karena kamu pasti akan melakukannya.
Soal Hyun Soo...
Ya?
Menurutmu kenapa
aku berpikir dia milikku?
Kamu memperlakukan cinta seperti bisnis.
Memang begitu cara berbisnis. Kamu menunggu waktu yang tepat.
Kudengar Chef On mengajaknya kencan saat baru pertama bertemu.
Seharusnya kamu mengejarnya saat itu.
Mungkin saja
situasinya bisa berubah.
Aku sudah ada janji.
Senang bertemu denganmu.
Maaf, aku belum cukup nyaman.
Hei.
Maafkan aku, Jung Woo.
Dia jelas akan menjadi penulis.
Dia tidak sopan.
Tunggu.
Kamu sangat tidak sopan.
Anda seniorku saat kuliah,
tapi tidak bisa bicara sesantai itu saat kita baru bertemu.
Bukan baru bertemu. Kita sudah bertemu di ruanganku.
Apa yang Anda inginkan?
Kenapa kamu menolak berjabat tangan denganku?
Aku bicara santai seperti itu karena kamu yang tidak sopan.
Maafkan aku.
Hariku buruk.
Aku suka kamu cepat meminta maaf.
Anda bisa bicara santai denganku.
Aku juga suka kamu cepat beradaptasi.
Joon Ha memberiku naskahmu. Aku sudah membacanya.
Anda sudah membaca naskahku?
Aku tidak sebarang menawarkan pekerjaan.
Bagaimana naskahku?
Kamu pasti menyukai barang gratis.
Kamu mengharapkanku mengatakannya begitu saja?
Tidak. Kapan Anda punya waktu luang?
"'Sup Baik Tidak Akan Menjawab Teleponnya'"
Jika kita tidak bisa mendapatkan pilihan pemain pertama,
aku akan mengerti sampai pilihan kedua saja.
Bicaramu seolah-olah aku yang bertanggung jawab atas hal ini.
Kamu juga bertanggung jawab soal pemilihan pemain.
Aku penulis pemula. Anda sutradara terkenal.
Siapa yang akan lebih bertanggung jawab?
Semua drama lain juga ingin mendapatkan pemain ini.
Kamu tahu berapa banyak drama yang sedang dibuat sekarang?
Memang ada bedanya?
Pada akhirnya, ini soal persaingan.
Para pemain ingin tampil di drama yang paling berhasil.
Kamu memang pandai berkata-kata.
Sekarang cepat dan bersiaplah.
Para pesaing kita sudah bergerak.
Baik, mari kita lakukan.
Pak Park tidak ada di ruangannya.
Kapan dia kembali?
Dia membatalkan semua janjinya dan pergi ke Daegu.
Periode ini sangat penting bagiku.
Dia tidak bisa berlibur seperti ini.
Aku harus tetap fokus.
Yang harus kulakukan sekarang adalah bekerja.
Satu, dua, ini dia.
Seperti ini. Aku saja.
Kenapa aku belum ahli juga?
"Hong Ah"
Halo?
Won Joon, aku kecelakaan.
Apa? Di mana kamu sekarang?
Soo Jung, aku akan segera kembali. Aku harus ke rumah sakit.
Won Joon.
Kamu tidak terluka.
Memang tidak. Tadi kubilang aku terluka?
Aku mengejutkanmu?
"Instalasi Gawat Darurat"
Aku membawa mobil. Aku akan memberimu tumpangan.
Kurasa kamu tidak akan pernah memperlakukanku dengan tulus.
Apa maksudmu?
Aku benar-benar kecelakaan.
Aku langsung menghubungimu karena kamu yang muncul di kepalaku.
Apakah itu perbuatan salah?
Kenapa kamu marah?
Kamu yang mulai menyukai orang lain.
Kamu pernah berencana membalas perasaanku?
Kamu seperti makanan bagiku.
Apa yang lebih penting dalam hidup ketimbang makanan?
Sebelumnya,
dengan berada di sisimu saja, sudah cukup membuatku bahagia.
Tapi aku tidak merasa begitu lagi.
Aku juga ingin dicintai.
"Yoo Hong Jin"
Hei, Pak Yoo.
Joon Ha bilang dia ingin mencari orang luar untuk tim kamera,
tapi itu terlalu mahal.
Kita tidak bisa menyediakan biaya produksinya.
Berarti kita tidak bisa melakukan itu juga.
"Sekretaris Kim Mi Jin"
- Ya? /- SBC baru menelepon dan bertanya
soal hak publikasi untuk mengekspor drama.
Ingin kujadwalkan rapat dengan mereka?
Katakan aku sedang ke luar negeri untuk perjalanan bisnis.
Kelihatannya lezat.
Aku datang karena kamu merayuku dengan makanan.
Kerja bagus. Yang kamu lakukan hanya tinggal di rumah dan bekerja.
Entah ini ide bagus atau tidak.
Aku menyukai suasananya.
Pilihlah satu genre. Kamu ingin romansa, laga, fiksi ilmiah,
kartun, horor, thriller...
Aku ingin romansa.
Bagus.
Ada surel hari ini?
Beberapa saja dari penyedia kartu kredit.
Baiklah. Bagus.
- Tadi aku berpikir... /- Aku hanya ingin...
- Maaf. /- Maaf. Kamu dahulu saja.
Tadi kamu ingin bilang apa?
Selera makanmu aneh.
Ini enak.
- Cobalah. /- Apa?
Ya. Tapi mungkin ada penjelasan dari Darwin untuk semua ini.
Aku tahu, tapi jangan membosankan. Aku hanya bilang...
- Tidak buruk. /- Sudah kubilang.
"Ibunya Jung Sun"
Dari ibumu. Boleh kujawab?
Kamu mau menjawabnya?
Ya.
Jawablah.
Halo?
Sedang sibuk? Kamu cukup lama menjawabnya.
Aku sedang tidak sibuk. Kita bisa bicara.
Kamu pernah bilang
kita masih bisa saling bertemu.
Ya.
Aku butuh teman.
Bu, akan kuhubungi lagi nanti. Tidak apa-apa?
Jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Baiklah.
Ibumu ingin bertemu.
Kenapa dia ingin bertemu?
Ibumu mungkin mengira kita masih putus.
Itu berarti hubungan kami hanya teman saja sekarang.
Kamu ingin menemuinya?
Ya.
Tiap kali aku bicara dengannya,
aku merasa frustrasi dan marah.
Apakah mudah bagimu untuk bicara dengannya?
Dia bukan keluargaku.
Apa?
Aku bisa berbicara dengannya karena bukan keluarganya.
Butuh waktu lama untuk melupakan dendam
di antara keluarga karena mereka sudah lama merasakannya.
Tapi bukan itu kasusnya untukku.
Aku baru saja membangun hubunganku dengannya.
Tidak ada masalah sampai sekarang.
Aku ingin tahu berapa lama
hal itu akan bertahan.