Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 36"
- Apa? /- Kubilang...
- Hei, kamu sudah datang. /- Hai.
Apa? Kamu memberi perannya kepada aktris ini?
Tentu saja.
Teganya kamu. Tidak punya etika bisnis, ya?
Apa maksudmu tidak punya etika bisnis?
Yang benar saja. Aku juga menawarkannya peran.
Dia sudah menerima tujuh tawaran.
Kita hanya salah satunya.
Aku tidak bisa bersikap baik jika kamu seperti ini.
Kenapa kamu amat merugikanku?
Merugikan bagaimana?
Drama kita akan tayang pada waktu yang sama.
Kamu tidak merasa bersalah kepadaku?
Hei, jangan bersikap konyol.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Pasti aku yang akan menderita.
Pak Park pasti lebih memihakmu.
Tidak seperti itu.
Tentu saja seperti itu.
Lantas, apa kamu tidak menerima keuntungan pemberian Pak Park?
Kamu sudah keterlaluan.
Aku harus bicara dengan Pak Park.
Jangan bersikap begitu karena aku.
Jangan berpura-pura memedulikannya.
Kamu sangat kejam terhadap Pak Park.
Memang aku berbuat apa?
Kamu menolaknya.
Pernahkah kamu ditolak oleh orang yang kamu cintai?
Tahukah betapa menyakitkannya itu?
Halo. Pak Park ada?
Dia tidak masuk kerja lagi.
"Pak Park Jung Woo"
Kenapa kamu kemari?
Anda sakit?
Kenapa Anda tidak bekerja?
Aku sudah bekerja tanpa henti.
Aku ingin beristirahat.
- Sudah makan? /- Belum.
Aku akan memasak untuk Anda.
Tidak, aku saja.
Jangan sampai kamu mengatakan aku merepotkanmu.
Aku tidak akan berkata begitu.
Aku sungguh akan memasak untuk Anda.
- Anda biasa memasak? /- Kadang-kadang.
Kamu?
Aku jago makan.
Lezat.
Apa yang Anda tidak bisa?
Ada saus di wajahmu. Kekanak-kanakan sekali.
Aku tinggal di sini sampai usia 12 tahun.
Sampai bisnis ayahku bangkrut.
Saat tinggal di sini,
orang tuaku bertengkar
dan kreditur datang untuk menempelkan stiker penyitaan.
Banyak hal buruk terjadi.
Tapi kenapa aku merasa bahagia?
Karena Anda tidak sendirian?
Karena tetap bersama mereka yang Anda cintai?
Aku berpikir kepercayaan itu lebih berharga daripada cinta.
Aku akan mencuci piring.
Biarkan saja. Akan kucuci nanti.
Tidak. Aku harus melakukan bagianku.
"Lee Hyun Soo"
Halo.
Pak Park, ada yang ingin kukatakan.
Aku menyebutkan nama Anda dan mereka mengatur ini untukku.
Ada apa?
Kini posturku sudah baik?
Lumayan.
Tunjukkan caranya kepadaku.
Apa yang mau kamu katakan?
Kenapa mengulur waktu?
Aku membohongi Anda.
Sebelumnya,
saat kubilang
Anda bukan tipeku.
Anda sebenarnya tipeku.
Aku berbohong lagi.
Jika saja
aku tidak bertemu dengan Jung Sun lagi.
Tapi tidak ada pengandaian dalam hidup ini.
Baik dibodohi atau tidak, aku akan memutuskan.
Tapi
tidak akan mudah membodohiku.
Anda tidak merasa risi saat menyuruh-nyuruh orang?
Aku cepat berubah pikiran. Seperti itulah sifatku.
Aku ingin berkeluarga.
Keluarga adalah pilihanku sekarang.
Denganmu,
kurasa aku bisa hidup bahagia.
Masalahmu adalah kamu terlalu banyak berpikir.
Terutama soal cinta.
Lakukan saja sesuka hatimu.
Kamu tidak boleh sendirian karena perasaan yang tidak jelas.
Hentikan.
Berhenti mendambakan pria yang tidak bisa bersamamu.
Akulah realitasmu.
Kamu takut dicintai?
Kamu mengejekku?
Jika apa yang kumiliki lebih bagus pada orang lain,
aku tidak bisa mempertahankannya.
Karena aku akan teringat kepada orang itu.
Aku dicampakkan sebelum pergi ke Paris.
Katanya pekerjaan lebih penting dibandingkan cinta.
Dia ambisius. Aku menyukainya.
Terkadang kita memilih partner hidup berdasarkan kepercayaan.
Aku ingin kamu tahu kamu memilikiku.
Hanya ini?
Kamu seharusnya marah saat merasa marah.
Kubilang aku akan merampas wanitamu.
Butuh dua orang untuk mencintai, tidak hanya satu.
Betapa pun kita bertarung, hasilnya bukan soal menang.
Kenapa kita harus bertarung?
- Lanjutkan. /- Baiklah.
Bagus.
- Setengah matang. /- Baik.
"Good Soup"
"Menu makan siang"
Halo.
Kupikir kamu tidak mengingatku
karena tadi tidak menyapaku.
Tentu saja aku ingat.
Aku kemari karena kalian populer usai mendapatkan bintang Michelin.
Kamu tahu aku menyukai hal populer.
Baik, Bu. Kami akan berusaha yang terbaik.
"Hidangan makan siang, dua"
Dua hidangan makan siang untuk meja sembilan.
- Baik, Chef. /- Baik, Chef.
Chef On. Meja nomor sembilan...
Ada apa?
Dia penulis blog yang terkenal kejam.
Dia memesan dengan nama orang lain, jadi, aku tidak mengetahuinya.
Tolong lebih perhatikan hidangannya.
Baiklah.
Ibu.
Aku memesan kopi favorit Ibu.
Aku tidak mau minum Kenya AA hari ini.
Lantas, pesan yang lain saja.
Hyun Soo.
Ya?
Kurasa kita memiliki banyak kesamaan.
Aku juga putus dengan Daniel.
Tapi aku sudah menjalin hubungan lagi dengan Jung Sun.
Jadi, hanya aku yang putus?
Jung Sun akan pergi ke Hong Kong, bukan?
Katanya dia tidak akan pergi.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Kupikir selama ini dia berada di Hong Kong.
Mengecewakan.
Aku berusaha amat keras
menyembunyikan penderitaanku karena perpisahan itu.
Teganya dia melakukan ini kepadaku.
Dia hanya tidak sempat.
Dia harus membatalkan rencananya ke Hong Kong, dan Good Soup...
Kenapa kamu membuat alasan untuk putraku?
Ibu.
Kesamaan yang kita miliki adalah kita mengencani pria lebih muda.
Lantas?
Kita harus saling menenangkan saat sedang terkena masalah.
Itulah yang bisa dilakukan oleh orang yang memiliki kesamaan.
Kenapa kamu pandai sekali bicara?
Ibu juga pandai bicara.
Aku tidak bisa mengalahkan Jung Sun dalam sebuah argumen.
Dia menuruni sifat Ibu.
Daniel itu sangat aneh.
Hubungan kami baik-baik saja sehari sebelumnya.
Dia bilang apa saat memutuskan Ibu?
Dia terlalu takut
mengatakannya langsung. Dia meninggalkan catatan.
Itu yang terburuk.
Itu bukan yang terburuk.
Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Aku pergi ke kampusnya untuk mencarinya,
tapi aku tidak bisa melakukannya karena dia bilang terlalu takut
untuk melihatku langsung.
Apa rencana Ibu ke depannya?
Aku bahkan
tidak meminta banyak uang.
Dia merasa kesal karena aku meminta uang.
Jadi, dia mau berpisah karena masalah uang?
Kita tidak akan mau terus bersama jika ada yang merasa kesal.
Pada akhirnya, semua karena uang.
Kenapa semua orang diperbudak oleh uang?
Memang apa hebatnya uang?
- Ibu. /- Ya?
Saat aku mau menjadi penulis, penghasilanku 800 dolar per bulan.
Pada masa terburukku itu, adikku terus-terusan mengomeliku.
Uang mengalahkan segalanya. Bahkan keluarga sekalipun.
Siapa yang akan membayar kopinya?
Biasanya yang meminta bertemu harus membayar,
tapi Ibu sedang kesulitan.
Jadi, biar aku saja.
Jung Woo!
Tahukah kamu betapa cemasnya aku saat kudengar kamu tidak masuk?
Kamu sangat cemas sampai hanya sekali menelepon?
Aku hanya takut akan mengganggu.
Hong Jin bilang kamu melarang kami memakai tim kamera baru.
Ada apa? Ini bukan hanya dramaku, tapi dramanya Hyun Soo juga.
Kamu sudah melupakannya?
Mana bisa lupa?
Benar, bukan? Kamu akan membantu kami, bukan?
Tidak.
- Hei. /- Jangan naik.
Ada apa? Kenapa sikapmu begini? Ini aku, Joon Ha.
Aku tahu kamu Joon Ha.
Aku sudah sangat muak membantu kalian berdua.
Jung Woo!
Totalnya 197 dolar.
Manajermu perlu melatihmu lagi.
Artikelku yang berikutnya akan membahas Good Soup.
Bu!
Ada apa?
Dia tidak membayar.
Aku harus memberi tahu Chef.
Kamu benar-benar di sini. Teganya kamu melakukan ini.
Kenapa ibu harus mendengar kabarnya dari Hyun Soo?
Setidaknya Ibu sudah tahu.
Aku tidak mau membuat Ibu cemas, jadi, mencoba tidak menelepon.
Kita juga tidak pernah berbagi hal-hal kecil.
Ini masalah besar, bukan hal kecil.
Kenapa kamu tidak jadi pergi?
Kamu melepaskan tawaran itu karena Hyun Soo?
Ya.
Ada apa?
Daniel meninggalkan ibu.
Kamu sangat menyukai Hyun Soo?
Sampai rela melepaskan tawaran sebagus itu?
Ya.
Kenapa ibu tidak menemukan pria seperti dirimu?
Bukankah ibu lebih cantik daripada Hyun Soo meski lebih tua?
Ibu?
Ibu menikah pada usia 27 tahun
dan berpikir hidup ibu akan menyenangkan.
Tapi suami ibu hanya menyuruh untuk menuruti perintahnya.
Bahkan anjing tetangga saja bisa pergi ke mana pun dia mau.
Jangan begini lagi.
Ibu selalu melakukan ini setiap kali putus.
Ibu selalu mendengarkan mereka
dan berusaha bersikap perhatian.
Kenapa mereka meninggalkan ibu?
Tampaknya Hyun Soo yang memutuskanmu dahulu,
tapi kamu tetap kembali kepadanya.
Kenapa mereka hanya meninggalkan? Kenapa tidak mempertahankan ibu?
Ibu mengatakan hal ini kepada Hyun Soo juga?
Tidak. Ibu masih punya harga diri.
Itu akan memalukan.
Kamu anak ibu dan telah melihat semuanya.
Ibu ingin menginap di sini.
"'Good Soup', Yeon Woo"
Selain pemeran utamanya, pemeran pembantu sudah ada?
Ya.
- Astaga. Aku kesal sekali. /- Ada apa?
Sikap Jung Woo aneh. Apa dia sudah gila?
Dia tidak boleh memperlakukanku seperti ini.
- Dia menolak soal kamera itu? /- Dia bilang tidak.
Kamu harus bicara dengannya. Tidak.
Dia bahkan tidak terpengaruh saat aku menyebut namamu.
Lalu bagaimana pemilihan pemainnya?
Bagaimana dengan Choi Ra Joon? Dia akan bermain di drama Hong Ah?
Aku sudah berbicara dengan agensinya Choi Ra Joon.
Mereka mau melihat naskah selanjutnya juga.
Ini berarti kita punya kesempatan?
Kurasa kita hanya perlu memenuhi syarat mereka.
Hak cipta internasional dan pembagian laba suvenir.
Pak Park bisa mewujudkannya.
Kamu pintar membujuknya.
Aku akan menemuinya.
Dia tidak boleh diambil orang lain.
Anda sedang beristirahat?
Anda tidak boleh seperti ini.
Kamulah yang tidak boleh di sini.
Kami sudah bertemu dengan agensinya Choi Ra Joon,
dan mereka akan menerima kami jika kami memenuhi syarat.
Anda sudah mendengarnya?
"Choi Ra Joon Setuju untuk Bekerja dengan Penulis Kim Yu Kyung"
Mereka terkenal akan hal ini.
Kita harus bagaimana sekarang?
Kamu hanya perlu yakin pada pekerjaanmu.
Aku tidak akan mengizinkanmu menyusahkanku lagi.
Anda marah kepadaku?
- Tidak. /- Kenapa memperlakukanku begini?
Dalam dunia hiburan,
kita harus membuat produk untuk menghibur orang lain.
Lalu?
Aku sudah memikirkan tentang caraku memperlakukan diriku.
Sekarang, bisa tolong keluar?
Aku ingin mendengarkan musik.
Aku akan sulit terbiasa dengan ini.
Tolong jangan berubah. Aku tidak menyukainya.
Anda mengingatkanku akan seorang pria kenalanku.
- Aku tidak terlambat, bukan? /- Tidak.
Kenapa kamu tidak mau menonton film larut malam?
Sudah waktunya kita memutuskan.
Kita sudah cukup lama berkencan.
Keputusan apa?
Kupikir kita sudah berkencan.
Kupikir kamu hanya mengatakan itu agar tidak membebaniku.
Aku ingin bersikap baik kepadamu. Apa itu belum cukup?
Tidak, itu sudah lebih dari cukup.
Baguslah.
Karena itu aku enggan mengencanimu.
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu berusaha amat keras.
Seperti saat kamu bekerja untuk menjadi sous chef.
Meski kamu tidak mencoba,
beberapa hal akan terjadi dengan sendirinya.
Maafkan aku.
Aku akan pasrah saja alih-alih selalu mencoba.
Inilah alasanku menyukaimu.
Tapi itu tidak akan berhasil dengan Hong Ah.
Aku ingin terus bekerja di Good Soup.
Apa itu akan membuatmu risi?
Jika kamu merasa risi, aku akan pergi.
Aku Lim Soo Jung, ahli wine.
Aku sous chef, Choi Won Joon.
Kenapa kemari larut sekali?
Aku belum melihatmu hari ini.
Aku bertemu dengan ibumu.
Aku tahu. Aku keluar karena dia.
- Kenapa? /- Dia tidur di kasurku.
Dia tidak mau pulang.
Aku merasa sesak jika seruangan dengannya.
Ada apa?
Kamu akan tidur di mana malam ini?
Sebaiknya aku mulai mencari.
Kyung ada di sini.
Hyun Soo, kamu belum tidur?
Aku baru mau tidur. Jangan keluar!
- Hyun Soo! /- Ya?
"Ibu"
Aku akan tidur.
Dia tidak menjawab?
Tidak bisa seperti ini. Aku sebaiknya pulang.
Aku ikut.
Tidak. Kesanmu bagus terhadap Ibu.
Hanya itu yang perlu kamu lihat.
- Hubungi aku. /- Baiklah.
Ibu!
Jangan menggoyangkan tubuh ibu.
Seharusnya minum satu saja,
tapi ibu tidak bisa tidur.
Ini terjadi karena ibu meminum dua pil.
Bagus.
Ibu memutuskan telepon
karena tidak mau membuatmu cemas.
Ibu ingin melalui semuanya sendiri.
Ibu sungguh luar biasa.
Tidak menelepon padahal harus, tapi menelepon saat tidak perlu.
Jung Sun.
Ya?
Ibu sungguh ingin memperbaiki diri.
Ibu muak hidup seperti ini.
Sampai usia ibu 27 tahun,
semua hal begitu buruk.
Tidak.
Bahkan sampai usia 35, semua masih baik-baik saja.
Benar, bukan?
Kamu mengingat ibu saat itu?
Ya.
Ibu dahulu baik-baik saja, bukan?
Tidak.
Dahulu ibu yang terbaik.
Maafkan ibu.
Maafkan ibu,
Aku ingin ibu bahagia.
Kuharap aku bisa mewujudkannya,
tapi aku tidak cukup baik.
Halo?
Ada waktu luang hari ini?
Aku senggang saat waktu istirahat.
Aku akan datang nanti.
Utang membuat orang lebih dekat
dibandingkan cinta.
Mari bereskan utang kita hari ini.
Dari semua hal yang kumiliki,
jika ada sesuatu yang lebih cocok untuk seseorang,
sulit bagiku mempertahankannya
karena aku akan teringat kepada orang itu.
Itu masih terdengar norak.
Kamu harus kupukul hari ini.
Itu akan menyelesaikan utang kita?
Kamu mau dipukul dahulu atau setelah bicara?
Aku akan mendengarkan dahulu. lalu menghindar agar tidak dipukul.
"Temperature of Love"
Aku ingin mencoba dan menggoyahkanmu.
Jika kamu bisa digoyahkan, kupikir semuanya bisa berubah.
Kamu tidak perlu mencemaskanku lagi.
Aku tidak akan menghalangimu.
Kamu hanya mengantarku pulang dan kembali lagi?
Aku terus merindukanmu.
Kenapa kamu menyukaiku?
Aku akan melindungimu agar kamu tidak pernah kehilangan jati dirimu.
Aku tidak bisa mengakhirinya.
Aku pasti mencintainya.
Kamu akan terus duduk dan menangis?
Kamu mau aku langsung pergi?
Menurutmu mereka akan menikah?
Ada yang ingin kukatakan.