"Episode 37"
Dari semua hal yang kumiliki,
jika ada sesuatu yang lebih cocok untuk seseorang,
sulit bagiku mempertahankannya
karena aku akan teringat kepada orang itu.
Itu masih terdengar norak.
Kamu harus kupukul hari ini.
Itu akan menyelesaikan utang kita?
Kamu mau dipukul dahulu atau setelah bicara?
Aku akan mendengarkan dahulu, lalu menghindar agar tidak dipukul.
Kamu bahkan tidak tahu hari itu ulang tahunku.
Kamu ingin membalas hadiah pukulan yang kuberikan kepadamu?
Aku sudah membuat ulang tahunmu yang ke-39 menjadi berkesan.
Aku juga tidak akan bisa melupakan ulang tahunmu.
Kamu tahu alasanku menyukaimu?
Kamu tidak pernah goyah.
Aku ingin melihat apa aku bisa menggoyahkanmu.
Kukira
kamu akan berubah jika goyah.
Aku menghormatimu
karena tidak terluka meski sudah ditolak.
Aku merasa seperti diriku sendiri lebih dari sebelumnya.
Memang seharusnya begitu.
Entah menjadi lebih baik karena dibuat goyah,
atau berakhir hancur.
Aku ingin mencari tahu kebenaran tentang beberapa hal yang kucintai.
Hyun Soo
tidak pernah goyah olehku.
Selamat.
Dia memilihmu,
dan aku kalah oleh cinta itu.
"Temperature of Love"
Sampai nanti di kantor.
Aku akan pergi ke sana usai menemui Ibu.
"Ibu"?
Rasanya canggung memanggilnya itu.
Kalau begitu,
berhentilah memanggilnya "Ibu".
Kamu bahkan belum menikah.
Kamu tidak merasa terlibat terlalu jauh?
Entah apa yang akan terjadi di masa depan.
Tapi aku akan melakukan hal yang kuinginkan sekarang.
Ada apa kamu kemari?
Kamu serius?
Kamu seharusnya memberitahuku tentang hal yang menimpa ibumu.
Aku tidak tahu cara memberitahumu.
Aku cemas.
Aku sudah mempertimbangkan entah memanggilnya ibu atau tidak.
Kamu mungkin tidak menyukainya.
Aku masih belum pandai melakukan hal ini.
Aku ragu karena tidak ingin membuatmu cemas.
Kurasa seharusnya aku meneleponmu dan bilang bahwa aku ragu.
Itu sebabnya aku menghubungi ibumu lebih dahulu.
Kukira kamu merasa tertekan jika aku bertanya soal itu.
Aku hebat, bukan?
Ya.
Seharusnya kita seperti ini sejak awal. Pasti tidak bertengkar.
Keadaan menjadi lebih baik karena kita bertengkar.
Rasa sakit karena putus denganmu selama dua pekan lebih terasa
ketimbang rasa sakit yang kurasakan selama lima tahun kita terpisah.
Halo.
Kamu akan mengatakan itu setiap kali menemuiku?
Ibu sudah makan?
Sudah.
Aku ingin menyegarkan diri.
Apa yang ingin Ibu lakukan?
Kamu bisa menemaniku?
Bisa untuk dua jam.
- Ini warna kesukaanku./- Kelihatan bagus untuk Ibu.
- Ini./- Baiklah.
Ibu.
Ibu akan membeli semuanya?
Panggil namaku saja saat kita sedang di luar.
Baiklah, Kak Young Mi.
Kak Young Mi.
Sudah selesai memilih yang Anda suka?
Belum. Tidak ada yang bagus.
Desainnya tidak bagus musim ini.
- Ayo pergi./- Baiklah, Kak Young Mi.
- Terima kasih. Maaf./- Tidak apa-apa.
Kamu lihat pria-pria yang memperhatikanku?
Ya. Mereka memperhatikan Ibu.
Benarkah?
Kepopuleranku tidak pernah pudar.
Aku suka keluar dengan Ibu karena Ibu cantik.
Kamu juga cantik.
Mau pulang sekarang?
Belanja tidak menyenangkan.
Pak Park, ibunya Nona Lee sedang menunggu di dalam.
Apakah aku kemari terlalu pagi?
Tidak apa-apa. Silakan duduk.
Aku tadi membuat teh sitrun.
Aku membawakan juga untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menyayangi Hyun Soo.
Tidak masalah.
Tolong tetaplah menjaganya.
Bukankah menyenangkan bekerja
di bidang yang sama?
Hyun Soo jujur dan setia.
Dia akan menjadi rekan kerja yang baik untukmu.
Ya.
Selamat datang.
Aku puas dengan kunjungan terakhir, jadi, datang lagi.
Baiklah.
Pelanggan kalian bertambah belakangan ini, bukan?
Benar.
Aku sudah menulis ulasan yang bagus.
Terima kasih.
Restoran lain biasanya memanjakanku jika aku melakukan itu.
"Hidangan makan siang, dua porsi"
Baik. Dua hidangan makan siang lagi.
- Baik, Chef./- Ha Sung.
- Ceviche-nya sudah siap, bukan?/- Segera datang.
Chef On, pesanan yang baru masuk
untuk bloger yang tidak membayar waktu itu.
Aku harus bagaimana?
Lakukan sesuai aturan saja.
Baik.
Ini.
"Good Soup"
"Tambahkan kontak"
Ya, ini Good Soup.
Aku ingin membuat reservasi untuk dua orang besok.
Maaf, kami tutup besok.
Tidak ada tempat tersisa juga sampai pekan depan.
Begitu, ya.
Sebenarnya aku harus bertemu dengan Chef On,
jadi, ingin makan siang juga.
Benarkah? Boleh minta nama Anda?
Min Ho, aku minta delima.
- Belum selesai?/- Sudah, Chef.
- Sudah selesai, Chef./- Baiklah.
Chef On, ibunya Nona Lee menelepon.
"Park Mi Na"
Halo?
Halo, ini On Jung Sun.
Hai, Chef On.
Bagaimana kabar Anda?
Kabarku baik. Terima kasih sudah bertanya.
Katakan saja kapan dan berapa orang yang akan datang.
Aku akan berusaha menyediakan tempatnya.
Tadinya aku ingin menemuimu besok untuk mengucapkan terima kasih.
Tetap datang saja besok.
Kamu terlambat?
Ya, sedikit. Aku menghabiskan waktu dengan Ibu.
"Ibu"?
Kamu sudah tidak mau bekerja?
Kamu tidak boleh membuang waktu dan keluar dengan ibunya Jung Sun.
Aku sedang bekerja.
Jangan marah seperti itu.
Kamu harus melakukan yang terbaik
agar aku bisa merasa puas saat menang darimu.
Tapi lihat dirimu.
Fokusmu hanya untuk pria ini saja.
Sadarlah.
Bukankah kamu mencintai Won Joon?
Kenapa kamu menyinggungnya?
Soo Jung sangat keren.
Bagaimana dia bisa melakukannya?
Aku membencimu saat aku menyukai Jung Sun.
Kukira dia tidak mencintaiku karena dirimu.
Tapi
Soo Jung hanya melihat Won Joon dan langsung mendekatinya.
Kurasa aku mencintai Won Joon.
Dia harus bertemu dengan wanita baik.
Cinta bukanlah
saat dua orang baik bertemu.
Melainkan saat dua orang yang saling cinta bersama-sama.
Kamu tahu berapa banyak naskah yang kutulis?
Berapa naskah yang kamu tulis?
Kamu tidak punya waktu untuk membicarakan cinta.
Masih punya.
Cinta dan pekerjaan berjalan beriringan.
Tapi aku masih mencari cara terbaik.
Mereka tidak memberikan tambahan.
Kurasa kamu tidak punya pengaruh di tempat ini.
Bukan begitu. Mereka sibuk.
Mereka menggratiskan makanan untuk kita tempo hari.
Menurutmu itu mudah? Mereka melakukannya karena aku.
Kita pergi saja.
Permisi, Bu.
Anda lupa membayar.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku tahu.
Tapi kamu masih bertingkah seperti ini?
Makanan hari ini, makanan waktu itu, dan wine-nya.
Semuanya 554 dolar.
"Total 554 dolar"
Kamu tidak akan menyesalinya?
Aku tidak tahu maksud Anda.
Kamu akan segera mengetahuinya.
Tidak usah mencurahkan semua energi untuk merekrut pemain bintang.
Pilih yang cocok dengan tokohnya
dan menginginkan peran ini.
Usai memeriksa siapa yang tersedia,
kurasa memang harus begitu.
Sutradara Min sudah mendapatkan Seol Min Joo demi Hong Ah.
Siapa yang memberitahumu?
Hong Ah bahkan tidak mengetahuinya.
Kurasa kamu menceritakan semuanya kepada Kyung lebih dahulu.
- Bukan begitu.../- Lanjutkan saja.
Beri tahu Kyung lebih dahulu.
Tidak masalah jika aku tahu dari Kyung.
"'Kelas Atas'"
Rajin sekali. Kamu menulis delapan episode.
Berhentilah mengagumi karyaku,
lakukan saja pekerjaan Anda.
Kamu belum dengar aku mendapatkan Seol Min Joo?
Aku sudah memberi tahu semua orang.
Belum.
Kenapa aku menjadi orang terakhir yang mengetahuinya?
Ini membuatku frustrasi.
Haruskah kamu mencari-cari kesalahan kecil untuk semua hal?
Kamu bangga karena mendapatkan Seol Min Joo?
Dia setuju karena aku, bukan karena naskahmu.
Kamu harus berterima kasih kepadaku.
Baiklah. Terima kasih.
Selamat datang.
Naskahnya bagus sekali.
Aku ingin Min Joo bermain di drama Nona Lee.
Pak Kim, Anda jeli melihat sesuatu.
Silakan duduk.
Kenapa Pak Park ingin menemui kita?
Dia ingin membicarakan pemain. Kamu belum mendengarnya?
Sudah, tapi Pak Park dan kamu memiliki hubungan khusus.
Dia sudah tidak mendengarkanku lagi.
Lebih mengejutkan karena dia sempat mendengarkanmu.
Astaga.
Aku punya kabar baik.
Bosnya Seol Min Joo baru saja datang.
Aku sudah memberikan naskah Sup Baik kepadanya.
Lalu?
Katanya dia mau.
Benarkah?
Kudengar dia memilih drama Hong Ah.
Kudengar Yi Bok sudah merekrutnya.
Apa yang terjadi, Pak Park?
Kudengar dari Seol Min Joo, dia ingin bekerja denganku,
tapi bosnya lebih memilih Sup Baik.
Kamu berusaha menyerobot?
Bukan itu yang kamu katakan.
Aku mengorbankan semua untuk ini. Kenapa kamu mencuri aktrisku?
Aku tidak tahu apa pun soal ini.
Meski tidak tahu, tapi apakah boleh begini?
Anda mencuri Seol Min Joo agar Hyun Soo bisa sukses?
Jaga bicaramu, Hong Ah.
Mari kita luruskan...
Sutradara Min mengajak Seol Min Joo untuk bekerja denganku.
Dia belum menandatangani kontrak,
dan bosnya ingin dia bermain di drama Sup Baik.
Ini memang keinginan Seol Min Joo. Dia tidak akan menuruti manajernya.
Dia tidak seterkenal dahulu.
Sudah sering gagal.
Dia tidak bisa memutuskan sendiri.
Itu juga yang dia katakan.
Pak Park, kamu tidak boleh begini. Kamu harus mendukung kami.
Aktrisnya menginginkan drama ini.
Keberhasilan datang saat pemain memerankan yang dia inginkan.
Tidak selalu.
Kami tidak berencana memilih Seol Min Joo sebagai Yeon Woo.
Dia cocok memerankannya. Kenapa kamu tidak memikirkan itu?
Tidakkah kamu bersikap terlalu naif?
Kami menginginkan pemain yang sesuai
dan aktingnya bagus ketimbang yang terkenal.
Pilihanmu bagus. Kamu memang selalu melakukan keinginanmu.
Keputusannya bukan keputusan akhir.
Kita semua harus sepakat
dan aku yang akan membuat keputusan akhirnya.
Kita ingin fokus pada kamera daripada pemain.
Kita sudah membicarakannya.
Jadi,
aku sudah memutuskan.
Sutradara Min, bagus sekali.
Senang bisa dipuji.
Hong Ah, mari buat ini berhasil.
Kita sudah melakukannya dengan baik. Kamu merusak kesenangan saja.
Aku hanya ingin membantu.
Kamu jahat sekali kepadaku. Aku ini Min Yi Bok, kamu tahu.
Dahulu Sutradara Min jahat kepadamu,
tapi dia tidak berkutik di depan Hong Ah.
Mereka tidak seperti penulis dan sutradara, tapi anjing dan majikan.
Ya. Dia lucu saat sedang takut.
Apa dia selalu seperti itu?
Hubungan orang itu relatif.
Lihatlah dia dan aku. Apakah aku akan merasa kecil di tempat lain?
- Ya./- Kamu yang terbaik.
Jangan menggodaku.
Tidak bisakah kalian memutuskan saja akan berkencan atau tidak?
Ini membuatku susah.
- Kami tidak berkencan./- Kami berkencan.
Astaga, kapan ini akan berakhir?
Chef On Jung Sun yang mengirimkannya.
Memang sedikit terlambat, tapi selamat ulang tahun yang ke-39.
On Jung Sun, yang memiliki kehangatan dalam namanya.
"Lee Hyun Soo"
"Jung Sun"
Halo, Jung Sun.
Sedang apa sekarang?
Aku sedang bekerja. Sibuk.
Aku harus menyelesaikan pemilihan pemain pekan depan
lalu pekan depannya lagi, ada pembacaan naskah.
- Jadi, hari ini tidak bisa bertemu?/- Tidak.
Aku mungkin harus menginap sampai pagi di sini.
- Kamu sudah makan?/- Sepertinya sudah.
Setidaknya kamu harus makan. Tidak bisa sepertinya saja.
Jung Sun.
Aku kemari untuk mendukungmu.
Selamat datang.
Tapi waktuku hanya satu jam.
Itu sudah lebih dari cukup.
Ayo naik.
Ibumu sedang apa?
Dia pulang.
Tidak akan mudah baginya untuk tinggal denganku.
Kurasa
ibumu harus merasa nyaman agar kamu bisa santai.
Kita harus tinggal dengan ibumu seumur hidup kita.
"Kita"?
Ya, kita.
Setelah pergi dengan ibumu tadi,
aku menyadari dia modis dan memiliki selera yang bagus.
Dia pandai membuat sesuatu.
Dia bisa memasak, merangkai bunga, dan membuat pakaian.
Merangkai bunga sepertinya yang paling mungkin dilakukan.
Untuk apa?
Untuk mencari penghasilan. Dia menyia-nyiakan bakatnya.
Tapi
sulit bagi orang untuk berubah.
Itu juga yang terjadi kepada kita.
Kita bertemu usai saling merindukan dalam waktu yang lama,
tapi kita harus berpisah untuk sementara.
Tapi tidak butuh waktu lama bagi kita untuk kembali bersama.
Dia juga bisa melakukannya.
Makanlah dahulu.
Kamu pasti tidak mau mendengar ini.
Omong-omong, ibumu besok datang ke Good Soup.
Aku tahu. Aku akan mengantarnya.
Makanlah yang ini.
- Ini enak?/- Ya.
Kenapa kamu meniruku?
Aku melakukan yang ingin kulakukan.
Kenapa kamu menyukaiku?
Katamu aku memakai kacamata dan aku bukan tipemu.
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak tahu?
Aku tahu.
Bagaimana bisa kamu tahu padahal aku tidak tahu?
Pasti karena aku cantik.
Jangan lakukan itu. Kamu tidak cantik.
Aku ingin orang menyukaiku karena alasan itu.
Setidaknya lebih mudah saja
jika menyukai seseorang karena wajahnya.
Kamu menginginkan cinta tanpa syarat?
Kamu ini seperti bayi, ya?
Apa maksudmu?
Aku sudah pernah menikah dan bercerai.
Itu berarti
aku sudah pernah mencoba.
Aku sudah mencoba cinta meski itu menyakitiku.
Tapi kamu hanya menginginkan hubungan yang ringan.
Kamu akan memakan permen seumur hidupmu?
Tapi aku tidak ingin berkencan denganmu.
Baiklah.
Aku lapar. Ayo makan.
Itu cara yang aneh untuk mengajak orang berkencan.
Baiklah.
Kita bisa tidur dan makan malam, tapi tidak berkencan.
Kamu ingin makan apa?
Sup iga.
Baiklah.
Kamu terkejut karena aku ingin bertemu?
Ya, aku tidak menyangka.
Bagaimana kabar Won Joon?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Hubungi saja dia sendiri.
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Dia banyak menderita saat menyukaiku dahulu.
Mulai sekarang, aku tidak akan mengganggunya.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Kami sudah
tidak berhubungan lagi.
Saat dia menerima telepon bahwa kamu kecelakaan,
dia langsung bergegas lari.
Andai dia mau memikirkannya lagi,
dia pasti bisa mengetahui kamu berbohong atau tidak.
Apa maksudmu?
Dia bergegas menghampirimu
karena ada 0,1 persen kemungkinan kamu benar-benar terluka,
terlepas itu bohong atau tidak.
Semua orang memiliki hubungan lampau yang terkadang membuat mereka ingat.
Tapi jika sampai menghampiri, itu berarti perasaannya masih ada.
Won Joon.
Hei.
Kamu masih marah?
Aku baik-baik saja karena kamu tidak terluka.
Mau minum teh?
Tidak, aku mau pulang dan istirahat.
Meski aku memintamu?
Aku lelah.
Kami sudah sampai
Kelihatannya enak.
Aku harus menyapanya.
Selamat sudah mendapatkan bintang Michelin.
Terima kasih.
Kamu selalu memasakkan makanan untukku.
Aku ingin mengundangmu datang ke tempat kami lain kali.
Ini hadiah dari ibuku.
Aku membelikanmu sarung tangan dan krim tangan.
Kamu selalu memakai tanganmu, jadi, kamu harus menjaganya.
Anda membelikan kebutuhanku.
Ibu ada di sini.
Aku tidak tahu kamu di sini.
Bunga-bunga ini cantik sekali.
Aku berniat memamerkan bakatku.
Mungkin bisa membantuku menyegarkan diri.
Ibu.
Ya, Jung Sun.
Ibunya Hyun Soo ada di sini.
Ya. Ibu bisa melihatnya.
Halo.
Kudengar kamu sakit.
Kamu sudah terlihat sehat sekarang.
Terima kasih.
Aku berutang banyak kepada Chef On. Dia baik sekali selama aku dirawat.
Aku hanya melakukan yang kubisa. Anda tidak berutang apa pun.
Tolong sajikan teh untuk ibu juga.
Kenapa kamu berpura-pura membantu dengan mengikutiku ke dalam?
Apakah kelihatan jelas?
Tidak adil kalau aku yang harus terjebak di antara mereka.
Ayo keluar bersama.
Baiklah.
Kamu tidak mengajak suamimu hari ini.
Dia harus bekerja.
Dia sudah memakai semua cutinya untuk menjagaku.
Kudengar sebagian orang bilang
menyewa pengasuh itu lebih nyaman.
Pasti tidak begitu untukmu.
Aku dan suamiku sahabat baik.
Aku merasa paling nyaman saat bersamanya.
Kenapa kamu tidak datang dengan tunanganmu hari ini?
Dia kabur.
Apa maksudnya?
Burung cenderung akan kabur.
Tapi tunangan bukanlah burung. Dia pria yang akan kamu nikahi.
Itu arti sebenarnya.
Usai menjalani kehidupan yang dipenuhi suka dan duka,
aku menyimpulkan
bahwa wajar
jika burung kabur,
jadi, aku tidak boleh menghalanginya saat dia ingin terbang.
Begitu, ya. Kamu sangat filosofis.
Aku mengerti maksudmu.
Syukurlah.
Memang tidak sesulit itu.
Chef On tampaknya sangat lembut dan hangat.
Kudengar aku juga sangat lembut.
Hyun Soo mirip siapa? Kepribadiannya sangat bagus.
Tentu saja, dia mirip denganku.
Begitu, ya.
Hyun Soo sangat menyukai Jung Sun.
Ya. Bahkan dia yang pertama meminta Jung Sun tinggal bersama.
Benarkah?
Aku tidak mengetahuinya.
Kamu tidak mengetahuinya?
Kukira kamu sudah tahu.
Lalu, kenapa mereka tidak tinggal bersama?
Chef On pasti menyiapkan sesuatu selain teh.
Ini teh enak kalian.
Beri tahu saja jika Anda ingin memakan yang lain.
Tidak, ini cukup.
Dia sangat perhatian.
Dia calon suami terbaik yang pernah ada.
Ayahnya Jung Sun dokter gigi.
Begitu, ya.
Itu pekerjaan bagus.