"Episode 38"
Aku sudah meninjau kontrak untuk iklan kulkas Chef On.
Aku juga sudah meninjau kontrak lainnya.
Tolong taruh semuanya di mejaku.
Pak Park.
Surat yang dikirim ke rumah Anda telah dikembalikan.
Aku sudah pindah.
- Akan kuberikan alamat baruku./- Baik.
"Kontrak Iklan"
"Kontrak Iklan Elektronik Taeyang"
Kamu sudah datang.
- Mau minum apa?/- Tidak usah. Duduklah.
Ini kontrak untuk iklan kulkas.
Tim legal sudah meninjaunya. Lihatlah.
Jika tidak ada masalah, akan kita lanjutkan.
Baiklah.
Dari semua penawaran untukmu, saranku adalah kuliah khusus.
Kuliah khusus?
Itu acara gelar wicara dari JK,
dan sasaran penontonnya remaja.
Kamu bisa menjadi contoh dan pengaruh yang baik.
Tidak hanya baik untuk reputasimu,
tapi juga untuk Good Soup.
Aku suka karena itu bukan acara masak.
Kamu tampak optimis soal itu, jadi, aku akan melanjutkan.
- Kamu mau ke mana?/- Pulang.
Kamu masih makan sendirian belakangan ini?
Kebiasaan lama susah hilang.
Sampai nanti.
Baik kita membahas Amerika atau tidak...
- Maksudku.../- Tunggu sebentar.
Itu sikap yang baik.
Karena ungkapan
"Memiliki rasa hormat atau malu" tidak berlaku pada suatu negara.
Licik, janji, pengkhianatan. Semua ungkapan ini
digunakan oleh orang-orang.
Bagi seorang pemimpin yang hanya memikirkan kekuasaan,
kata "janji" tidak ada di dalam kamusnya.
Persetujuan, perjanjian...
- Kamu sudah pulang./- Ya.
Kamu melakukan semuanya hari ini?
Ya, aku menemui Chef On.
Entah kebetulan atau memang takdir, aku bertemu dengan ibunya juga.
- Bagaimana dengan Hyun Soo?/- Dia sudah seperti putrinya.
Dia lebih memedulikan ibunya Chef On dibandingkan diriku.
Tentu saja. Harus begitu.
Menurutmu mereka akan menikah?
Jika memikirkan usia mereka, seharusnya mereka menikah.
Tapi tampaknya keluarganya rumit.
Saat memikirkan hal itu, aku hanya mau mereka berkencan.
Bagaimana Ibu membuat ini?
Seleraku bagus untuk hal-hal seperti ini.
Ibumu pulang dengan selamat?
Ya, aku melihat dia pulang naik taksi.
Ibu sudah bertanya dua kali.
Aku senang kamu tidak pulang dengan ibumu
dan tetap di sini bersamaku.
Kurasa ini kurang pantas dikatakan kepada orang yang lebih tua,
tapi Ibu memiliki kepribadian yang menggemaskan.
Itu karena kamu belum melihat semua sifatku.
Selera berpakaian Ibu juga bagus.
Aksesoris, baju, dan sepatu Ibu semuanya cocok dan pas.
Bicaramu manis sekali.
Aku memang manis.
Senang rasanya memiliki pekerjaan dengan namamu sendiri.
Ibu bisa melakukannya.
Aku bisa apa?
Aku tidak bisa bekerja untuk seseorang.
Kalau begitu, Ibu bisa memulai bisnis sendiri.
Kamu belum pulang.
Kupikir kamu sibuk dan sudah pulang.
Jung Sun, menurutmu bagaimana jika ibu membuka toko bunga?
Kenapa tiba-tiba?
Itu bukan keputusan mendadak.
Ibu memang sudah berniat
membuka sebuah toko.
Ibu tidak bisa bergantung kepadamu selamanya.
Hyun Soo juga berpikir ibu akan sukses.
Ya.
Tidak semua orang bisa berbisnis. Ibu tidak bisa.
Bisa saja gagal. Sebaiknya diam dan jangan membuat masalah.
Diam? Memang ibu sudah mati?
Haruskah ibu tetap diam seakan-akan sudah mati?
Sebaiknya aku pergi. Sampai nanti.
Hyun Soo saja memercayai ibu.
Kamu putra ibu. Kenapa tidak memercayai ibu?
Kita bahas nanti saja.
Kamu malu membahas ini di hadapannya?
Selamat tinggal.
Kamu harus mengantarnya.
Kamu marah?
Aku agak kecewa.
Kenapa ibuku seperti itu?
Dia juga harus hidup.
Bukankah selama ini dia hidup?
Dia hidup untuk orang lain, bukan untuk dirinya sendiri.
Bukankah kamu harus mendukungnya jika dia ingin melakukan sesuatu?
Sulit bagiku melakukan itu.
Hubungan kalian lebih seperti ayah dan putri daripada ibu dan putra.
Seperti seorang ayah yang menghalangi putrinya
untuk mandiri karena dia khawatir.
"Ayah akan lakukan semuanya. Kamu diam saja di rumah."
Menurutmu ibuku tidak pernah berbisnis?
Pernah.
Dia mudah ditipu. Suka memberi dan meminjam uang juga.
Dia akan gagal.
Kali ini tidak.
Akan ada pelanggan yang bisa diandalkan.
Pelanggan yang bisa diandalkan?
Good Soup.
Kamu lupa aku meliput tentang Good Soup?
Aku mengetahui segalanya.
Soo Jung mengurus semua bunga yang ada di meja.
Tapi pekerjaannya terlalu banyak.
Kamu harus membantu ibumu agar dia bisa mandiri.
Kamu akan merasa lebih baik jika dia merasa bahagia.
Bukankah kejam menyuruhnya diam saja
padahal usianya masih cukup muda?
Jangan menilai
hari-hari yang akan datang dengan hari yang telah dilewati.
- Masuklah./- Baik.
Ini hadiah dari ibumu.
Cantik.
Kamu baru mengantarku pulang dan sekarang sudah datang lagi.
Aku ingin selalu menemuimu.
Masuklah.
Kyung di mana?
Aku akan berada di kamarku.
Dia akan segera pulang.
Aku harus langsung pulang?
Ada pembacaan naskah pekan depan.
Aku harus mengedit naskahnya dalam pekan ini.
Tapi kamu malah menghabiskan sore ini dengan ibuku?
Bisa dianggap begitu.
Ini langkah kecil,
tapi aku tetap mengambilnya berkat dirimu.
Terima kasih sudah datang.
Kamu tahu bagaimana aku menulis namamu di ponselku?
Bagaimana?
Lee Hyun Soo.
Masih Lee Hyun Soo?
Aku akan melindungimu sampai akhir waktu
agar kamu tidak kehilangan jati dirimu.
Tidak kusangka menyimpan namaku seperti itu memiliki makna khusus.
"Jung Sun"
Itulah saat aku menyadari
bahwa Jung Sun dan aku
memiliki cara berbeda dalam mencintai.
Pukul 14.00 hari ini,
ada pembacaan naskah "Sup Baik Tidak Akan Menjawab Teleponnya".
Aku tahu.
Pukul 17.00, ada pembacaan naskah untuk "Kelas Atas" karya Ji Hong Ah.
Dingin.
Kenapa kamu keluar dingin-dingin begini?
Halo, Chef On.
Kamu tidak perlu datang, tapi aku senang kamu di sini.
Aku senang jika kamu senang.
Kamu pasti sangat senang.
Ini pembacaan naskahnya, bukan naskahmu.
Itu sebabnya aku senang.
Ini mengingatkanku pada Yeosu.
Kita pergi ke sana bersama-sama.
Tolong nyalakan musiknya.
Baiklah.
Tolong matikan.
Hyun Soo!
Kenapa? Aku mau pamer dengan pacarku juga.
Saat itu aku iri.
Ini hari besarmu, jadi, akan kubiarkan saja.
- Halo./- Halo.
Jung Woo, sungguh tidak boleh ada kamera?
Pergilah.
Dari Sutradara Kim. Dia pasti sudah datang.
Kamu di mana?
Di kedai kopi?
Di mana tempatnya?
Mungkin diadakan di lantai dua. Ayo.
Halo.
- Halo./- Halo, Pak Park.
- Di sini, Pak Park./- Terima kasih.
Kamu boleh naik dahulu.
Kamu tidak naik?
Aku hanya mampir sebentar.
Pembacaan naskah Ji Hong Ah juga diadakan hari ini. Aku akan ke sana.
Aku sudah menemui semua orang yang harus ditemui.
Pembacaan naskah Hong Ah hari ini?
Jadwal kalian terus saja bentrok. Itu membuatku kesulitan.
Aku pergi.
- Tidurmu nyenyak?/- Ya.
- Bagaimana kondisimu?/- Baik.
- Senang mendengarnya./- Kamu sangat cantik.
Astaga.
- Kamu datang./- Hei, Hyun Soo.
- Halo, Nona Lee./- Halo.
Nona Lee.
Aku menyukai drama terakhirmu.
- Drama kedokteran itu./- Ya.
Kamu melihat Jung Woo?
Dia menghadiri acara pembacaan naskah Hong Ah.
Tidak masuk akal.
Acaranya pukul 17.00. Kenapa sudah pergi?
"Joon Ha"
Apa?
Kenapa kamu tidak masuk?
Aku sudah memesan tempat di restoran.
Pergi dan makanlah di sana setelah selesai.
Astaga, CEO-nya harus ada di sini untuk memberi pidato penyemangat.
Aku mengirim pegawai lain untuk mewakiliku. Kita bicara nanti.
Jung Woo. Halo?
Apa-apaan itu?
Astaga.
- Aku harus pergi sekarang./- Kamu boleh masuk.
Tidak perlu. Tugasku sudah selesai di sini.
Aku akan kembali usai melakukan tugasku.
- Kembalilah ke dalam./- Baiklah.
Pulanglah dahulu. Aku akan melihatmu pulang.
Baik. Aku harus bergegas pergi agar kamu bisa segera kembali.
Sampai nanti.
Cinta bukanlah
saat dua orang baik bertemu.
Melainkan saat dua orang yang saling cinta bersama-sama.
Halo.
"Choi Won Joon"
Kamu sangat cantik hari ini, Penulis Ji.
Astaga. Jika Anda melanjutkan, itu akan menjadi pelecehan seksual.
Astaga. Sudah saatnya kita akrab.
Hei, Pak Park.
- Pak Park./- Halo.
- Selamat, Penulis Ji./- Terima kasih.
- Sedang apa kalian di luar?/- Dia bersikeras
untuk masuk bersamamu. Itu sebabnya kami menunggu.
Hanya aku yang peduli kepada Anda, bukan?
Anggap saja begitu untuk hari ini.
- Ayo masuk./- Baiklah.
Kamu sudah datang.
Hyun Soo pasti sangat senang.
Kamu dari acara pembacaan naskah? Sempat menemui para aktornya?
Tanyakan satu per satu.
Pembacaan naskah Hong Ah hari ini juga. Dia tidak menelepon?
Akan sulit baginya meneleponku.
Kamu memperlakukannya dengan kejam?
Ya, sikapku kejam.
Aku tidak mau menemuinya lagi.
Jangan terlalu yakin dengan ucapanmu.
Tepat sekali.
Kurasa aku tidak bisa menyembunyikannya.
Cinta itu terlalu kejam.
Aku terus bersikap seperti Hong Ah karena semua hal tidak lancar.
"Kontrak Iklan Elektronik Taeyang"
"Kontrak Iklan"
Kita sering bertemu belakangan ini.
Aku ingin meminum kopi buatanmu.
Kamu membuatku bekerja. Merepotkan saja.
Akan kuteken kontrak iklan itu. Aturlah jadwalnya untukku.
Baik.
Sudah melihat proposal kuliah itu?
Sudah. Akan kulakukan itu juga.
Aneh melihatmu menurut begini.
Bukankah aku selalu menurutimu?
Pikirkan lagi baik-baik.
Lupakan saja.
Aku tidak akan bisa tidur jika minum kopi sekarang.
Lantas, kenapa meminumnya?
Aku ingin melakukan sesuatu yang kamu sukai bersama-sama.
Hei, hentikan.
Itu sangat norak.
Ini.
Apa ini?
Kamu bisa datang kapan saja. Belakangan, sulit membuat reservasi.
Membayangkan dirimu membuat ini
sudah membuatku merasa malu.
Aku pun merasa sangat malu saat membuatnya.
- Benar, bukan?/- Ya.
- Kerja bagus./- Kerja bagus.
- Kerja bagus./- Kita bisa!
- Kita bisa!/- Kita bisa!
- Terima kasih./- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Astaga, dingin.
Kenapa Pak Park pulang cepat sekali?
Entahlah. Mana aku tahu?
Tapi aku bisa menebak.
Apa?
Kenapa kamu membawa pacarmu pada hari seperti ini?
Aku membawanya ke sini karena ini hari besarku.
Astaga, kini aku makin merindukannya.
- Astaga, sudah cukup./- Hyun Soo.
Aku melakukan banyak hal buruk kepadanya.
Itulah sebabnya.
Kamu sangat menyesali
semua perbuatan masa lalumu saat sedang jatuh cinta.
- Apa lagi sekarang?/- Apa lagi sekarang?
Aku takut.
Kamu pernah menjauhiku sekali.
Kamu selalu bisa mengulanginya.
Dia benar soal itu
pada akhirnya.
"Lee Hyun Soo"
Hei.
Kamu sudah sampai rumah?
Tentu saja.
Kamu mau bertanya aku sedang apa?
Tidak. Aku mau bertanya apa kita bisa bertemu besok.
Kamu bisa? Bukankah kamu amat sibuk?
Aku tetap akan menemuimu meskipun sedang sibuk.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ada yang harus kulaporkan kepada Anda mengenai Chef On.
"'Chef On Tidak Bisa Ditemukan di Mana Pun di Good Soup'"
- Pakailah sarung tangan karet./- Baik.
- Kecilkan apinya sedikit./- Baik.
"Chef On Tidak Bisa Ditemukan di Mana Pun di Good Soup."
"Mereka membuat kesalahan remeh seperti tidak becus membakar steik."
"Mereka membuat kesalahan remeh seperti tidak becus membakar steik"
"Mereka bahkan tidak becus membakar steik setengah mentah."
"Entah apa alasan restoran itu bisa mendapatkan bintang Michelin."
"Aku juga mempertanyakan kemampuan para koki bagian."
Ini ditulis oleh bloger terkenal.
Dia sudah menerbitkannya?
Belum. Ini akan dipublikasikan di koran harian.
Akan seberapa buruk efek artikel ini terhadap Good Soup?
Bisa seburuk insiden alergi yang terjadi tempo hari.
Berikan ini pada Tim Legal
dan jadwalkan rapat dengan bloger ini.
Ini bagus tidak, ya?
Ini langkah kecil.
Tapi aku bisa melangkah maju berkat dirimu.
Aku akan melindungimu sampai akhir waktu
agar kamu tidak kehilangan jati dirimu.
Astaga.
Apa kata Tim Legal?
Mereka bilang akan membuat kesepakatan dengannya.
- Sudah menjadwalkan rapat?/- Tidak, dia sangat bersikeras.
Kita ke Good Soup dahulu.
- Sudah makan?/- Tentu saja.
- Mau minum teh?/- Boleh.
Apa rencanamu dengan ibumu?
Aku perlu bertemu dan berbicara dengannya.
Aku merasa kita seperti keluarga karena membahas masalah ibuku.
Itu artinya kamu nyaman denganku?
Kamu mau mengatakan apa? Kenapa mengulur waktu?
Kamu sungguh muncul kapan pun karena memiliki tiket gratis.
Sekarang waktu istirahat, jadi, kamu tidak bisa makan.
Menurutmu aku kemari untuk makan?
Bukankah kamu harus bekerja alih-alih bermain di sini?
Aku juga perlu beristirahat.
Dia bukan pegawaimu. Kenapa memarahinya?
Jangan ikut campur. Ini bukan urusanmu.
Setidaknya kamu harus menang sekali.
Baik untuk rating televisi atau kualitas karyanya.
Baiklah. Akan kuingat itu.
Jawabanmu bagus.
Aku harus pergi sekarang.
Kenapa kamu datang jika mau langsung pergi?
Ini pria yang paling kusukai.
Dia wanita yang paling kusukai.
Menyenangkan rasanya bersama-sama dengan orang yang paling kusukai.
Aku mampir karena sedang berada di sekitar sini.
Anggap saja begitu.
Kamu sungguh akan pergi begini?
Waktu istirahatnya hampir usai,
jadi, sebaiknya kita bicara di sini.
Kamu mau bilang apa? Aku takut.
Jangan takut.
Sekarang saatnya untuk refleksi diri Lee Hyun Soo.
Kedengarannya hebat.
Agar kita bisa melangkah maju,
kita harus membersihkan masa lalu.
Kita harus membersihkannya agar bisa melangkah maju.
Aku berpikir,
karena lebih tua darimu,
aku lebih berpengalaman dari segi usia.
Aku dibesarkan dengan penuh cinta oleh kedua orang tuaku,
jadi, kupikir aku mengetahui cara mencintai.
Kamu tahu cara mencintai.
Tapi bukan itu masalahnya.
Kamu tahu bagaimana aku menulis namamu di ponselku?
Jung Sun dan simbol hati.
Lantas, kenapa?
Kamu menyimpan namaku sebagai Lee Hyun Soo.
Saat kamu mencintaiku,
kamu mencoba menjagaku agar tetap menjadi diri sendiri.
Tapi
kurasa aku jatuh cinta dengan perasaan cinta.
Kukira ngengat yang tertarik pada api adalah cinta.
Kukira tidak masalah jika mati.
Aku menyukai itu.
Demi menjaga On Jung Sun
tetap menjadi On Jung Sun,
aku harus melindungimu,
memperhatikanmu,
dan menunggumu.
Ambillah ini
dan berikan cincin yang kamu berikan sebelumnya.
Kamu mengetahui makna sebuah cincin, bukan?