Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Saat mencintaiku,
kamu tidak pernah
berusaha mengubahku.
Tapi
kurasa aku jatuh cinta
dengan perasaan cinta.
Kukira ngengat yang
tertarik pada api adalah cinta.
Kukira tidak masalah jika mati.
Aku menyukai itu.
Demi menjaga On Jung Sun
tetap menjadi On Jung Sun,
aku harus melindungimu,
memperhatikanmu,
dan menunggumu.
Ambillah ini
dan berikan cincin yang kamu berikan sebelumnya.
Kamu mengetahui makna sebuah cincin, bukan?
Kamu tidak mau memakainya?
Aku mau.
Cincinnya tidak pas.
Ini pas.
Tidak. Cincinnya tidak mau masuk.
Ini sedang trendi. Beginilah cara memakai cincin.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku akan memakai ini.
Selamat datang.
- Hai. /- Anda ingin melihat apa?
Tunggu sebentar.
Bisa tunjukkan cincin yang seukuran ibu jariku ini?
Ibu jari Anda?
Ya.
Tahukah kamu?
Jika cincin pas di ibu jari wanita dan pas di jari manis kekasihnya,
berarti mereka berjodoh.
Cintaku
bukanlah takdir. Itu pilihanku.
Waktunya pelayanan.
Kamu harus turun.
Kamu tidak akan pergi?
Mau beristirahat di sini?
Tidak, aku ingin pergi.
Bangunlah.
Chef On, bangunlah.
"Temperature of Love"
"Episode 39"
Hyun Soo, ibumu datang.
Ibu.
Kamu dari mana saja?
Tadi aku menemui Jung Sun.
- Aku ke kamar, ya. /- Baiklah.
Ibu kira kamu sibuk. Kamu pasti masih punya waktu untuk berpacaran.
Senang sekali bertemu dengan Ibu.
Kenapa Ibu datang?
Ibu membeli lauk untukmu.
Ibu tidak bisa membuatnya.
Lauk yang dibeli di toko sangat lezat.
Maaf kamu tidak bisa memakan makanan bergizi
karena ibu harus bekerja seumur hidup.
Ibu menjadi lemah setelah sakit.
Ibu agak berubah
karena sakit.
Ibu tidak akan banyak merepotkanmu. Ibu akan segera pergi.
Baiklah.
- Hai. /- Di mana Chef On?
Aku bersungguh-sungguh menanyakan ini kepada Ibu.
Ibu sungguh ingin membuka toko bunga?
Entahlah.
Pasti akan sulit.
Ibu harus bangun lebih awal dan pergi ke pasar bunga.
Kalau begitu, jangan.
Tapi ibu ingin melakukannya.
Ibu tidak bisa mengakhiri hidup ibu seperti ini.
Baiklah.
Sementara ini, Ibu harus mengurus bunga-bunga Good Soup.
Aku akan melihat kinerja Ibu dan jika pelanggan menyukainya,
aku akan berinvestasi di toko Ibu.
Kamu tidak akan memberi ibu uangnya?
Ibu tidak suka mengawali bisnis dengan utang.
Aku tidak bilang akan memberi. Ibu harus memberikan rencana bisnis.
Kamu terlalu tegas.
Kalau begitu, aku akan memberi Ibu uang saku. Hiduplah dengan uang itu.
"Yeon Woo, Aku senang. Kamu tidak benar-benar menolaknya"
"Ibu Jung Sun"
Ya, Ibu.
Ibu rasa Jung Sun akan membuka toko bunga untuk ibu.
Dia menyuruh ibu membuat rencana bisnis. Ibu tidak paham.
Ibu harus menjalankan riset pasar dengan berjalan kaki.
Berjalan kaki?
Ibu di mana?
Baiklah.
Ibu merasa asing dengan sisi dirimu yang ini.
Bisa-bisanya kamu memanggilnya "Ibu" dengan mudahnya.
Ibu tidak bisa berkomentar apa-apa karena itu hidupmu.
Ibu hanya bisa mendukungmu seperti selama ini.
Terima kasih.
Ibu menahannya karena itu hanya akan merusak hubungan kita.
Aku tahu. Itulah alasanku berterima kasih.
Ini CEO On Entertainment.
Bukan dia yang hendak kutemui.
"Proposal Bisnis"
Di Bukchon saja, ada 156 penjual bunga.
Ada sekitar 10 toko di dekat Good Soup.
Kenapa banyak sekali?
Ibu harus bisa bersaing dengan semua toko itu.
Aku mahir dalam hal itu,
meskipun tidak yakin jika kinerjaku baik.
Itu sudah cukup. Kini saatnya bekerja keras.
Cek penjual bunga di sekitar sini,
lalu lihat bunga yang mereka jual dan pelanggan yang mereka layani.
Ibu harus membuat konsep.
Aku harus mencari tahu
harga bunga dan material mentahnya.
Dengan begitu, aku akan tahu berapa biaya per bulannya.
Benar sekali.
Aku sudah mencatat hal-hal dasar.
"Material yang dibutuhkan untuk membuka toko bunga"
"Kuncinya adalah pemasaran"
Bisakah Ibu melakukannya sendiri?
Kamu mau ikut?
Aku akan mengusahakan yang terbaik,
tapi dramaku akan segera tayang. Aku tidak punya banyak waktu.
- Kamu datang lagi? /- Ya. Aku menemui ibumu.
Aku harus bekerja sekarang.
Aku akan masuk untuk bekerja.
Apa yang kalian bicarakan barusan?
Dia ingin aku ikut berkeliling mencari informasi.
Jangan. Kamu tidak punya waktu.
Ini bisnis perdananya.
Dia akan merasa lebih nyaman jika didampingi seseorang.
Jika kamu ingin aku menghemat waktu, kamu harus ikut dengannya.
Aku dan Ibu?
Kami pasti akan bertengkar sepanjang waktu.
Bertengkar tidak akan membuat kalian putus hubungan, jadi, tidak masalah.
Aku sudah membaca artikel Anda tentang Good Soup.
Seorang CEO pasti sibuk.
Kenapa repot-repot membahas artikel?
Ini tidak penting.
Anda akan dicap mencemarkan nama baik.
Anda mengancamku?
Tidak, kita sedang berbicara.
Aku tidak akan menyerah pada ketidakadilan.
Berarti, daripada menyerah,
maukah Anda menerimanya jika itu sebuah kesepakatan?
Kesepakatan?
"Lokasi"
Nona Ji,
besok kita harus syuting di lokasi yang tidak ada dalam naskah.
Astaga. Sudah kuduga.
"Sutradara Min Yi Bok"
"'Kelas Atas'"
"Ji Hong Ah"
- Halo? /- Sutradara Min.
Kamu ingin syuting seenaknya karena tidak meneken kontrak?
Ada masalah apa?
Ada yang harus diubah setelah dijalankan.
Datanglah ke kantor. Aku harus bicara dengan Anda.
Setelah itu, akan kuputuskan apakah Anda masih bisa mengubah seenaknya.
Halo?
Dia selalu membuatku gila.
Ya. Hai.
Aku sibuk. Kenapa kamu ingin menemuiku?
DI sini tertulis, Anda bertanggung jawab jika menyentuh naskahku.
Apa itu?
Anda pikir bisa berbuat seenaknya karena tidak menandatangani apa pun?
Jika bekerja denganku,
Anda akan mengalami banyak hal aneh.
Kamu terlalu cepat menyimpulkan.
Aku menyukai naskahmu.
Aku dan Nona Lee tidak rukun.
Kalau begitu, bisakah Anda merekam sesuai naskahnya?
"Rekaman suara"
Kali ini, tentu.
Rekaman suara ini sudah disahkan.
Ini bukti kuat.
- Ayo kita menikah. /- Sutradara Min!
Aku ingin dilindungi secara hukum.
Astaga. Nona Ji.
Kamu menang.
Dingin sekali.
Kenapa kamu memakan makananku?
Rasanya lebih enak jika seperti itu.
Aku benci orang-orang seperti itu.
Jangan pelit dengan makanan.
Baiklah, tidak akan kumakan.
Pikiranmu lemah.
Kamu tidak mau memakannya hanya karena aku berkata begitu?
Kamu selalu sok jual mahal.
Omong-omong,
kenapa kamu di sini selarut ini?
Chef On datang.
Semenjak mereka kembali bersama, dia selalu datang.
Setiap kali melihat mereka berdua...
Kamu ingin merasakan cinta, bukan?
Ya, tapi aku tidak mau berkencan.
Kita sudah berkencan.
Aku tidak tahu soal bagian cintanya.
Berhentilah memakannya. Beli sendiri.
Rasanya sangat enak.
"Sous chef"
"Membuat saus, mengecek komposisi, mengecek koki bagian..."
Ini sous chef yang datang paling awal?
Ya, chef-nya datang terakhir.
Aku merasa tidak enak kepada Kyung.
Dia terus keluar karena aku di sini.
Kamu tidak perlu merasa tidak enak.
Dia jadi punya alasan untuk keluar dan bertemu dengan Joon Ha.
Mereka berkencan?
Tidak, tapi mereka terus bertemu.
Apa maksudnya itu?
Cinta.
Tapi kurasa mereka berdua tidak menyadarinya.
Apakah itu mungkin?
Dunia ini dipenuhi beragam orang.
Termasuk aku dan kamu.
Serta ibumu dan orang tuaku.
Terima kasih telah menerima ibuku.
"Tiga bulan kemudian"
"Kamu bisa jatuh cinta kepada pria yang tidak kamu kenal."
Dari sanalah aku memulainya.
Aku terkejut melihat orang-orang menyukainya.
Karena dramanya memiliki nilai seni.
Angka penayangannya hampir 15 persen.
Ya, sulit untuk melampaui 10 persen sekarang ini.
Karena protagonisnya seorang penulis,
ada yang bilang ceritanya tentang pengalaman pribadimu.
Ya. Kurasa
karakteristikku bisa terlihat pada tokoh Yeon Woo.
Tidak sama sekali.
Watakku
jauh lebih lemah daripada watak protagonisku.
Aku mudah merasa sedih.
Omong-omong,
kenapa penulisnya sangat cantik?
Terima kasih.
Bagaimana rasanya melihat drama perdanamu sukses?
Kurasa aku layak menerimanya karena bekerja keras.
"On Entertainment bekerja sama dengan Gerney Studios"
Kenapa kamu belum datang?
Aku hendak berangkat.
Semuanya sudah hadir?
Jung Woo belum datang, tapi Hong Ah sudah datang.
Ini mungkin terdengar konyol,
tapi kenapa kamu belum berterima kasih kepadaku?
Anda yang seharusnya berterima kasih kepadaku.
Selera Anda kuno,
tapi kita berhasil berkat seleraku yang trendi.
Kamu benar-benar makin arogan.
Kamu selalu punya cara meski baru memulainya.
Kini kamu punya sayap.
Tapi aku tidak akan membuang Anda.
Terima kasih.
Soo Jung.
Ya?
Bisakah kamu merekomendasikan wine jenis lainnya?
Bagaimana dengan sampanye?
Kami punya sampanye yang aromanya luar biasa.
Pas sekali untuk hari perayaan seperti hari ini.
Aku pesan itu.
Soo Jung, ada lagi yang perlu dicatat untuk pemesanannya?
Tidak.
Kamu mau ke mana? Nona Ji.
Apa-apaan? Kenapa kalian datang bersama?
- Kami bertemu di sana. /- Kami bertemu di sini.
Baiklah. Kalian bertemu di perjalanan, ya?
Hanya masalah di sini atau di sana.
Sudah 35 tahun aku tidak menjalani hubungan semacam ini.
Apa?
Aku pun begitu.
Naiklah lebih dahulu. Aku hendak ke toilet.
Baiklah.
Ada apa?
Hyun Soo.
Kurasa aku sungguh menyukai Won Joon.
Tidak. Aku mencintainya.
Aku tidak bisa mengakhiri ini dengannya.
Semua orang bilang aku hebat,
tapi aku masih merasa seperti diriku yang dahulu.
Lalu?
Lalu apa?
Kamu akan terus menangis?
Lalu aku harus bagaimana?
Kamu sudah tahu harus bagaimana.
Kamu pasti mengetahuinya.
Kamu agak terlambat.
Undangan pembukaannya kukirimkan kepadamu lebih dari sepekan lalu.
Waktu tidak pernah berpihak kepada kita.
Jangan marahi aku. Aku baru saja tiba.
Aku datang untuk memenuhi kewajibanku.
Kamu lebih muda dariku, tapi tampak lebih tua.
Lihat semua uban itu. Warnailah rambutmu.
Ini.
Isinya banyak?
Isinya cukup.
Kamu hendak menemui Jung Sun?
Kamu bilang apa kepadanya sampai dia canggung denganku?
Jangan salahkan aku.
Kamu tidak pernah menemuinya sejak dia tumbuh dewasa.
Kamu tahu dia mendapatkan bintang Michelin?
Restorannya berjalan lancar dan dia memberi kuliah.
Dia bahkan masuk iklan.
Aku tahu, Yoon Sun memberitahuku.
Dia menyayangi saudaranya.
Aku tidak tahu nama putrimu.
Kamu sungguh menggangguku seperti yang kamu lakukan dahulu.
Aku sebaiknya pergi.
Meski kita tidak rukun,
kamu seharusnya tidak bersikap seperti itu terhadap Jung Sun.
Siapa yang membuka toko ini untukmu?
Jangan mengubah topik.
Kamu selalu mengubah topik saat terpojok.
Kamu mau teh?
Kamu kesurupan apa?
Melihatmu renta membuatku merasa lebih baik.
Hai.
Ini. Istrimu pasti akan menyukainya.
Terima kasih.
Kamu harus mengatakan sesuatu di hari seperti ini.
Itu terlalu kuno. Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Kenapa kamu seperti ini? Lakukanlah untukku.
Aku menjadi sutradara sukses kali ini.
Anugerah Drama Asia
mengundang kedua drama kalian.
Selamat.
Sungguh?
- Tidak mungkin! /- Astaga!
Kita akan ke luar negeri?
Ini menu spesial Chef On.
Ayam dan bir.
Sampaikan ucapan terima kasih untuknya.
Ajak dia keluar. Dia harus merayakannya dengan kami.
Baiklah.
Aku sudah keluar.
Aku akan bergabung sebagai pacar Hyun Soo.
Kalian berdua bertengkar?
Tidak.
Kalian selalu berpura-pura akrab di depan orang lain saat bertengkar.
Tidak, Anda keliru.
Penyangkalan itu terdengar seakan-akan kalian bertengkar.
Aku setuju.
Haruskah aku membicarakan yang terjadi di toilet?
Apa? Apa yang terjadi di sana?
Telah terjadi sesuatu?
Bagaimana jika kita bersulang?
Kita tidak boleh mengakhirinya seperti ini.
Ini. Mari kita hidup bahagia.
Sesekali perhatikan tetangga kalian.
- Baiklah. /- Bersulang.
Bersulang.
- Aku membawa mobilnya. /- Kalau begitu, aku akan mengemudi.
Aku yang akan mengemudi. Ini mobilku.
Tidak bolehkah aku memudahkanmu?
Naiklah.
Bisakah kita berjalan? Aku akan mengantarkan mobilnya besok.
Udaranya dingin.
Kita tidak bertemu selama sepekan
padahal tinggal berdekatan.
Belakangan aku sibuk.
Kamu juga sibuk saat dramanya ditayangkan. Ayolah.
Ayo kita berjalan. Kamu senang?
Belum.
- Apa aktivitasmu besok? /- Besok pasti akan dingin.
Hentikan.
Apa?
Sudah kubilang, kita sebaiknya naik mobil.
Kamu pasti makin tua.
Kenapa kamu membahas itu?
Kamu tidak seperti ini tahun lalu.
Kamu tidak menghabiskan musim dingin tahun lalu bersamaku.
Dengan siapa kamu menghabiskannya? Bisa-bisanya kamu salah mengingat.
Kenapa kamu tertawa?
Untuk merayakan keberhasilanku membuatmu cemburu.
Kamu gemar merayakan hal-hal aneh.
- Astaga. /- Dingin sekali.
Bolehkah aku meminum sesuatu yang hangat sebelum pergi?
- Tidak. /- Kenapa?
Aku tidak akan memberimu apa pun.
Ayolah.
Apa? Kamu lihat apa?
- Sesuatu yang bagus. /- Sesuatu yang bagus?
Siapa?
Ayo.
Sudah kubilang, hentikan.
Hentikan apa? Kita sudah melakukan semuanya.
Hyun Soo melihatku.
Ada sesuatu di pipimu.
Kubilang, hentikan.
Kamu sedang apa?
Aku menatapmu.
Kenapa kamu menatapku?
Karena kamu mungkin tidak nyaman jika aku mendekatimu.
Kamu boleh mendekat.
Bagaimana kabarmu?
Kurang baik.
Kenapa begitu?
Karena tidak ada kamu.
Aku tidak bisa melupakanmu.
Ini aneh.
Tidak usah merasa terbebani.
Kamu bisa melakukan sesuka hatimu saja.
Ada apa dengan hari ini? Apa yang terjadi?
- Entahlah. /- Kamu tidak tahu?
Sudah kubilang, kita sebaiknya naik mobil.
Kamu ingin berjalan kaki dan lihatlah yang terjadi.
Di hari seperti ini, kita juga harus melakukannya.
Untuk apa? Tidak mau.
Kamu mau ke mana?
Aku punya rumah, tapi tidak bisa pulang.
Kita harus bagaimana?
Besok aku harus berangkat kerja lebih pagi karena kontrak itu.
Kamu sebaiknya tidur di sini dan berangkat lebih awal besok.
Menurutmu Joon Ho sudah pergi?
Andai sudah pergi, dia pasti menghubungi.
Benar.
Bagaimana menurutmu jika kita tinggal serumah?
Kita bisa menghemat waktu jika tinggal bersama.
Itu lebih baik daripada berpindah dari satu rumah ke rumah lainnya.
Kamu ingin tinggal bersama untuk menghemat waktu?
Kamu sungguh berpikir hanya itu alasannya?
Tidak, aku hanya ingin mendengarmu mengatakannya lagi.
Aku jarang bertemu denganmu saat kamu mengerjakan drama.
Kamu bilang akan langsung memulai naskah berikutnya.
Aku tidak menginginkan pernikahan.
Apa?
Lalu?
Kita bisa makan malam bersama keluarga dan saling mengenal.
Ayo lakukan sesuai keinginanmu.
Aku hanya ingin tinggal bersamamu.
Baiklah.
Kamu sebaiknya naik lift berikutnya.
Begitukah?
Anda tidak akan menyesali ini? Untuk apa kita bertemu hari ini?
- Masuklah. /- Tidak perlu. Yang berikutnya saja.
Hyun Soo.
Silakan masuk.
Aku masuk karena Anda meminta dengan sopan.
- Kamu sudah sarapan? /- Aku tidak akan meneken kontraknya.
Hyun Soo, jangan seperti ini.
Rasa seganku hilang saat melihat Anda menutup lift.
Kamu pasti sudah mendapat tawaran kontrak yang lebih baik.
Dahulu aku juga pernah ditawarkan kesepakatan yang lebih baik.
Astaga, aku merasa sangat lega.
Entah bagaimana cara mengatakannya kepada Anda.
Siapkan teh untuk kami. Yang terbaik. Bawakan camilan juga.
Lewat sini.
Kamu harus mempertimbangkannya. Mari bicara lagi nanti.
Aku akan membacanya.
Aku yakin kamu akan menerimanya. Kenapa kamu tidak menerimanya?
Kami melakukan kesalahan?
Ini bukan soal perbuatan Anda.
Aku hanya memikirkan apakah bekerja dengan satu perusahaan saja
merupakan keputusan baik.
Untuk apa kamu memikirkan itu?
- Kita bekerja sama dan berhasil. /- Benar.
Kini aku punya hak untuk memilih gagal.
- Hyun Soo. /- Hai, Hong Ah.
- Kamu kemari untuk kontrak itu? /- Ya.
- Kamu akan menerimanya? /- Entahlah. Bagaimana denganmu?
Aku akan menerimanya jika kesepakatannya menarik.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Ya...
Aku tahu yang kamu lakukan kemarin.
Sudah, ya.
Hyun Soo.
Kamu mau ke mana?
Aku hendak menemui ibuku.
- Kamu belum selesai? /- Belum.
Dusnya sudah di sini selama 20 tahun.
Butuh waktu cukup lama untuk membukanya.
Astaga.
"Lee Hyun Yi"
Ini milik Hyun Ji.
Ini bukan hanya barang-barang kita. Ada barang-barang anak kita juga.
Itu sudah lama berada di sini.
Kita terlalu sibuk menjalani hidup sampai membiarkannya di sini.
Kenapa kita sangat sibuk?
Sayang.
Siapa itu, ya?
- Selamat datang. /- Ibu. Ayah.
- Hai. /- Kamu hanya kemari seusai kerja.
Sebagai putri Ibu, aku kurang patuh kepada Ibu belakangan ini.
- Kamu sudah makan siang? /- Belum.
- Ayo pesan sesuatu. /- Asyik.
Aku membeli kue wortel yang Ibu sukai.
- Ya ampun. /- Cantik sekali.
Ayah, apa itu?
Ayahmu menemukannya selagi dia bersih-bersih.
Kenapa bisa ada di sini?
Ini ada di koper
yang dipulangkan Hyun Yi saat dia menikah. Itu milikmu.
Ya, ini untukku.
Tapi kenapa dia mengirim ini kepada Ibu, bukan kepadaku?
Kalian tidak saling bicara setelah pertengkaran itu.
Memang agak terlambat, tapi selamat telah memenangkan kontesnya.
Karena kini impianmu sudah terwujud, nikmatilah. Dari On Jung Sun.
"Dari On Jung Sun"
Aku menyukai Yeouido.
Kubilang jika aku memenangkan kontesnya,
aku akan menari di Taman Yeouido.
Kurasa aku tidak akan bisa.
Bagaimana menurutmu?
- Apa? /- Menurutmu kamu bisa menari?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Kamu harus melatih gerakan tarinya sebelum memenangkan kontes itu.
Astaga, kamu pasti sudah gila.
Kamu belum gila?
Bagaimana kamu bisa sukses jika tidak gila?
Siapa bilang aku tidak gila? Benar. Aku gila.
Tapi aku tidak mau menari.