Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
(Episode 4)
Apa kau mabuk?
Tidak, aku tidak kuat minum.
Kalau begitu berdirilah.
Aku tidak mau.
Mereka bilang jika beristirahat saat kau sedang mabuk.
Mungkin aku harus berbaring di sini.
Apa kau sedang menggodaku?
Tidak mungkin.
Menggoda? Aku belum pernah melakukan hal seperti itu sebelumnya.
Aku bukan tipe orang yang seperti itu.
Semua temanku bilang aku seperti seorang pria.
Mereka bisa saja keliru, Atau mungkin saja kau tidak tahu.
Kau hanya tahu sebanyak yang bisa kau lihat.
Tapi, Apa kau sadar kalau kau berbicara seperti orang tua?
Kau harus berperilaku sesuai dengan usiamu.
Baiklah, Nuna.
Nuna?
Jangan panggil aku Nuna. Itu terasa mengerikan.
Aku merasa seperti seorang wanita tua.
Kedengarannya seperti aku sudah dewasa. Jangan lakukan itu.
Apa kau tahu kalau kau bicara dengan tidak konsisten?
Aku tahu. Manusia itu awalnya penuh dengan kontradiksi.
Baiklah, Hyun Soo.
Itu tidak benar.
Hyun Soo-Ssi.
Berikan aku nomormu.
Aku akan meneleponmu, jadi jangan waspada.
Aku tidak akan waspada lagi.
Tapi aku tidak punya pena.
katakan saja. Aku akan mengingatnya.
- Hei!
- Dasar.
Itu dia!
kalian tidur disini malam ini? Kenapa kalian mandi?
Apa maksudmu.
Bukannya mandi, tapi dipaksa mandi.
Kau seperti bahagia karena kami disiram dengan air.
Bukan begitu juga,
tapi aku merasa kasihan memikirkannya.
Apa kau tidak bisa lebih berhati-hati jika mengatakan sesuatu?
Diwaktu berikutnya, Mungkin aku harus pergi dan membebaskan kalian dari kantor polisi.
Apa kalian disiram dengan air karena sedang bermesraan?
Hyun Soo, Kau pintar juga.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Dia akan lebih kacau jika ibu memujinya seperti itu.
Jangan terlalu kasar. Dia kakakmu.
Tidak apa.
Dia akan memperbaikinya ketika dia sudah menikah.
Hubungan mereka hanya akan memburuk jika kau memaksa mereka untuk memperbaikinya.
Kau benar.
Sayang, duduk di sini. geser.
Aku satu-satunya yang bisa duduk di samping priaku.
Tentu saja.
Kalian harus bersyukur kepada kami.
Melihat orangtua mereka saling mencintai ...
adalah karunia terbesar bagi anak-anak.
- Tentu saja.
- Ya.
Ya Ya.
Aku rasa kau jauh lebih cantik tanpa make up apapun.
Sudah kuduga.
(Ayah Jung Sun)
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia pada saat ini.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip berikut.
Mereka bilang kau harus beristirahat saat sedang mabuk.
Mungkin aku harus berbaring di sini.
Mari kita mulai lagi hari ini.
Ini dia.
Matikan!
Kita sedang di dalam rumah.
Ini berarti aku wanita paling gila di sini.
Ya, kau memang gadis paling gila di sini.
(Pegunungan Taebaek dan Kerang)
Halo?
Ini On Jung Sun.
Aku bertanya-tanya apa aku harus mengunjungimu atau sesuatu.
Aku harus mewawancaraimu. Kapan kau punya waktu?
Ayo kita makan bersama.
Katakanlah apa yang ingin kau bilang.
Penulis.
Apa aku boleh libur hari ini?
Kau mau libur?
Iya.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih. Penulis Park
Aku akan bekerja lebih keras setelah aku kembali.
Kau akan kembali? Apa kau pergi ke suatu tempat?
(Terminal Bus Selatan, Seoul)
Kau mengagetkanku.
(Dari Seoul ke Beolgyo)
Apa kita mau makan kerang di Beolgyo?
Aku rasa ada restoran kerang yang enak di Seoul.
Aku mau memakannya langsung dari tempat asalnya.
Makanan hanya makanan bagiku,
tapi makanan jenis lain pembelajaran bagimu, kan?
Iya. Tapi, Kau ingin mewawancarai aku tentang apa?
Ada pokoknya.
Aku tidak suka makanan ringan.
Padahal Ini enak.
Apa kau benar-benar tidak mau mencoba ini?
Kau mau lagi?
Tidak masalah.
Aku suka sekali.
Aku senang sekali.
Sepanjang tahun aku bekerja sebagai asisten penulis,
Aku tidak pernah menikmati hari untuk beristirahat.
Menjadi asisten penulis harus tangguh rupanya.
Tapi apa boleh kau libur hari ini?
Sebenarnya Penulis Park tidak melarangku.
Karena dia tahu aku bekerja keras ...
Jadi dia membiarkannya.
Itu berarti dia tidak membiarkanmu beristirahat.
Kau hanya menempatkannya dalam cara yang berbeda.
Bagaimana kalau "Pria yang menyantap Steaks Langka"? Ini akan jadi judul dramanya.
Aku tidak tahu.
Apa ada sesuatu yang istimewa dari pria yang memakan steak langka?
Aku tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Kau harus memikirkannya dari sekarang.
Apa kau sebahagia itu?
Ya, benar.
Cantiknya.
Ini indah.
Itu indah.
Sangat indah.
Hati-hati.
Aku lapar sekarang.
Ayo kita makan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Silahkan dinikmati.
- Ya.
Seperti ini.
Aku bertanya-tanya kenapa kau menciumnya,
tapi aku baru sadar kalau hal itu membuat rasa makanan jadi lebih enak.
Kau orang yang cepat belajar.
Karena itulah nilai ku bagus.
Kau juga pandai membual.
Ini karena aku sangat rendah diri hari ini.
Tidak ada orang yang memujiku.
Aku tidak terlalu suka sashimi.
Kau bilang kau tidak suka sashimi.
Aku kan sudah bilang, manusia itu penuh dengan kontradiksi.
Enaknya.
Kita mau kemana setelah makan?
Setelah makan, kita akan makan makanan di tempat pameran budaya.
Setuju.
Aku kecewa sekali.
Pameran nya ditutup karena kita datang terlambat.
Aku selalu ingin pergi ke Museum Rentang Jarak Pegunungan Taebaek.
Apa kau membaca buku "Pegunungan Taebaek"?
Aku bahkan tidak tahu kalau itu sebuah buku.
Inilah yang menunjukkan perbedaan usia kita.
Ini bukan karena perbedaan umur, tapi perbedaan pengetahuan.
Kalau begitu anggap saja kita tertarik dalam hal yang berbeda.
Jadi, Apa kau pikir kalau pria yang makan steak , mereka jarang ...
punya sesuatu yang istimewa ?
Setelah kupikir pikir, ini hal preferensi bukannya kepribadian.
Mereka yang suka daging langka karena renyah dan lembut.
dan Mereka yang suka daging mentah.
Kalau begitu, tidak boleh begitu .
Perlu ada sesuatu yang khusus tentang kepribadian mereka.
Banyak orang Barat yang suka daging yang langka.
Kau sangat keras kepala. Kau setidaknya harus bermain main.
Cobalah menggunakan imajinasimu.
Jangan mencoba mengubah fakta-fakta yang ada.
Kau sangat lihat menyerang seseorang berdasarkan fakta-fakta.
Kita harus pergi dan menunggu bus terakhir.
Jangan terlalu serakah, Perhatikan Juga kondisi kami !
- Tolong lebih perhatian! - Tolong lebih perhatian!
Bukankah Setidaknya kalian memberi kami waktu untuk makan dan pergi ke kamar mandi?
- Kami juga harus makan!
Sepertinya kita tidak bisa naik bus. bagaimana ini?
- Kami juga harus makan !
- Kami juga harus makan!
Apa kita masih punya waktu naik kereta KTX?
Kita harus pergi ke Suncheon untuk naik KTX atau Mugunghwa.
Aku akan coba menelepon.
Ini hari kerja, jadi aku yakin kursinya masih tersisa. Kita bisa duduk di kursi cadangan.
Kau tidak boleh memesan kursi via telepon.
Lalu apa yang harus kita lakukan? Apa kita akan tidur di sini?
Tolong perhatian!
Aku harus pergi bekerja besok. Aku harus kembali.
- Ikuti aku.
- Ke mana?
Apa kau punya rencana?
- Aku tidak ingin pulang
- Ayo kita minum lagi
- Hei, ayolah.
- Tunggu aku.
(Bosung Motel)
Hei, apa yang kau cari?
Aku menemukannya.
(Warnet Bulgyeo )
(Reservasi untuk tiket)
(Nama, nomor ponsel, Email, Password, Konfirmasi password)
(Tiket Anda sedang diproses.)
Sudah selesai.
(Dari Suncheon ke Seoul)
Bagus juga. Ayo pergi sekarang.
Tunggu sebentar. Aku akan memeriksa emailku.
Apa kau sedang menunggu email?
Alain Passard adalah Chef yang paling ku hormati,
dan aku menerapkan dasar dasarnya saat magang di restoran.
Jika kau mendapatkan pekerjaan, Apa kau akan pergi ke Prancis?
Tidak, Bahkan jika aku tidak mendapatkan pekerjaan, Aku akan tetap pergi.
Aku belum meluluskan sekolahku.
(On Jung Sun, Email)
(Ayo kita pergi jalan. Datanglah ke Hutan Seoul, hari Minggu Jam 22:00.)
Kau tidak mendapatkan email.
Ayo pergi. Kau bisa lari, kan?
Jangan meremehkan ku. Aku anggota dari klub Running.
Oh begitu.
(Suncheon)
Kau boleh jalan sekarang. Kita masih punya banyak waktu
Aku tidak mau.
(Stasiun Suncheon)
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
Kau disini
Aku khawatir karena kau tidak kembali dari kamar mandi.
Aku bukan anak kecil. Kenapa kau khawatir?
Hari ini sangat luar biasa.
Aku sangat bahagia.
Ini kedua kalinya kau mengatakan kalau kau senang.
Sepertinya sangat mudah untuk membuatmu bahagia.
Kau bukannya membuatku bahagia.
Aku yang membahagiakan diriku sendiri.
Selalu tergantung pada ...
bagaimana aku melihat situasi tertentu.
Aku akan menerima nasihatmu.
Aku akan mencoba hidup sesuai dengan usia ku.
Aku selalu serius, tulus,
dan menekankan tanggung jawab.
Tapi hari ini, Aku ingin hidup seperti berusia 23 tahun.
Lanjutkanlah.
Aku ingin menciummu.
Apa aku perlu ...
bertanggung jawab untuk itu?
Tidak.
Aku tidak tahu apakah ini cinta atau tidak.
Perasaan macam apa ini .
Kau tidak akan bisa mendapatkan ciuman wanita kalau kau sangat jujur ​​seperti itu.
Perempuan cenderung berfantasi ...
bahwa orang-orang mencium mereka ...
karena mereka sedang jatuh cinta.
Kau bisa menghindarinya jika tidak mau
Ibu baru saja sampai.
Ibu belum menunggu lama, jadi kau tidak perlu merasa bersalah.
Apa kau tinggal disini sejak kau datang ke Korea?
Iya.
Ibu merindukanmu.
Kau selalu melindungi ibu,
dan aku tidak akan pernah melupakannya.
Sampai aku tahu cara melindungi diriku sendiri.
Siapa bilang kau boleh menaruh tahu di dalam supku?
Kau tahu aku tidak bisa makan makanan selain sup.
Apa kau melakukan ini dengan sengaja untuk membuatku marah?
Bukan begitu.
Apanya  ...
...yang bukan begitu? ha?
Lepaskan.
Mari kita bercerai. Aku akan membiarkan kau pergi.
Aku akan tidur di sini?
Apa kau tidak tahu kalau aku tidak bisa tidur tanpa ranjang?
Baiklah.
Kau marah, kan?
Baiklah, aku akan mengerti ...
karena aku ibumu.
Aku akan mengerti.
Halo.
Apa yang membawamu kemari?
Apa?
Bukannya kau berhenti? Penulis utama bilang kau berhenti.
Kenapa kau di sini?
Penulis Park, Aku tidak pernah bilang kalau aku mau berhenti.
Aku pikir kau berhenti saat kau bilang kau ingin libur.
Kau bilang aku boleh beristirahat.
Ya, aku memang mengatakannya.
kau harus beristirahat selamanya karena kau tidak tulus dalam bekerja.
Penulis Park ...
Aku sangat menghormatimu ...
dan aku berharap membantu ...
Membantu dengan apa?
Kau dibayar. Ini buian pekerjaan sukarela.
pendekatanmu untuk pekerjaan ini sudah salah.
dan Juga,
kita akan merekam drama . Bagaimana bisa kau meminta istirahat?
Apa kau pikir aku bercanda karena sutradara punya review yang sama sepertimu?
Apa aku lelucon bagimu?
Tidak, Penulis Park.
Kau sok bertindak baik, tulus, dan bekerja keras.
Itu membuat darahku mendidih ...
Aku tertipu oleh tindakanmu dan memperlakukanmu dengan baik!
Aku belum pernah melihat orang yang sekejam dirimu selama 10 tahun terakhir.
Kau ingin menjadi penulis?
Aku yakin kau akan jadi penulis.
orang jahat sepertimu cenderung bertahan hidup di industri ini!
Akan lebih aneh jika orang jahat sepertimu gagal
Aku...
tidak berpikir jernih.
Kebetulan, review Sutradara dan reviewku sama.
Aku rasa aku telah menyakiti perasaanmu.
Jadi aku pikir kau mungkin tidak ingin melihatku.
Kau terlalu banyak bicara.
Pembohong cenderung banyak bicara.
Ambil barang barangnya Hyun Soo.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan menyebar rumor buruk ...
karena kau bekerja selama satu tahun di bawah naunganku.
Apa kau keluar untuk olahraga?
Aku membuat sarapan.
Ibu menggulung lengan baju ibu setelah sekian lama.
Ibu tidak bisa menjamin rasanya karena sudah lama tidak masak.
Baiklah baiklah.
Sebenarnya, hanya ada satu hal yang datang ke pikiran ku pada saat itu.
Aku harus bertemu dengan Jung Sun.
Aku menyadari setelah waktu yang lama.
Orang yang aku pikirkan setiap kali aku putus asa.
Itulah cinta.
Berikan ibu uang.
Kau harus membayar ibu karena uangku habis karena mencarimu.
Sangat sulit untuk menemukanmu karena kau membuang ponselmu.
Aku tidak pernah meminta ibu untuk mencariku.
Ibu seharusnya tidak mencariku karena aku menyingkirkan ponselku ...
dan menghilang. Kenapa ibu mencariku?
Bagaimana bisa aku tidak mencari anakku sendiri?
Walaupun begitu, kau tetap anakku.
Sudahlah. Ibu terdengar seperti ibu yang baik bagi anaknya.
Aku muak terus terusan berkelahi denganmu.
Mari kita hidup sendiri dan hidup terpisah.
Kita keluarga. kita akan dihukum jika kita memungkiri ini.
Aku tidak ingin kau dihukum.
Aku lebih suka dihukum.
Lagipula aku dan ibupun seperti sedang dihukum.
Omo. Maafkan aku.
Aku pasti sudah gila. Apa kau baik-baik saja?
Lupakan.
Keluar dari rumahku.
Ibu lebih baik tidak berada di sini setelah aku pulang nanti.
Wanita mana?
Wanita mana yang membuatmu jadi seperti ini?
Hentikan. Kubilang hentikannya!
Kenapa? Apa kau merasa bersalah?
Aku melihat wajahmu semalam. Kau terlihat sangat bahagia.
Apa kau sangat mencintainya?
Kenapa Ibu membawa dia dalam masalah kita?
Kalau begitu jangan menatapku seperti itu.
Kau memandang rendah aku dan menginjak-injak harga diriku.
Bagaimana bisa seorang anak melakukan itu pada ibunya?
Ini...
Ini sangat sulit.
Aku sangat lelah. Aku tidak bisa hidup lagi.
Aku tahu yang aku lakukan itu salah.
Tetapi kau tidak boleh melakukan ini padaku.
Kau tahu betul bagaimana kehidupan ku.
Aku lebih baik mati jika aku tidak bisa hidup denganmu.
Aku ingin mati.
Kau mau membunuhku?
Aku harus bertemu Hyun Soo. Hyun Soo.
Aku tahu kenapa...
Alasan aku sangat ingin bertemu dengan Hyun Soo
(Temperature of Love OST "You Are" oleh Seung Hee)
(Temperature of Love)
Aku membeli ponsel.
Kenapa kau tidak bilang kau punya ponsel?
Kenapa kau memberikan nomormu ke Hyun Soo?
Datanglah ketempat kerjaku
- Apa kalian berdua berkencan?
- Aku lebih tertarik ...
karena kau bermasalah.
Jung Sun menyukaiku atau tidak ...
apa kau ingin bertaruh padaku?
Umurmu 29? Itu berarti kau lebih tua dari anakku.
Aku melihatnya sebagai kesempatan.
Jangan dekat dekat dengannya.
Jika aku ingin sesuatu, aku akan terus berusaha.
Lalu aku akan membuatnya goyah.