Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode Terakhir"
Kenapa kamu mau bicara denganku?
Sudah bicara dengan Hyun Soo soal
pembaruan kontrak denganku?
Mana bisa aku mengatakannya?
Kenapa tidak?
Pengaruhmu sekecil itu terhadapnya?
Aku memiliki pengaruh,
tapi tidak memakainya untuk hal-hal seperti itu.
Kamu tidak akan mengatakannya jika mengetahui semua hal
yang telah kulakukan untukmu.
Aku tahu kamu mengurus masalah dengan bloger terkenal itu.
Aku menyadari semua hal yang kamu lakukan di belakangku.
Rumor cepat menyebar.
Tapi kamu tidak bisa melakukan itu?
Apa pun hal terkait diriku tidak masalah.
- Sungguh? /- Ya. Apa pun.
Apa pun?
Kamu barusan bilang "apa pun".
Anda di sini rupanya, Pak Park.
Sudah lewat waktu makan siang. Anda pasti sedang sangat lowong.
Aku akan pergi sekarang karena tidak mau melihatmu.
- Astaga. /- Jangan meledekku.
Aku tidak akan menghentikanmu jika kamu mau pergi.
Kamu bisa bekerja dengan kami atau tidak. Terserah kamu saja.
Sungguh?
Aku hendak memperbarui kontrakku sebab On Entertainment yang terbaik.
Tapi Anda membuatku berubah pikiran.
Kamu sungguh akan bersikap begini?
Berhenti menggodanya.
Ini menyenangkan.
Aku pergi sekarang. Bersenang-senanglah.
Berikan aku konsep baru dalam bulan ini.
- Sampai jumpa, Jung Woo. /- Sampai jumpa.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku bahkan belum memutuskan akan tinggal atau tidak.
"Cintaku, Joon"
Hei, Won Joon. Aku akan keluar sekarang.
Maaf, tapi aku harus ke swalayan untuk membeli sesuatu.
Jung Sun sedang apa?
Jung Sun sedang mengobrol dengan Hyun Soo.
Memang kamu budaknya atau apa?
Kenapa kamu harus berbelanja bahan makanan?
Aku memang budaknya.
Aku hanya bisa menemuimu 10 menit. Tidak bisa, ya?
Kenapa kamu berpikir begitu?
- Halo. /- Halo.
Ini.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Tidak usah. Biar aku saja.
Aku hendak melakukannya untukmu.
Bisa pelankan volumenya?
Won Joon, kenapa kamu malah tidur saat sedang bersamaku?
Belakangan ini aku sangat lelah karena ada banyak sekali pelanggan.
Kalian selalu memiliki pelanggan.
Aku mau turun.
Won Joon.
Berbaringlah.
Kamu menggemaskan.
Aku mengunjungi ibu dan ayahku.
Kubilang kita akan datang untuk makan malam saat kamu libur.
Bukankah kita harus bilang bahwa kita akan menikah?
Jika begitu, mereka akan melakukan semua formalitas.
Tapi mereka bisa kecewa jika tidak mengetahuinya.
Semua orang tua punya andil dalam pernikahan anak mereka.
Mereka pasti tidak akan menentang.
Meskipun menentangnya,
mereka tidak akan bisa memengaruhi keputusan kita.
Kurasa sebaiknya mereka mendengar
keputusan kita selagi mereka makan.
Kamu ingin mereka langsung menyetujuinya?
Aku bisa mengurus orang tuaku.
- Bagaimana denganmu? /- Ibuku tidak terlalu
memikirkan hal-hal semacam itu, jadi, akan baik-baik saja.
Tapi ayahku...
Kita harus menemui ayahmu sebelum mengundangnya makan malam.
Kamu tidak mau?
Tidak, ini memang sesuatu yang harus kita hadapi.
Lantas, kita sudah memutuskan?
Ya.
- Soo Jung. /- Ya?
Kamu sudah menerima reservasi sampai kapan?
Restoran kita penuh pekan ini dan pekan depan.
Kita lowong pada hari Selasa dua pekan mendatang.
Jangan terima reservasi pada hari itu.
Kenapa?
Aku ingin mengundang beberapa orang untuk makan malam.
Aku gugup.
Jangan gugup. Aku di sisimu.
Baiklah.
Aku merasa agak gugup
karena harus memasakkan seorang chef.
Jangan khawatir.
Yang terpenting itu niat hati.
Kuharap kamu menikmatinya.
Belakangan ini, aku tidak bisa membumbui dengan benar.
Apa maksudmu? Rasanya amat lezat.
Lezat.
Enak.
Sedap sekali.
Ini bukan masakan Ibu.
Astaga.
Ibu membeli hidangan itu.
Tidak apa-apa, Bu. Rasanya tetap lezat.
Terima kasih.
Tapi masakan mereka terasa agak asin hari ini.
Benar. Kenapa harus hari ini?
Makanlah sepuasmu
dan mari lebih sering bertemu.
Aku juga sudah memikirkan rencana masa depan dengannya.
Sungguh?
Pemikiranmu bagus. Berkencan terlalu lama tidak baik.
Menyenangkan hidup bersama saat kalian masih muda.
Astaga, Ayah. Hentikan.
- Makanlah. /- Baik.
Halo.
Silakan minum tehnya.
Kamu selalu cantik.
Itu tidak perlu dikatakan lagi.
Mari makan siang bersama nanti.
Banyak pria yang sudah menunggu. Kamu harus menunggu giliranmu.
"Bunga"
Sayang.
Aku bukan sayangmu.
Maafkan aku. Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Terima kasih sudah mampir.
Benar, bukan? Kamu sering memikirkanku, bukan?
Aku pasti sudah tidak waras.
Aku pasti tidak waras untuk waktu yang lama.
Daniel.
Enyahlah.
Apa? Katamu kamu merindukanku.
Ya, memang. Aku mau mencampakkanmu.
Aku selalu dicampakkan sampai sekarang.
Aku juga mau mencoba mencampakkan.
Dah.
Sayang.
Kamu mau kupukul?
Kamu lebih muda dariku. Berhenti memanggilku "Sayang".
Aku bukan lagi sayangmu.
Dia tunanganku.
Halo. Aku Lee Hyun Soo.
Silakan duduk.
Ini.
Terima kasih.
Ini pengeras suara bluetooth.
Dokter banyak menghabiskan waktu mengobati pasien di dalam ruangan,
jadi, ada banyak dokter yang menyukai musik.
Aku merasa Anda mungkin seperti itu.
Aku juga menyukai musik.
Aku mendengarkan banyak musik klasik.
Begitu, ya.
Kamu mau minum apa?
Apa kegiatan Anda saat senggang?
Biasanya aku mendengarkan musik dan membaca buku.
Anda sedang membaca buku apa belakangan ini?
Temanku mengirimiku buku karyanya.
Aku baru membaca beberapa halaman.
Meski itu buku teman Anda, akan sulit dibaca jika membosankan.
Kamu benar.
Aku terlalu banyak bicara hari ini.
Ayah harus kembali sekarang.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Aku juga senang bertemu dengan Anda.
Aku belum pernah melihat ayahku bicara sebanyak itu tentang dirinya.
Saat melakukan wawancara,
aku terkejut karena banyak orang yang ingin membicarakan diri mereka.
- Sungguh? /- Ya. Mereka ingin ditanya.
Tapi tidak ada yang menanyai mereka.
Semua orang berhati-hati karena tidak mau memaksa.
Mereka takut.
Mereka takut akan tidak disukai jika mengatakan sesuatu.
Begitukah?
Sudahkah kita menyapa semua orang yang harus disapa?
Masih ada satu lagi.
Kamu belum makan, bukan?
Belum.
- Cara memegangmu masih sama. /- Kamu mengubah pegangannya?
Tidak. Aku memegangnya sepertimu.
Ambil alih ini. Aku perlu menyiapkan steiknya.
Jung Woo.
Luangkan waktu untukku Selasa sore pekan depan.
Biar kulihat jadwalku dahulu.
Aku meminta yang lain datang untuk makan siang.
Lalu?
Kurasa aku harus memberitahumu.
Ada apa? Kamu akan menikah?
Tepat sekali.
- Baguslah. /- Baguslah?
Ya. Baguslah.
Aku memasukkan banyak mi karena kamu menyukainya.
- Panggang ini nanti. /- Baik, Chef.
- Jangan sampai terlalu matang. /- Baik.
Tidak akan ada yang sulit.
Hanya akan ada banyak orang yang datang bersamaan,
jadi, siapkan semuanya sekarang.
Baik, Chef.
- Ayah. Ibu. /- Hai.
Lewat sini.
Silakan masuk.
Ibu. Ayah.
Tampaknya tidak hanya kami yang diundang.
Kami mengundang semua kenalan kami.
Kami ingin semuanya makan bersama-sama.
Itu bagus.
- Ayo duduk. /- Baiklah.
Hai, Ibu.
Kalian mengadakan pesta? Ini luar biasa.
Tempat duduk Ibu di sebelah sana.
Ibu keberatan duduk dengan orang tuaku?
Tidak sama sekali.
- Halo. /- Halo.
- Jung Woo. /- Pak Park, Anda datang.
Lewat sini.
Duduklah dengan keluargaku.
- Hai. /- Lama tidak berjumpa.
Halo.
- Kabarmu baik? /- Ya.
Ini keluarga ayah.
Dia pacar kakak kalian.
- Halo. /- Halo.
Hai.
Omong-omong,
jika kita masuk bersama-sama, Hyun Soo akan salah paham, bukan?
Pasti.
Tapi kita tidak berkencan.
- Ayo masuk. /- Tunggu.
Lantas, kita berkencan?
Aku pasti sudah gila jika tidak mengencanimu.
Ternyata kamu cukup peka.
Tidak apa-apa?
Kamu sudah menderita karena aku. Ayo masuk.
Ada sesuatu yang terjadi.
Pasti ada sesuatu.
Aku senang karena kalian tampak menikmati hidangannya.
Hari ini,
Jung Sun dan aku
akan saling mengikat janji untuk menjalani hidup bersama.
Apa maksudnya?
Kurasa mereka akan menikah.
Ini pernikahan?
Astaga. Mereka memang luar biasa.
Selamat menikmati hidangan kalian.
Selamat!
Jung Sun dan aku
telah merekam sejarah cinta kami selama enam tahun belakangan.
Namaku On Jung Sun. Mau berkencan denganku?
Jatuh cinta pada pandangan pertama hanya soal fisik dan itu berbahaya.
Kita membuat beberapa kesalahan.
Melalui semua kesalahan itu, kita menjauh dan menjadi dekat lagi.
Menurutmu ini hanya iseng dan permainan bagiku?
Kenapa kamu hanya memikirkan dirimu?
Aku mengizinkanmu memasuki hidupku.
Ke mana perginya Lee Hyun Soo yang blak-blakan dan terus terang?
Aku harus berhati-hati saat berbicara denganmu.
Wanita yang berpikir bahwa cinta adalah pilihan,
dan pria yang berpikir bahwa cinta adalah takdir
memutuskan hidup bersama.
Kini aku memercayai takdir.
"Aku mencintaimu. Aku jatuh cinta kepadamu"
Tapi kita tetap harus memilih
dalam takdir itu.
Cinta kami memang telah ditakdirkan,
tapi berpisah adalah pilihan dan tanggung jawab kami.
Kisah cinta kami
akan terus ditulis.
"Temperature of Love"