(Episode 5)
Kalau begitu...
Aku pamit dulu..
Berhentilah menangis.
Aku mau berhenti menangis, tapi tidak bisa karena kau menyuruhku berhenti.
- Kau disini.
- Hei. Kenapa dia menangis?
Mantan pacarnya menikah.
Jangan katakan itu dengannya. Dia akan menghinaku nanti.
Ah, Dasar jorok.
Bagaimana kau tahu kalau dia mau menikah?
Lihatlah, lihat! Dia hanya tertarik dengan fakta-faktanya.
Aku perlu tahu fakta-faktanya sebelum mengambil tindakan selanjutnya.
Baguslah. Tidak semua orang berkepala dingin sepertimu.
Bagaimana bisa dia menjadi penulis naskah drama?
Dia tidak bisa menulis roman. Setidaknya dia bisa menulis drama dengan genre lain.
Kalian berdua tim yang cocok. berkencanlah!.
- Tidak mau!
Kami ini Brother. Brother!
Sister tahu!, Sister!
Apa yang kau katakan?
Kalian cepat sekali bahagianya!
Kau dari mana?
Waktu itu, Aku tidak tahu ...
Itulah cinta.
Kenapa sulit sekali...
bagi kami memastikan bahwa kami sedang jatuh cinta?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku ingin mati.
Sudahlah.
Aku berharap kau menangis sampai matamu keluar karena seorang pria ...
dan akhirnya kau menghancurkan semuanya sendiri.
Kau harus berharap untuk sesuatu yang lebih realistis.
Itu tidak akan pernah terjadi padanya.
Hyun Soo pikir cinta itu seperti kemeja yang disetrika dengan rapi.
(Temperature of Love)
Permisi.
Aku?
Iya.
Apa kau ke sini ingin bertemu dengan anakku?
Anakmu yang mana?
Selamat Datang.
Aku ingin membeli ponsel.
Apa ada model tertentu yang Anda inginkan?
Kenya AA.
[Kenya Double A / AA itu jenis Kopi]
- Apa?
- Benar.
Anda tahu itu?
Bagaimana kau mengenal Jung Sun? Aku tahu semua teman-temannya.
Kami belum terlalu lama kenal.
Kami bertemu di klub Running.
Berapa umurmu?
29.
Kalau 29...
Berarti kau lebih tua dari anakku.
Aku tiba-tiba merasa lega.
Senang bertemu denganmu.
Aku sebenarnya selalu menjaga hubungan yang lama dengan orang-orang.
Tapi sepertinya kali ini tidak bisa, aku jadi kesal.
Aigoo.
Halo?
Ini Park Jung Woo.
Apa?
Kau tidak ingat aku?
Aku Sunbae nya Joon Ha dan kau juga.
Oh iya. Halo.
Darimana kau dapat nomorku?
Aku pikir kau cerdas,
tapi kualitas pertanyaanmu cukup rendah.
Aku sedang Badmood hari ini.
Aku menerima keluhan tentangmu hari ini.
Maksudmu dari Joon Ho.
Aku dengar kau dipecat.
Ah, Manusia itu ...
Datanglah ke kantorku pukul 17:00.
Aku tidak mau.
Jika tidak, Aku akan mengingatmu ...
sebagai seseorang yang rendah diri.
Aku tidak peduli bagaimana kau akan mengingatku.
Ah, Kim Joon Ha. Dasar.
Hei.
Apa yang kau lakukan? Sudah kubilang kau harus memasak sous vide ketika itu dihaluskan.
Kentang ini terlalu lembab.
Lebih baik memanggangnya dan mengurangi ...
Lagi! Lagi! Kau tidak mendengarkanku.
Kemarin aku sudah memasak sous vide.
Ooh. itu sebabnya kau melawanku?
Sudah ku bilang kalau aku menghormati apa yang Anda katakan.
Terakhir kali aku sudah memasak sous vide nya, tapi kering.
Jadi maksudmu kentangnya harus dimasak berbeda,
tapi aku tidak tahu itu?.
Betul.
"Betul"?
"Betul katamu"? Dasar brengsek ini...
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Hei, Kau mau pergi kemana?
Jangan terlalu keras dengan dia.
Jika aku tidak melakukannya, mereka akan malas malasan dan membuat berantakan.
Apa yang kalian lakukan? Ini sudah waktunya melayani tamu.
Apa kau tidak dengar?
Kenapa kau mengubah topik? Kenapa kau memotongku?
Maaf, Pak.
Apa kau benar-benar akan bertindak seperti ini?
Sudah ku bilang sebelumnya.
Bergaul dengan baik bersama timmu juga kriteria.
Hanya karena "bersama" berarti aku harus menahannya?
Bahkan jika kau berbakat, kau tetap masih pemula.
Kau pikir kau akan tetap disini tanpa bantuanku?
Mulai besok bekerjalah ketika sous chef datang bekerja.
Bantu dia.
Jung Sun.
Kau tahu kau itu favoritku kan?.
Aku melakukan ini untuk kepentinganmu.
Aku tadi berpikir...
aku harus menahan dan membantu sous chef ...
adalah cara yang tepat untuk membalas kebaikan Anda.
Tapi?
Aku berubah pikiran saat kau bilang, "Aku melakukan ini untuk kepentinganmu."
Satu hal yang aku pelajari adalah bahwa ketika seseorang memaksamu ...
untuk melakukan sesuatu dan memberitahumu bahwa itu untuk kepentinganmu, itu sebenarnya penipuan.
Aku akan pikirkan lagi tentang ini.
Apakah dengan tetap di sini benar-benar baik untukku.
Atau Karena aku tahu apa yang terbaik untukku.
Apa Anda baik-baik saja?
Iya.
Baiklah, kalau begitu.
- Silakan ikuti saya.
- Ya.
Kau tahu On Jung Sun, kan?
Iya.
Katakan padanya ibunya ada di sini.
Apa yang kau lakukan disini, anakku?
Aku juga punya ibu!
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku bertemu ibu temanku, dan Aku merindukanmu.
Bagaimana kalau kita berpelukan?
Kedengarannya bagus!
Aku sudah lebih baik sekarang.
- Apa kau senang sekarang?
- Iya.
Energiku terisi penuh. Aku akan pulang sekarang.
Hei.
Kau tidak mau mengatakannya?
Ibu.
Apa aku berbakat?
Tentu saja.
Kau berbakat dalam segala hal.
Ibu. mengatakannya karena kau ibuku.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Kerja itu memang penting, tetapi kau juga harus menikah.
Ayahmu dan aku hanya melihat satu hal.
Mengasuh. Seorang pria yang dibesarkan di keluarga yang bahagia.
Hentikan. Ibu sudah sering mengatakan itu.
Ini ayahmu.
(Sayangku)
Hari ini aku makan siang. Bagaimana denganmu?
- Apa ibu sebahagia itu?
- Tentu saja.
Hyun Soo di sini. Aku sudah makan siang.
(Hyun Soo di sini. Aku sudah makan siang.)
Apa kau sudah makan siang?
Aku suka bagaimana Ibu dan Ayah menempatkan semuanya sebelum anak-anaknya.
Jadi aku hanya perlu khawatir tentang diriku sendiri.
Kami saling mencintai, jadi kami tidak akan membebani kalian.
Kau yang memasak ini? Ini dimasak dengan sempurna.
Menurutmu kenapa aku datang ke sini?
Aku tidak ingin kau membenciku atas apa yang terjadi pagi ini.
Kau tahu persis ibu meminta maaf dan merenungkan diri ibu dengan baik.
Makan dan pergilah.
Bisakah kau tetap disini sampai aku selesai?
Semuanya 60 dolar.
Tolong tambah saja atas nama anakku.
Itu akan sulit.
Ya, Baiklah. Apa Anda menikmati makanannya?
Iya.
Terima kasih.
Aku juga tahu bagaimana membuat meringue.
Kau masuk kedapur seperti ini restoranmu.
Aku punya paspor yang memungkinkan aku untuk masuk di mana saja.
Sepertinya terdengar klise karena kau merek dagang sekarang.
Cocok untukmu.
Aku tidak tahu apa itu kritik atau pujian.
Aku akan menganggapnya sebagai pujian.
Oke, Aku akan langsung ke intinya.
Apa kau sudah berpikir tentang tawaran yang ku buat terakhir kali?
Apa yang kau tawarkan?
Aku bilang aku akan berinvestasi jika kau ingin membuka restoran sendiri.
Aku anggap itu lelucon, jadi aku tidak tahu kalau kau sedang serius.
Aku pikir kau tidak punya ponsel, tapi kau punya rupanya.
Aku membelinya hari ini.
Biarku lihat.
Simpan nomor ini.
- Apa aku nomor kontak pertamamu?
- Tidak.
Aku ingin membuat tawaran resmi.
Aku ingin secara resmi menolak tawaran itu.
Setidaknya kau harus berpikir dulu sebelum menolaknya.
Aku sudah cukup berpikir tentang itu.
Itu sebabnya aku bisa menjawabnya dengan cepat.
Terima kasih atas tawaran mu.
Jika aku ingin sesuatu, aku terus berusaha.
Kemudian itu jadi kenyataan.
Ini baru permulaan.
Beras adalah yang terbaik.
(Panggilan tidak terjawab)
Siapa ini?
Aku rasa aku pernah melihat nomor ini sebelumnya.
Ini aku, Jung Sun.
Dia menelponku.
Kenapa dia menelepon?
Bagaimana ini.
Dia meneleponku pukul 8:43 pagi. Saat itulah aku berada di depan rumahnya.
Kenapa dia menelepon?
Aku bahkan tidak bisa menelpon kembali karena itu telepon umum.
Tapi Kenapa tidak? Tidak ada salahnya mencoba.
Halo? Ini Bumi.
Omo. Apa yang dia katakan?
Bolehkah aku bertanya lokasi telepon umum ini?
Oh, ini terletak di pintu masuk Taman Yeonnam.
Ya, terima kasih.
(Nomor tidak dikenal)
Halo?
Aku membeli ponsel.
Ya.
Apa kau sakit? Suaramu sedikit...
Tidak, Aku tidak sakit.
Aku hanya senang mendengar ... Tidak, aku senang ... Tidak.
Lupakan.
Aku senang kau tidak sakit.
Aku harus kembali ke dalam untuk mempersiapkan bahan-bahan untuk makan malam.
Aku juga menutup telpon karena ada janji.
(On Jung Sun)
Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Apa ini hari ulang tahun?
Apa ini semua untuk makan siang?
Aku akan membagikannya dengan beberapa perawat.
Apa ini?
Belut goreng. Pulau Ganghwa terkenal dengan belutnya.
- Enak.
- Enak kan?
Apa kau senang melihatku makan?
Itu membuatku senang karena seseorang menikmati sesuatu yang ku masak,
bahkan jika itu bukan kau.
Apa kau masih bermimpi ingin menjadi seorang koki?
Jika kau keluar dari pekerjaanmu sebagai dokter hanya untuk menjadi koki. itu sia sia
Apanya yang sia sia?
Apa kau pikir kau bisa melawan orang tuamu?
Hanya orang-orang  ber latar belakang miskin seperti Jung Sun lah...
yang mampu mengejar mimpi mereka untuk menjadi apapun yang mereka inginkan.
Kenapa kau pikir dia berasal dari keluarga miskin?
Ayahnya seorang dokter, dan kakeknya orang kaya di Andong.
dia bahkan mendapat warisan dari kakeknya.
Lalu kenapa dia tidak mengajakku keluar?
Aku pikir itu karena dia kurang percaya diri.
Delusi lah penyakitmu,
Tidak semua pria cenderung tertarik dengan wanita sepertimu.
Oppa.
Sepertinya kau menderita kurangnya kasih sayang.
Aku rasa kaulah yang delusi.
Apa kau ingin bertaruh apa Jung Sun benar-benar menyukai ku atau tidak?
Apa kau mau lihat apa dia akan terperangkap atau tidak?
Aku tidak akan bertaruh mengatasnamakan orang.
Makanlah.
Bagaimana bisa kau menyuruhku makan setelah membuatku marah?
Aku tidak akan pernah bertemu dengan Oppa lagi.
Kau harus sadar. Aku Ji Hong Ah.
(Park Soo Bin, 17 tahun, lihay menyanyi dan menari)
Tuan Park, Lee Hyun Soo di sini.
Kau sangat tepat waktu. Aku pikir semua penulis cenderung terlambat.
Aku belum jadi seorang penulis, dan Aku suka tepat waktu.
Apa kau perlu lisensi untuk menjadi penulis?
Kau menulis untuk hidup. Bukankah itu berarti kau seorang penulis?
Jika kau di luar negeri, Kau hanya perlu menulis satu buku untuk menjadi seorang penulis.
Kau harus punya pikiran yang bebas untuk menjadi seorang penulis.
Aku belum bisa membebaskan diri dari pendidikan sosial yang ada.
Aku punya prasangka yang kuat,
dan aku sudah terintimidasi dengan usia meskipun aku pura-pura tidak tahu.
Kau cukup bersemangat bagi seseorang yang baru saja dipecat.
Aku sangat pandai mendapatkan kembali tujuanku.
Aku cenderung muncul kembali jika seseorang mendorongku ke bawah.
(Park Jung Woo)
Aku butuh seorang penulis.
Aku membeli hak publikasi untuk novel online dan beberapa webtoon.
Aku ingin kau mengembangkan alur ceritanya.
Aku akan membayarmu 3.000 dolar per bulan dan libur di akhir pekan.
Beritahu aku jika ada hal lain yang kau inginkan.
(Park Jung Woo)
Aku ingin menolak tawaranmu.
Kenapa kau menolak tawaran yang besar?
Itu terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Aku merasa seperti Kau mempekerjakanku karena latar belakang pendidikanku.
Kau benar.
Kau bilang kau masih terjebak pada pendidikan sosial yang ada.
Maka secara logis nya, kau menerima.
Meskipun benar bahwa aku terjebak dalam konvensi[Tawaran] ini,
Aku mencoba mengatakan bahwa aku sedang mencoba membebaskan diriku dari kovensi itu.
Tapi kau memotongku.
Ayo kita lakukan hal-hal dengan cara kita sendiri.
Kita alumni dari sekolah yang sama, jadi aku akan bicara dengan nyaman.
Apa kau keberatan?
Tidak.
Kalau begitu Aku pergi dulu, Sunbae-nim.
Oke, baiklah. Datanglah kapanpun kau mau.
Aku lebih tertarik karena kau dipecat.
Ini membuatmu terlihat kompeten.
Aku cenderung seperti itu.
Aku tampak kompeten padahal tidak.
Sunbae-nim! Jangan sampai tertipu.
Aku yang akan memutuskan apa aku tertipu atau tidak.
Tapi kau tidak akan mudah untuk menipuku.
(Park Jung Woo)
Coba saja kalau bisa.
Bukankah langit ini terlihat indah?
Bagaimana bisa langit di Seoul terlihat sangat indah begini?
Kau juga indah saat masih kecil dulu.
Ibu juga indah ketika ibu tidak melakukan apa-apa.
Kau menyuruhku mati?
Aku akan mati jika kau mau.
Aku setuju melakukannya seperti yang kau katakan.
Jika kau mencoba menyiksa ku dengan mengatakan hal-hal yang tidak berarti,
Berhentilah.
Ini tidak bekerja lagi padaku.
Aku tidak ingin tinggal di sini.
Ini sangat mencekik.
Tidak ada yang bisa ku lakukan di sini.
Aku membayar kembali uang yang kau gunakan untuk menemukanku.
Aku akan membuatmu rumah.
Aku tidak bisa tinggal dengan ibu.
Jangan begitu, Mari kita kembali ke Paris.
Kau bisa menyelesaikan studimu di sana.
Jika kau lulus Le Cordon Bleu, Kau bisa mendapatkan pekerjaan yang bagus.
Kau masih muda.
Sekarang kau harus keluar untuk membangun impian dan masa depanmu.
Itu terdengar lucu karena ibu yang mengatakannya.
Apa kau tahu apa yang paling di sesalkan ayahmu?
Dia menyesal menikah sebelum umur 30.
Aku takut kau akan memukul wanita seperti yang ayahmu lakukan.
- Ibu.
- Lalu anakmu meraih tangan ayahnya.
Jangan berasumsi kalau aku seperti Ayah.
Dengarkan aku. Aku juga seorang ibu.
Aku ingin melakukan sesuatu untuk masa depanmu yang lebih baik.
Aku tidak akan melakukan hal bodoh lagi.
Orang tidak akan pernah berubah.
Aku melihatnya.
Dia datang ke rumah.
Jangan dekat dekat dengan dia.
- Mimpi menjadi kenyataan.
- Bersulang.
Apa kau tidak terlalu ceria?
Aku pikir kau akan tertekan.
Aku merasa antusias untuk beberapa alasan.
Aku rasa aku aneh.
Penulis Park lah yang aneh.
Ini kesalahanku karena meminta cuti.
Bagaimana bisa kau memutuskan untuk mengambil cuti?
Karena aku frustrasi.
Apa itu judul dramanya?
Tidak.
judulnya "Steak"
kisah tentang seorang pria yang makan steak langka.
Apa pria yang makan steak langka punya kepribadian khusus?
Tidak, itu hanya preferensi.
Aku sudah mewawancarai Jung Sun.
- Jung Sun?
- Iya.
Bagaimana kau bisa berhubungan dengan dia?
Apa kau mengirim pesan?
Tidak.
Dia punya ponsel sekarang.
Apa kalian berdua berkencan?
Tidak.
Ayolah. Dia jauh lebih muda dari aku.
Sudah kuduga beginilah Kakak.
Aku suka karena kau sangat realistis.
Bahkan jika dia menyukaimu, Kau tidak harus pergi keluar dengan dia.
Kenapa tidak?
Kau tahu.
Dia itu playboy.
dia belajar di luar negeri sejak dia masih muda.
Apa itu prasangka? Ini kasus per kasus.
Kau tidak bisa mengabaikan dimana kau dibesarkan.
Pada awalnya , Dia selalu main mata denganku.
Benarkah?
Jadi begitu.
Berikan aku nomor telepon Jung Sun.
Baiklah.
Judul...
"Pria penyangap Steak langka" lebih baik dari pada"Steak".
Aku baru saja mengirimkannya padamu.
Baik.
Apa kau mau berangkat bekerja?
Tidak, Aku dipecat.
Jangan membuat wajah seperti itu.
Aku dipecat karena alasan yang baik.
Berkat itu, hidupku dalam siaga darurat.
Jadi aku harus pergi ke perpustakaan.
Aku akan mempersiapkan kontes.
- perpustakaan yang mana?
- Kampusku .
Aku akan belajar keras seperti mahasiswa tahun pertama.
Naiklah.
Tidak mau.
Aku suka!
kau bilang tidak mau.
Aku memang selalu berubah-ubah seperti itu.
Terima kasih.
Bagaimana kau akan makan siang?
Terserah. Aku hanya perlu banyak makanan. Kantin kampus.
Aku ingin mencoba makanan kantin.
Datanglah ke sini untuk makan siang. Aku yang teraktir.
Apa kau bisa datang?
Aku punya waktu istirahat.
(Jung Sun)
- Halo?
- Ini aku, Hong Ah.
- Oh.
- Kau seharusnya mengatakan kepada ku nomormu.
Apa aku harus mendapatkannya dari Hyun Soo.?
Apa aku bisa memberitahumu?
Apa kau tidak tahu sopan santun antara sesama manusia?
Aku tidak tahu sopan santun itu dipertimbangkan.
Kalau begitu kau harus belajar.
- Kenapa kau marah?
- Karena aku.
Kenapa?Aku tidak mengerti.
Aku juga tidak mengerti.
Tapi aku marah.
Kenapa kau meneleponku?
Apa aku perlu alasan untuk menghubungimu?
Jika kau terus begini, aku akan marah nanti.
Aku akan pergi ke restoranmu di hari Jumat.
buatkan reservasi untukku.
Jangan tanya aku untuk melakukan itu. Datang saja ke restoran.
Mengapa kau terlalu cuek dengan ku?
Karena kau temanku.
Dasar.
(Perpustakaan Pusat)
Kenapa kau sangat terkejut?
(Cara Menjadi Penulis Naskah TV)
(Kamar Yoon Ha)
(Ruangan yang dihias)
Yoon Ha akan terkejut.
- Apa yang membuatmu terkejut?
Maafkan aku.
Aku tidak ingin memaafkanmu karena sopan santunmu yang menjengkelkan.
Mari kita mendengar apa yang kau lakukan.
Aku tidak ingin ...
memaafkanmu karena...
(Diam di perpustakaan!)
Maafkan aku.
(Episode 6 akan tayang , segera.)