Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
Faridusman  - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
@Farudusman94
Kenapa bawa tas?
Aku mau ke suatu tempat.
Aku cenderung mengatakan sesuatu saat menulis.
Aku merasa seperti
mengganggu yang lainnya.
Ayo kita makan.
Kalau harganya 4 ribu Won
berarti itu murah.
Aku traktir hari ini dan makan menu yang harganya 3 ribu Won.
Kau boleh kerjakan naskahmu di rumahku.
Saat aku selalu di restoran
rumahku selalu kosong.
Apa ibumu pergi?
Aku kaget karena kukira dia itu kakakmu.
Dia bahkan tidak terlihat jauh lebih tua dariku.
Password pintu depan...
Aku tidak suka berhutang budi pada orang.
Kau bisa membalasnya nanti.
Dengan apa?
Menjadi tester.
Makanan apa yang kau suka?
Sup.
Woah, ini enak.
Makanan kerang cocok buat
orang yang suka berpikir.
Ini juga enak.
Meski rasanya tidak enak dibanding
masakan ibuku yang selalu kucicipi.
Tidak, aku yakin masakan ibuku...
...rasanya lebih enak karena
ada cerita di baliknya.
Makanan rasanya lebih enak
karena ada cerita di baliknya?
Ya. Kalau nanti kau buka restoranmu sendiri...,
...kau juga harus menciptakan
menu yang ada cerita di baliknya.
Aku yakin itu akan jadi sangat populer.
Apa aku dapat gaji?
Ya, benar.
Lalu nasi omelet ini...
...akan masuk ke menumu nanti?
Tidak.
Terima kasih makanannya.
Kaosmu kebalik.
Aku sudah lama ingin memberitahumu,
tapi aku tidak ingin mempersulitmu.
Aku memakainya dengan sengaja.
- Kenapa?
- Tanda baju itu membuatku gatal.
Harusnya dari awal aku memberitahumu.
Joon Ha Sunbae...
Aku punya teman kuliah
yang merupakan produser SBC.
Dia bilang aku terlalu mudah...,
...dan suatu hari nanti aku akan dilempari batu sampai mati.
Kau tahan karena takut dilempari batu?
Itu bagus. Aku sangat ingin memberitahumu.
Aku anggap itu adalah suatu fashion...
...karena kaosmu selalu terbalik.
Harusnya minta padaku
jangan dibiarkan mereka mengganggumu.
Benar.
Tapi...,
...kenapa aku merasa seperti...
...kau tak memasaknya
untuk mengembangkan menu...
...tapi kau membuat sup
untukku karena aku suka?
Kau cenderung membuat tebakan yang bagus?
Tidak.
Kau salah lagi.
Aku ingin makan yang pedas.
Ini.
Ah, panas.
Panasnya.
Lezat sekali. Enak.
Aku sangat menyukainya.
Mau bersulang?
Beginikah caramu merayu wanita?
Biasanya aku bagaimana?
Kau terlalu manis.
Aku tidak manis pada wanita.
Lalu apa ini? Karena aku bukan wanita?
Kau mau aku memandangmu sebagai wanita?
Tidak.
Saat ini, pekerjaan datang sebelum cinta.
Apa Alain Passard menghubungimu?
Aku mengiriminya lewat surel lain.
Butuh waktu lima tahun
kalau mau pergi, 'kan?
Berapa lagi umurku?
Aku akan berumur 34.
Aku mungkin akan menikah saat itu.
Aku tidak akan pergi
jika kau tidak mau.
Mana bisa?
Kita ini berciuman.
Jangan mengartikan ciuman
yang baru saja kita lakukan.
Kita sudah melupakan ini.
Begitulah caraku melihatnya.
Walau itu hanya sekali dalam hidupmu...,
...kalau menurutmu mudah tidak apa-apa.
Kau terlihat berlebihan.
Aku hanya bertingkah seperti itu.
Karena aku lebih tua darimu.
Aku merasa bertanggung jawab
untuk memberikan panduan bagi kita.
Kau lebih atraktif saat kau tidak bertingkah.
Kau teramat kurang menarik.
Aku bisa kembali.
Kau memang cerdas.
Kau suka?
Ya.
Kau tidak bisa membenci apa pun tentangku.
Lihatlah dirimu membanggakan.
(Hong Ah)
- Itu Hong Ah.
- Benar.
(Hong Ah)
Kau tidak mau angkat?
Beri aku minuman lagi.
Hei, dia di sini lagi.
Dia memang berbakat.
Dia ada kemampuan untuk
membuat orang jatuh cinta padanya.
- Dia sangat cantik.
- Dia bukan tipeku.
Kau ada mata tidak?
Dia seperti tokoh masyarakat. Seorang ratu.
Hei.
Kau yang jadi bagian pemesanan.
Biasanya kau yang melakukannya.
Chef menyuruhmu untuk membantuku. Kau lupa?
Tidak mau?
- Tidak.
- Hei, katakan padanya apa yang kau periksa.
Kembang kol dan landak laut.
Kami kekurangan salmon.
Kaviar juga.
Katakan saja apa yang kau butuhkan.
(The Man Who Eats Rare Steak)
(Hwang Bo Kyung)
- Ya, Kyung.
- Eonni.
Itu...
...Jagga-nim menyuruhmu kembali mulai besok.
Aku tidak bisa.
Kau juga tahu bagaimana aku pergi dari tempat itu.
- Biar dia saja yang bicara.
- Tidak usah.
Ya, Hyun Soo.
Ya, Jagga-nim.
Kau masih marah padaku?
Saat seseorang marah,
mereka biasanya suka berkata-kata.
Kau tahu sangat susah menghubungimu?
Seperti yang kau tahu,
Kyung tidak tahu apa episode selanjutnya.
Kau juga tahu seperti apa dia.
Dia hanyalah asisten termuda.
Hyun Soo.
Haruskah kau menyerah
di saat kau sudah sejauh ini?
Kau juga bilang kau mengagumiku.
Jadi itu semua bohong?
Kau sudah melakukan apa?
Aku sedang mengerjakan
naskahku untuk ikut lomba.
Perlihatkan saja. Aku akan memberimu komentar.
Ya, terima kasih.
- Kau mau?
- Tidak.
Kau sebelumnya pernah buat ramen?
Ini rasanya seperti bubur.
Aku tidak ingin perut Anda sakit.
Anda pernah mengalami masalah
dengan perut Anda akhir-akhir ini...,
...tapi Anda ingin makan ramyeon.
Seperti itukah? Maknamu dalam sekali.
Tapi apa gunanya? Rasa makanan ini menjijikan.
Maaf.
Aigoo.
Lalu bagaimana dengan tulisanmu?
Kinerjamu semakin tidak baik
sejak melakukan hal tidak berguna.
Terima kasih.
Jangan masuk sampai aku memanggilmu.
Ya.
Kau punya foto keluarga baru?
Akur sekali. Keluargamu terlihat bahagia.
Kenapa kau di sini?
Kenapa tidak angkat teleponmu?
Kenapa memangnya?
Semua sudah berakhir.
Mana bisa di saat kita sudah punya anak?
Jangan manfaatkan anakmu untuk menghubungiku.
Hei!
Kenapa? Kau mau memukulku?
Silakan saja.
Biar aku ingat sendiri
bagaimana rasanya.
Pergi.
Aku tidak akan pergi hanya
karena kau menyuruhku.
Kau masih memandangku
sebagai Yoo Young Mi yang sama?
Kenapa kau hanya memukulku?
Kenapa kau tidak memukulnya?
Mau sampai kapan kau begini?
Simpan nomorku.
Sekali suami tetaplah suami.
Kirimkan saja nomor rekeningmu.
Sampai aku bahagia...,
kau tidak boleh bahagia.
Kau senang ya tetap berada dalam satu tempat.
Meskipun bagaimana kau bisa datang.
Aku suka membaca di rumah.
Itu sebabnya aku ingin menulis.
Orang mengira aku selalu keluar,
tapi aku ini orangnya pemalu.
Kau tidak apa-apa?
Apa ini?
Aku tidak cantik untuk dilihat.
Apa maksudmu? Kau yang menabrakku.
Kau itu cantik, tapi kau pemarah.
Apa? Aku pemarah?
Ini pelecehan seksual namanya.
Kau tahu betapa jijiknya kau kelihatannya?
Kenapa kau bersikap kasar?
Apa menurutmu aku tidak bisa berteriak?
Apa yang akan kau lakukan?
Maaf. Hari ini dia agak sensitif.
Memang salah bilang dia cantik?
Bukan, tapi itu membuatnya tidak nyaman.
Kau sudah kelewatan,
jadi akhiri saja.
Kau ini...
Aku kerja di restoran ini.
Jadi datanglah kalau lapar.
Aku akan memberimu makanan enak.
Kau kenapa?
Kenapa marah begitu?
Kau tahu betapa buruknya rasanya...
...ketika seorang pria melihatmu begitu?
Biarkan saja.
Kebanyakan orang membiarkan
semuanya berlalu walau mereka sedang kesal.
Cih.
Antar aku pulang.
Aku sudah panggil taksi.
Sudah datang.
Masuklah.
Tidak bisa ini.
Mau ke mana?
- Buatkan aku secangkir kopi.
- Ya.
Jagga-nim, ada yang ingin kukatakan.
Katakan saja.
Maaf sebelumnya...,
...tapi kurasa aku tidak bisa bekerja dengan Anda.
Aku memutuskan untuk fokus pada tulisanku tahun ini.
Aku tidak bisa fokus pada Anda.
(The Man Who Eats Rare Steak)
Menurutmu ini tulisan sampah?
Kau selalu membaca karya orang lain...,
...jadi kurasa kau bisa
handal menulis.
Tapi apa ini?
Karakter, jalan cerita, dan dialog...
...semuanya belum seimbang.
Terlalu buruk, ya?
Lomba menulis bukanlah bahan percandaan.
Kau juga tahu, aku ini
juri untuk kontes penulisan SBC?
Sejak awal, sudah kuprediksi ini naskah yang buruk.
Sebelum kau berani bertindak,
kau harus tahu tempatmu dulu.
- Kopi.
- Aigoo.
(The Man Who Eats Rare Steak)
Kenapa rasanya sangat manis?
Aku masukkan dua kemasan kopi
karena Anda terlihat lelah.
Kenapa kerjamu selalu tidak benar?
Lakukan saja seperti yang diperintahkan.
Kenapa kau terus mengatur?
Aku juga mau berhenti.
Apa?
Aku juga punya pemikiran sendiri.
Aku selalu teriak. Aku tidak ingin jadi gila.
Aku bahkan tidak bisa membantu Anda.
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
Omo.
Hei. Kau... kau punya tempat tujuan?
Aku akan cari sendiri.
Itu sebabnya banyak yang bilang
kau belum sepenuhnya jadi manusia.
Aku memberimu tempat untuk makan dan tidur!
Lihatlah apa yang telah kau lakukan padanya.
Aku akan pastikan kalian tidak menginjakkan kaki di industri ini!
Aku bisa melakukan semuanya!
Aigoo.
Aku datang karena tak bisa menghubungimu.
Anda ingin masuk?
Bicara dulu di sini.
Kenapa ibumu kembali?
Tidak bisakah dia kembali?
Itu membuatku gugup saat kau kembali...
...karena kurasa dia mungkin
akan mengikutimu kembali.
Dia tadi datang menemuiku dan membuat kekacauan.
Tolong bujuk ibumu dan
pergi dari Negara ini.
Biarkan keluargaku hidup dalam damai.
- Aku harus bagaimana?
- Dia hanya mendengarmu.
Ibumu hanyalah wanita gila.
Siapa yang membuatnya seperti itu?
Dia menyalahkan orang lain.
Dia tidak punya cara lain lagi.
Apa aku melakukannya tanpa alasan? Dia selalu menyalahkanku.
Akulah yang membuat ini terjadi.
Aku mohon.
Aggasi.
Halo.
Seorang realtor memanggilmu.
Mereka akan datang melihat-lihat. Kurasa kita akan menemukan penyewa baru.
Apa yang maksudnya?
Adikmu bilang akan pindah.
Dia minta uangnya dikembalikan.
Apa?
Bahkan saat kau mengerutkan dahi...,
...kau tetap terlihat keren.
Kau akan beli rumah?
Ya. Berapa lama kau akan menempel dariku?
Apa maksudmu?
Aku menemukan tempat tinggal sendiri.
Setengah dari deposit itu milikku, jadi aku membawanya.
Kau bisa pakai tempat itu.
Aku perlu melakukan ini agar kau bisa sadar.
Dia adalah putriku dalam sebuah drama...
disebut "Tamra, The Island".
(Hasratmu telah memindahku.)
(Aku ingin bekerja denganmu, Alain Passard.)
(Lee Hyun Soo)
Aku tidak bisa membuatnya cantik.
Saat kau bercanda...
(Di dalam kamar kecil, malam)
(On Jung Sun)
Ya.
Kau tidur?
Tidak.
Kenapa dengan suaramu?
Kau nangis?
Tidak.
Kenapa kau menelepon?
Sudah larut malam.
Kau menang, Hyun Soo.
Sesuatu yang benar-benar baik datang padaku...
...dan kau dipilih untuk merayakannya bersamaku.
Apa Alain kembali padamu?
Ya.
Selamat.
Bisa ketemuan?
Tidak.
Jarak kita dekat.
Aku akan datang ke tempatmu. Pasti cepat.
Kubilang tidak bisa.
Kau kekanakan sekali.
Jangan memaksaku.
Maaf. Tidurlah saja.
Ya. Selamat.
(Buku pembelian Kaviar)
Kemarilah. Kau yang memesan hari ini?
Ya.
Jelaskan apa yang terjadi di sini.
(Jumlah: dua)
Ini aneh.
Aku hanya memesan satu saja.
Tapi kenapa mereka mengirim dua?
Kenapa ada dua?
Kenapa tanya padaku
saat kau yang memesannya?
Kau melakukan ini karena aku memohon padamu?
Maksud Anda, aku mencurinya?
Semuanya dijelaskan di sini.
Alasan kenapa aku datang ke sini
karena aku ingin baik pada orang-orang.
...tapi semuanya hancur hari ini.
- Kau yang melakukannya?
- Bukan, bukan aku.
Lalu siapa?
Aku ingin mengakhirinya dengan baik di sini.
Apa maksudmu?
Aku akan berhenti.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku merawatmu dengan baik.
Aku bersyukur dengan hal itu.
Iya, tapi bagaimana kau akan bertanggung jawab untuk ini?
Karena itu salahku karena pesanan itu kacau...,
...jadi aku akan ganti rugi.
Jadi memang benar kau ini orang kaya.
Itu sebabnya kau jadi kasar begini.
Anda harusnya tidak boleh
mengomentari kepribadianku...
...kalau kita bertemu lagi.
Kau harus ke suatu tempat denganku.
(Republik Korea)
(Order of Merit untuk
National Foundation, Park Choon Man)
Apa nenek moyangmu bekerja untuk bangsa ini?
Nenek moyangku? Itu lucu.
Kakek dan ayahku...
...tidak jauh berbeda dariku.
Apa aku melakukannya dengan benar?
Bukan begini?
Tidak ada yang benar atau salah.
Lalu bagaimana?
Aku melakukannya secara berbeda,
karena aku beda belajarnya.
Aku akan buat reservasi saat mendengar kau berhenti merokok.
Kurasa ini kesempatanku.
Kau bisa memberiku yang kumau?
Apa maumu?
Hanya kau.
Hal-hal norak itu adiktif.
Aku kecanduan sebentar.
Memang begini rasanya mendengarmu berbicara.
Aku akan menolaknya.
Panggil saja kakakmu.
Aku tidak menyarankan ini hanya untuk siapa saja.
Aku tidak tahu berapa lama, tapi kalau aku membuka restoran...,
...aku akan membukanya bersamamu.
Cobalah makanan buatanku.
Aku ingin dengar komentar
dari Chef On Jung Sun.
Mie-nya kematangan.
Tapi aku suka kematangan.
Halo, ini Lee Hyun Soo.
Aku menelepon karena ada yang ingin kukatakan.
Kapan kau punya waktu?
Maaf karena membuatmu datang jauh-jauh kemari.
Ya.
Aku harus datang karena aku diminta bertemu.
Apa yang kau inginkan?
Aku akan menerima apa yang kau tawarkan sebelumnya.
3 juta Won per bulan.
Kalau masih berlaku.
Kau bisa mulai besok?
Tentu saja.
Kau mau mencobanya?
Tidak, aku tidak mood.
Walau kau tidak mood...,
...kau harus melakukan apa
yang bosmu beri tahu.
Seperti itulah namanya.
Walau kau merasa terhina,
kau tetap harus melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Boleh aku mencobanya lagi?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Karena kau yang mau.
Ayo kita makan sesuatu.
Aku mau makan apa?
Aku tidak mau...
Maksudku...
Kau tidak nyaman kalau memaksaku?
Tidak juga.
Aku tahu kau melakukannya dengan sengaja
kalau kau menyinggung perasaanku.
Hanya mungkin kalau aku berkuasa.
Kau sangat suka dengan kekuatan.
Ya, aku suka.
Aku akan senang menawarkanku.
Tidak akan dipaksakan.
Kau mau aku mengirim ini?
Tidak, bisakah kau menyimpannya untukku?
Baiklah.
Apa yang Hyun Soo katakan?
Tidak ada yang baik.
Dia punya kehidupan sendiri.
Kai tidak memintanya untuk menunggumu, bukan?
Kau sangat tidak tahu apa-apa tentang wanita.
Mereka akan selalu memilih cinta atas apa pun.
Dia sibuk mencari pekerjaan.
Kalau kau memintanya untuk menunggunya, dia akan bahagia.
Kau bilang begitu karena kau bukan dia.
Baginya, pekerjaan datang lebih dulu sebelum cinta.
- Kau sudah bertanya?
- Ya, sudah.
Itu karena kau hanya bertanya sekali.
Kau harus bertanya padanya dua kali.
Dia lebih tua darimu.
Dia tidak semudah itu.
Kenapa kau jadi lamban begini?
- Kau benar-benar berpikir begitu?
- Ya.
Telepon dia sebelum kau pergi.
Dan lihat apa dia mengangkatnya.
Dia past tidak akan mengabaikan teleponku.
Dia akan mengangkatnya dan menolakku.
Kecil juga selera makanmu.
Ibuku dulu membuat ini untukku saat aku masih muda.
Saat aku merindukannya.
Kalau memang rindu, temui saja dia.
Maaf.
Aku bertanya yang tidak-tidak lagi.
Apa ibumu meninggal?
Ya.
Saat umur berapa?
(On Jung Sun)
Aku tidak akan mengangkatnya.
Lalu kau kau?
(Terima kasih untuk Kim Kyung Jin atas penampilan spesialnya.)
(Temperature of Love)
Kau akan menungguku?
Cinta itu sepele bagiku. Maaf.
Kau benar-benar menyukainya?
Tidak, aku mencintainya,
meski dia menolakku.
Kau menyukainya? Aku ingin memulai sebuah keluarga.
Ada pria yang kucintai.
Aku baru sadar setelah dia menghilang.
Ada lima orang yang memesan untuk makan siang. Fokus.
Selamat. Kau jadi seorang koki.
Selamat. Kau jadi seorang penulis.