Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
Tapi kenapa dengan suaramu?
(Episode 7)
Kau menangis?
Tidak.
Kenapa kau menelepon? Ini sudah larut malam.
Kau menang, Hyun Soo.
Sesuatu yang sangat baik terjadi padaku,
dan Kau harus merayakannya bersamaku.
Kau sudah dihubungi Alain Passard kan?
Iya.
Selamat ya.
kau ingin bertemu sekarang?
Tidak.
Aku akan datang ke rumahmu. hanya memakan waktu sebentar.
Sudah kubilang, tidak perlu.
Kau sedang kekanak-kanakan. Jangan menggangguku.
Maaf.
Kalau begitu tidurlah.
Kau pikir aku tidak datang karena kau menyebutku kekanak-kanakan, bukan?
Kenapa kau menangis?
Kau tahu?
Iya. Aku juga menangis seperti itu sebelumnya.
Mereka bilang pria hanya diperbolehkan menangis 3 kali dalam hidupnya.
Pertama, ketika orang tua mereka meninggal.
Siapapun bisa menangis jika mereka sedih tanpa memandang jenis kelamin.
Kenapa kau membedakannya?
Itu pemikiran yang jadul.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu karena ayahku juga sering menangis.
Aku hanya ingin jadi sedikit rewel.
Kenapa?
Entahlah.
Kau mau kuberitahu apa yang aku lakukan saat aku merasa sedih?
Kau perlu peregangan.
Jika tidak, Kau bisa nyeri otot nanti.
Kau selalu saja mengomel.
Lalu kenapa kau mendengarkannya?.
Benar juga.
Kau akan menungguku kan?
Aku memikirkanmu...
segera setelah mendapat email dari Alain Passard.
Aku bertanya-tanya apa yang harus aku lakukan.
Aku ingin dengar lagu hari ini. Kau mau dengar?
Apa kau tahu Amy Winehouse?
Tahu.
Dia penyanyi dan penulis lagu diInggris yang meninggal karena overdosis saat berusia 27 tahun.
Benar.
Aku berpikir dia itu jenius.
Kau mau berkencan denganku?
Guru naskah drama mengatakan begini.
"Drama dimulai ...
antara pria dan wanita ketika mereka putus.
Kau tahu,
"We only said goodbye with words."...
Apa kau tahu apa artinya?
Bahasa Inggrisku tidak cukup baik untuk menerjemahkannya.
"Kita hanya perlu mengucapkan selamat tinggal dengan kata-kata."
Bagaimana bisa orang mengatakan selamat tinggal hanya dengan kata-kata?
Semua hubunganku sebelumnya berakhir ketika aku ingin mereka yang mengakhirinya.
Cinta tidak spesial buatku.
Ibu dan Ayahku...
saling mencintai bahkan setelah 30 tahun menikah.
Tapi tidak ada yang spesial dari perasaan mereka.
Aku tidak harus membuang-buang ...
waktu yang penting dari masa mudaku untuk cinta yang kecil.
Jadi cinta ...
tidak spesial bagimu?.
Seperti yang kau bilang, aku menangis hari ini.
Mimpiku lagi lagi bertabrakan dengan realitas.
Ini hari yang sulit dari biasanya.
Kau sulit sekali dalam memahami sesuatu.
Betul.
Kaupun juga begitu.
Aku sulit paham dalam sisi yang berbeda.
Maaf.
Tidak.
Kau memberiku jawaban yang jelas ...
dari permintaanku untuk menungguku.
Aku akan kesana setelah memarkir mobil.
Terima kasih Hyung. karena melakukan ini.
Aku akan melakukan kebaikan lain untukmu.
Pinjam ponselmu. Aku akan menelponmu nanti.
Aku mau menelpon dulu sebentar.
(On Jung Sun)
Kau mau mengangkatnya?
Aku tidak akan mengangkatnya.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia pada saat ini.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Kunjungi aku jika kau libur.
Baiklah.
Jung Sun, Ayo kita pergi sekarang.
Ibu mau melihat-lihat toko-toko bebas bea cukai.
Ibu tidak akan membeli sesuatu.
Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
Baiklah, aku akan meneleponmu nanti.
(On Jung Sun)
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
(Temperature of Love)
Halo.
Baca buku-buku di sana.
Kita harus memutuskan apakah akan membeli hak publikasi mereka atau tidak.
Pikirkan baik-baik.
Ya pak.
Tolong tunjukkan Kepada Ny. Lee dimana mejanya.
dan Juga, lihat apa kita punya hak atau tidak,
dan Tulis sinopsis untuk mereka.
Ya.
Apa kau benar-benar berpikir ...
Apa aku memintamu mengambil semua ini?
Lalu?
Pergi ke mejamu, dan aku akan meminta seseorang untuk membawakannya.
Aku bisa membawa barangku jika kau memberiku sebuah tas atau sesuatu.
Aku bisa membawanya sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Kakak!
Kenapa datang?. Aku tahu kau sibuk mempersiapkan kontes.
Aku sudah selesai menulis naskahnya karena itu drama singkat.
Aku sudah menyelesaikannya dan mengajukannya besok.
Syukurlah.
Ambil ini.
Aku membelinya karena kau bilang kau tidak punya waktu untuk pergi ke luar.
Kenapa mereka memberikan banyak pekerjaan sampai kau sendiri tidak punya waktu untuk makan?
- Hentikan.
- Kenapa memangnya?
Aku juga punya kebebasan untuk protes.
Dia CEO ku.
Dia juniorku saat aku belajar menulis naskah.
Halo.
Kau seorang CEO, tapi kau sangat muda dan tampan.
Hei.
Aku pamit dulu.
Bisakah kau mentraktirku makan siang?
Hei, berhenti.
Aku ada urusan.
Akan ku teraktir di lain waktu.
Ya.
Hei, kenapa kau melakukan itu?
Aku ingin menguji pria seperti apa dia ...
karena sepertinya dia menyukaimu.
Aku ingin kakak bertemu dengan pria yang baik.
Kau benar-benar salah. Dia tidak menyukaiku.
Tangkap pria itu.
Dia tipe orang yang tidak peduli tentang hal lain selain tujuannya.
Jika tidak, dia sudah goyah ketika aku mulai menggodanya tadi.
Bukan waktu yang tepat untuk tertarik pada pria sekarang.
Aku sudah berjuang untuk bertahan hidup, sampai sampai kepalaku sakit
Kau dan aku berada di situasi yang berbeda.
Aku akan menikmatinya .
Sebenarnya ini lebih pada preferensi daripada hal kepribadian.
Mereka yang lebih suka daging langka karena itu sangat renyah dan lembut.
dan Mereka yang suka rasa daging mentah.
( "Pria penyantap Steak Langka")
(Kirim)
(Anda telah berhasil mengajukannya.)
Mission Clear!.
(On Jung Sun)
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan periksa nomor tujuan Anda.
Aneh.
Kenapa nomornya tidak tersedia?
Benar benar workaholic.
[Workaholic adalah suatu kondisi dimana seseorang lebih mementingkan pekerjaannya secara berlebihan dan melalaikan aspek kehidupan yang lainnya.]
(Park Jung Woo)
Apa dia mendengar ku?
Ya, CEO Park.
Kenapa kau belum pulang?
Aku baru saja mau pulang.
Sampai jumpa
Kenapa dia mendadak jadi sopan begini?
Aku melakukan ini karena aku tidak suka berhutang budi kepada orang.
Karena kau sering datang ke rumahku.
Jadi aku harus datang ke rumahmu setidaknya sekali.
Kamu siapa?
Apa ini rumahnya On Jung Sun?
Jika kau mencari penyewa sebelumnya, Kau harus bertanya kepada pemilik rumah.
Kita akan pindah besok. Kenapa kau belum bersiap?
Kau pasti senang mendapat pekerjaan.
Aku ingin tahu berapa lama kontrakmu akan bertahan.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana bisa dia menghilang seperti ini?
Kau pasti sudah gila sekarang.
Baiklah, gila lah. Itulah satu-satunya cara ...
- agar kau mampu bertahan.
- Aku memikirkanmu...
segera setelah mendapat email dari Alain Passard.
Maukah kau menungguku?
Kenapa kau ini?
Semua hubunganku sebelumnya berakhir ketika aku ingin mereka yang mengakhirinya.
Cinta tidak terlalu spesial buatku.
(Desember 2012)
Sebuah cerita normal tentang orang-orang normal.
Ini sangat menyentuh karena orang dapat terhubung dengan kisah mereka.
Ini bukan cerita tentang percintaan dalam sebuah perusahaan.
Ini adalah drama realistis yang menggambarkan naik turunnya ...
pekerja kantor yang bekerja di sebuah perusahaan.
Kau harus membeli hak publikasi tidak peduli bagaimanapun.
[Analisis Daya Saing untuk "Cheese In The Trap"]
Aku sudah selesai membaca ini.
Kau menulis dengan baik.
Aku masih menulis naskah "Misaeng". Aku akan menyelesaikannya dengan cepat.
Kau tidak perlu menulisnya
perusahaan lain sudah membeli hak publikasi untuk itu.
Ya.
Jangan bekerja di perusahaan sampai larut.
Kau akan meningkatkan biaya tagihan listrik.
Kau juga selalu di sini sampai larut malam
Aku membayar atas apa yang aku gunakan.
Ya.
Kau mau makan?
Tidak mau.
Tidak, tunggu.
Aku mau makan.
Oke, mari kita pergi.
Aku bilang, aku mau makan.
Karena itu kita harus pergi.
Jangan coba coba menggunakan trik padaku.
Apa kau melakukan itu karena aku suka memaksamu melakukan yang sebaliknya?
Iya.
Pilihan pertama. Kau tidak lapar.
Pilihan kedua. Kau tidak ingin makan denganku.
Yang mana?
Yang pertama.
Setelah bersih bersih, pulanglah.
Aku ingin makan sekarang.
Aku terkadang memang selalu berubah-ubah
Sepertinya enak.
Terima kasih atas makannya.
Apa itu tidak enak?
Tidak, itu enak.
Kenapa aku merasa seperti ...
...kau tak memasaknya
untuk mengembangkan menu...
...tapi kau membuat sup
untukku karena aku menyukainya?
Kenapa?
Kau cenderung membuat tebakan yang bagus?
Tidak.
Kau salah lagi kali ini.
Tidak ada.
sepertinya aku tidak bisa makan ini.
Aku cenderung sering berubah pikiran. Makanlah terus.
Hyung, aku di sini.
Aku baru saja selesai syuting
Aku akan tidur di sini.
Pergi ambilkan aku sekaleng bir di kulkas.
Ahh, padahal aku baru saja kembali bekerja bersama sutradara.
Kau benar-benar kejam
Kau tidak mau?
Tidak, Aku mau.
suatu kehormatan bagiku menerima perintah darimu.
Sekaleng bir.
Seksinya. Sudah kuduga Kau punya daya tarik tersendiri
Dasar gila.
Aku tidak keberatan kau menyebutku gila.
Apa Hyun Soo baik baik saja?
Ya tentu saja.
Dia lumayan, kan?
Tidak.
Dia luar biasa.
Apa maksudmu?
Aku menyukainya.
Apa Hyun Soo tahu itu?
Dia akan segera tahu. Aku akan mengungkapkan perasaanku.
Hyung, Jika ini main main, sebaiknya lupakan saja.
Dia orang yang sangat serius. Dia bukan tipemu.
Apa kau pikir aku meminta wanita berkencan ...
hanya untuk dijadikan teman kencan?
Tidak.
Kau pebisnis berdarah dingin, Karena itu kau sangat berhati-hati.
Aku selalu mengawasinya
Aku sudah cukup mengamatinya.
Dia wanitaku.
Halo?
Ya, aku Lee Hyun Soo.
SBC katamu?
Anda telah dipilih sebagai pemenang dalam kontes.
Apa itu benar?
Upacara penghargaan akan diselenggarakan tanggal 15 Oktober.
Saya akan meneleponmu jika ada perubahan.
Terima kasih.
Kakak, kau dengar?
Aku dengar mereka menyebut pemenang kontes hari ini.
Aku tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
aku baik-baik saja, tapi apa yang harus kakak lakukan?
Aku masih punya banyak waktu
Aku mendapat telepon.
Kau ditelepon?
Jadi kakak yang dipilih?
Iya.
Kenapa kau baru mengatakan ini sekarang? Aku jadi malu.
Kau seharusnya mengatakan kepadaku sebelumnya.
Maaf, tadinya aku mau bilang, tapi aku tidak yakin
Selamat kakak.
Kau harus mentraktirku makan
Kau dimana sekarang?
Aku dalam perjalanan bertemu dengan CEO ku.
Syukurlah kak.
Aku dirumah sekarang.
Hubungi aku kalau kau sudah selesai
Baiklah.
Aku tidak terlambat. Kaulah yang datang ke sini lebih awal.
Apa yang ingin kau katakan ...
Kenapa kau mengajakku ke  sini?
Aku suka gedung pencakar langit.
Apa?
Aku suka melihat ke bawah dari tempat tinggi.
Ayahku seorang pengusaha yang gagal.
Kegagalan yang pertama, Dia kehilangan ibuku
Lalu dia sakit sakitan.
Dia takut hidupku akan seperti itu.
Dia memberiku semua kekayaannya lalu pergi ke Amerika.
Dia berpikir dunia yang besar akan mencetak orang yang hebat.
Aku berhasil dan mendapat banyak uang.
Tapi Ayahku tidak ada di sini.
Dia meninggal sebelum dia bisa menyaksikan keberhasilanku.
Seperti Komandan Yi Sun Sin,
Dia bilang kepada orang lain aku tidak boleh mencari tahu tentang kematiannya.
Aku ingin membuat sebuah keluarga.
Sekarang Keluargalah yang menjadi pilihan ku.
Kupikir...
Aku bisa hidup bahagia denganmu.
Kenapa?
Apa ceritaku sangat sedih?
Kau sangat pandai dalam berempati
Aku memenangkan kontes.
Aku mendapat telepon hari ini.
Selamat. Kerja bagus.
Tapi...
Aku tidak senang.
Itu hal yang benar-benar aku inginkan.
Aku sudah mati matian berlari menggapai tujuan ini
Tapi aku tidak senang.
Ada seorang pria yang ku cintai.
Tapi aku sadar kalau itu terlambat.
Aku baru menyadari apa itu cinta ...
setelah dia menghilang dari pandanganku.
Dia hidupku ...
Kau...
Apa kau sadar apa yang kau padaku?
Dia menyuruhku untuk menunggunya.
Dia menelponku.
Tapi aku tidak bisa mengangkat teleponnya karena aku bersama denganmu
Itu panggilan terakhirnya.
Aku seharusnya mengangkat telponnya.
Seharusnya aku mengangkatnya.
Kemana lagi aku harus melihat dia sekarang?
Apa kau benar-benar menganggapku penulis?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Aku serakah memulai debutku dan mengabaikan rumor tentangmu.
Aku tahu kau mengubah naskah orang, tapi ku pikir itu tidak akan terjadi denganku.
- Apa tidak ada 1 orangpun?
- Lihatlah!!.
Lihat. Lihat baik baik!
Ada
Aku.
(5 tahun kemudian, 2017)
Kau siapa? Kau kan bukan staf kami.
Aku stafmu untuk hari ini.
Aku bertemu dengannya lagi ...
Selalu pada saat saat yang memalukan.
Aku tidak akan pernah lupa tentangnya.
Walaupun sekedar takdir...
Sekali lagi Aku putus asa dan melihat dia lagi .
Dia ...
cinta pertamaku yang menghilang pada masa mudaku...
di umur 29 tahun
Aku tidak akan mengikutimu, jadi jangan lari.
Kau bisa jatuh nanti!
Aku tahu kau mudah sekali jatuh.
Aku dengar penulis tidak akan muncul di lokasi syuting.
Lee Hyun Soo,
yang memiliki pacar dan sekarang jadi penulis, tiba-tiba muncul.
- Kakak.
- Kau mengangetkanku.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama. Apa kau benar-benar pergi melihat syuting nya?
Apa kau membuat keributan?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Lalu apa?
Chef.
Kenapa kau di sini? Mereka akan mulai syuting.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Apa?
Penulis tidak setuju dengan adegan ini. Aku tidak akan melakukannya.
Kau tidak bisa melakukan ini.
CEO akan marah nanti.
(Episode 8 akan segera tayang.)