Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Kudengar mereka memanggil pemenang kontes hari ini.
Aku mendapat telepon.
Jadi kamu terpilih?
Ya
Kenapa kau memberitahuku ini sekarang? Aku merasa malu.
Sudah aku katakan aku baik-baik saja.
Aku masih muda.
Selamat.
Hei, Hong Ah.
Datanglah ke Seoul.
Aku perlu bergaul dengan seseorang yang bisa membuat kemarahanku terus berlanjut.
Oke.
Hong Ah, aku baru saja mau pergi.
Kenapa kau sangat bodoh?
Kenapa kamu datang hanya karena aku memberitahumu?
Kamu sangat mudah dimanfaatkan.
Aku hanya seperti ini untukmu.
Apa kau marah padaku?
Kenapa kamu menyukaiku?
Tidak akan ada kesulitan jika orang punya alasan untuk menyukai seseorang.
Aku ingin sendiri.
Apa ada sesuatu yang salah?
Aku gagal dalam kontes.
Kau bisa memasukkannya lagi.
Kau punya kemampuan untuk membuat orang marah.
Itu akan berhasil dengan baik selama kamu bisa menaruh perasaan dalam tulisanmu.
Apa itu sebagai hiburan atau pujian?
Hanya saja aku menjadi menyedihkan...
Dengan berusaha keras membuatmu terkesan bahkan dalam situasi seperti ini.
Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar kalau aku gagal dalam kontes.
Apa yang akan kau lakukan setelah kamu lulus?
Aku hanya akan bersenang-senang.
Orang tuaku kaya.
- Astaga./ - Astaga.
Betapa mengesankannya.
Ada restoran terdekat yang menjual makanan laut yang lezat.
- Apa kau ingin pergi bersama kita?/ - Won Joon.
Ayo.
Sampai jumpa.
Ini bukan masalah besar karena kamu gagal dalam kontes.
Tidak mudah menjadi penulis.
Akhirnya aku tahu kenapa aku merasa sangat menderita.
Hyun Soo lulus kontes,
Dan itu menggangguku karena aku gagal.
Itu menunjukkan betapa pecundangnya aku.
Dan aku sengsara...
Untuk menjadi pecundang.
Ini begitu baik.
Pasti terasa menyenangkan. kamu lulus kontes,
Yang berarti kamu akan debut dan menjadi penulis.
Maksudku rasanya enak bisa membuatmu makan di sini.
Kamu masih ingat itu?
Tentu saja. Saat aku merasa kecewa setelah gagal dalam kontes,
Kamu menawarkanku untuk makan di sini.
Aku benar-benar bersyukur atas sikapmu saat itu.
Aku tidak tahu kau makan disini.
- Halo./ - Hai, Nona Lee.
Aku melihat drama itu. Apa kamu menyukainya?
Ya, aku pikir aku yang terburuk.
Direktur dan aktor semuanya melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Astaga, kamu terlalu rendah hati. Apa kamu sedang sok sekarang?
Aku akan menyukainya dari waktu ke waktu.
Dia menandatangani kontrak dengan perusahaanku.
Sungguh? Perlakukan dia dengan baik. Dia melewati kontes tahun ini.
Ayo pergi sekarang. Kita harus membiarkan mereka menikmati makanan mereka.
- Nikmati makananmu./ - Kamu juga.
Aku akan membayar untuk mejamu.
Jangan menolak. Aku akan marah jika kamu menolak.
Aku pasti jadi orang yang meninggalkan...
Makanan hari ini tidak masuk hitungan. Aku akan membelikanmu makanan yang enak di lain waktu.
Aku cemburu kalau kau berkencan dengan CEO dari perusahaan manajemen.
Kami tidak berkencan.
Kau bilang dia melamarmu.
Plus, kau bahkan menandatangani kontrak.
Tidakkah kau memanggilnya pangeran yang sempurna?
Yah, aku bukan Cinderella.
Dan aku tidak punya pilihan selain menandatangani kontrak dengannya.
Dia orang pertama yang mengakui keahlianku.
Ini bukan masalah pria dan wanita.
Begitulah cinta dimulai.
Aku mencintainya meski dia menolakku.
Tentu saja dia akan menolakmu.
Tidak masuk akal bagi kalian berdua untuk bersama.
Dia berkencan dengan pria yang merupakan lonjakan besar sekarang.
Dia lebih tua darinya,
Lebih kaya, dan ganteng. Dia hanya peduli padanya.
Dia pria yang sempurna yang diinginkan wanita manapun.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Apa kamu kaget?
Aku siap untuk ini.
Dia cantik dan baik.
Tidak mungkin dia akan bertahan lama.
Akulah yang selalu mendengar kalau aku terlalu cantik dan baik...
Untuk lajang yang lama.
Hyun Soo lebih polos dan sederhana.
Kau cukup yakin dengan penampilanmu.
Aku tidak pernah berpikir kau cantik.
Kau orang pertama yang memperlakukanku dengan buruk.
Tapi aku tidak keberatan. Itu membuatku merasa nyaman.
Apa kau ingin pergi bersamaku?
Apa?
Kau dan aku punya banyak kesamaan.
Kau benar-benar menyukaiku?
Kami sama sekali tidak mirip.
Pergilah dengan seseorang yang membuat hatimu berdegup kencang.
Aku bukan satu-satunya untukmu.
Apa karena Hyun Soo?
Sudah kubilang dia punya pacar.
Hanya karena dia pacaran dengan orang lain,
Itu tidak berarti aku harus berkencan dengan wanita lain.
Bagaimana kau bisa begitu jahat padaku?
Jika seorang gadis memintamu terlebih dahulu,
Bukankah seharusnya kau berpura-pura memikirkannya?
Bagaimana kau bisa menolakku?
Kau harus tegas, terutama antara pria dan wanita.
Bagus untukmu.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Hai Won Joon.
Aku sudah membuat keputusanku.
Begitu aku menyelesaikan wamilku, aku akan menjadi koki.
Apa menurutmu mimpi menjadi kenyataan dengan mudah?
("Man Who Eats Rare Steak")
(Naskah oleh Lee Hyun Soo)
Dengan tujuan bersama untuk menjadi seorang penulis drama TV,
Hong Ah dan aku berbagi banyak waktu dan emosi bersama.
Aku mencintai Hong Ah.
("Detektif yang Sengaja")
Aku tidak ingin tahu kenapa Hong Ah menjadi musuhku.
Ada beberapa yang ingin mengungkapkan dirinya...
Bahkan ketika kamu tidak ingin tahu apa itu.
(Temperature Of Loves)
Apa kau lupa kalau kau tidak menerima teleponku?
Bagaimana aku bisa lupa?
Apa kau tahu betapa aku menyayangkannya, dan seberapa sakitnya?
Kenapa kamu menyesal, dan kenapa kamu sakit?
Kau punya pacar hebat,
Dan impianmu untuk menjadi seorang penulis menjadi kenyataan.
Kenapa kamu menyesal, dan kenapa kamu sakit?
Kenapa kamu masih di luar?
Orang asing mungkin berpikir...
Kalau kau bertengkar dengan pacarmu.
Ini adalah favoritku.
Sangat murahan.
Ini wanita favoritku.
Karena aku bersama dua orang favoritku,
Aku merasa hebat.
Ayo masuk ke dalam.
Terima kasih.
Bagaimana?
Bagus!
Jangan berikan jawaban yang singkat.
Tambahkan beberapa kata sifat untuk menggambarkan perasaan kamu.
Kau seorang penulis tapi yang kau katakan hanya "itu menyenangkan" atau "tidak baik".
Baiklah, bagus.
Astaga, dia punya wanita baru lagi.
Itu karena orang sepertimu yang ada di sekitar.
Dia bukan pacar. Dia adalah klien bisnis.
Kamu selalu protektif terhadapnya.
Apa kamu melakukan ini agar dia berinvestasi di tempatmu?
Kau terlalu banyak menonton TV. Sekarang kau menulis dramamu sendiri?
Kalian berdua tidak bisa bersama-sama bahkan untuk satu menit pun.
Tapi siapa dia?
Dia seperti gigolo.
Dia seorang CEO? CEO apa?
Pria kita di sini tidak punya filter.
Kamu pasti sering dipukuli.
Kau terlihat seperti dari AS,
Tapi kata-katamu sangat tua.
Hentikan. Menjijikkan.
Kenapa kamu kotor?
Apa kamu ingin aku memarahi dia? Siapa yang melakukannya?
- Baiklah baiklah./ - Ya ampun.
Berhenti menonton dan kembali.
Mereka adalah tamu makan malam pertama kami.
- Ya, koki./ - Ya, koki.
Mari kita bicara sebentar.
Kamu bertemu Hyun Soo?
Di depan sini.
Dia tidak menghindar darimu kali ini?
Dia tidak bisa.
Jung Woo ada di sana. Dia tidak punya tempat untuk berlari.
Bagaimana Tuan Park dan Hyun Soo saling mengenal?
Ini mungkin sama denganku.
Kontraktor dan kontrak.
Apa yang dia katakan padamu?
Kenapa dia melarikan diri?
Tidakkah dia lari darimu karena dia masih punya perasaan untukmu?
Kamu tidak mendengar apa yang Hong Ah katakan?
Dia punya pacar,
Dan sepertinya mereka akan menikah juga.
Rupanya dia bahagia seolah-olah dia punya dunia sendiri.
Aku harus melindunginya.
Itulah yang Hong Ah katakan.
Kamu tidak mendengarnya dari Hyun Soo sendiri.
Dia bilang dia hampir tidak melihat Hyun Soo sekarang.
Hal-hal mungkin telah berubah.
Ini adalah fakta kalau dia menolakku.
Aku adalah masa lalu untuk Hyun Soo, dan itu sama untukku.
Kami tidak dimaksudkan untuk begitu.
Tapi kamu masih punya perasaan untuknya.
Saat ini, aku bertanggung jawab atas semua orang di Good Soup.
Sudah delapan bulan sejak kita buka tapi kita mengalami defisit.
Tuan Park sangat ketat dalam memisahkan kehidupan pribadinya dari pekerjaan.
Setelah tahun investasi pertama, dia akan memecat beberapa karyawan.
Karena dia tidak akan bisa memecatmu.
Dia bisa melakukan lebih dari itu.
Jika kamu lihat di TV,
Orang akan berbicara tentangmu dan Good Soup akan menjadi terkenal.
Tapi kau tidak mau, kan?
Aku tidak ingin mendapat perhatian selain memasak.
Kau sangat tegas.
Apa Hyun Soo tahu?
Kamu tampil di TV meskipun seperti...
Hanya karena dia.
Aku ingin menjadi suportif.
Aku tidak punya niat lain, jadi jangan membuat segalanya.
Sup yang bagus yang aku inginkan sekarang.
Kenapa orang tidak menghargai makanan?
Mereka menghabiskan ratusan dolar di tempat barbekyu.
Keluhan tersebut hanya untuk para amatir.
Kami belum bisa membuat orang terkesan dengan makanan kami.
Kita harus berusaha lebih keras.
Ya, koki.
Bawakan ramuan ramuan yang kubawa tadi malam.
Itu di tempatku.
Inilah tart jamurmu.
Kamu harus meninggalkan catatan tentang hal-hal ini.
Beritahu Koki On untuk datang kesini.
Ya, Pak.
(Menu Makan Malam)
Bagaimana rasanya?
Bagus!
Jangan menggodaku.
("Unruly Detectives")
"Unruly Detectives"
Apa?
(Asisten Penulis Ji Hong Ah)
Hong Ah adalah asisten penulis?
Apa kamu ingin beberapa ramyeon sebelum kamu pergi?
Tentu.
kamu tidak pernah memasak,
Tapi kamu tidak pernah menolak bila ditawarkan.
Apa kamu berharap aku menolak?
Tidak, aku hanya ingin tahu apakah setiap orang punya nasib sendiri.
Kau terbiasa membuat orang lain melakukan segalanya untukmu.
Tapi sejak aku lahir,
Aku harus melakukan segalanya untuk diriku sendiri jika aku ingin hidup.
Aku praktis pembantumu saat kita bersama.
Tapi pada akhirnya, kami berdua asisten.
Apa yang lebih baik dari hidupku selain hidupmu?
Kau benar.
Aku yang lebih menyedihkan.
Aku terlahir dengan lebih darimu.
Tapi sekarang kita sama saja.
Kau benar.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Nikmati ramyeon.
Tiba-tiba aku merasa tidak enak.
(Won Joon)
Hai.
Kau asisten Hyun Soo?
Bagaimana kau tahu?
Kita perlu bicara.
Apa itu?
Siapa yang memanggil?
Hyun Soo sedang makan malam bersama produser utama setelah pertemuan mereka.
- Dia wanita cantik./ - "Saleswoman"?
Kamu berbicara omong kosong lagi.
Aku sudah mengenalmu selama lima tahun,
Dan kamu benar-benar tidak berubah.
Kamu senang bahkan saat terjatuh.
Apa lagi yang bisa aku lakukan? Aku masih harus hidup.
Ya, kau benar,
Apa itu baik-baik saja?
- Apa yang kamu bicarakan?/ - Makanan.
Jamu harus bertanya pada Nona Lee, bukan aku.
Hari ini pertama kalinya dia makan di sini.
Rasanya enak.
Aku senang mendengarnya.
Kenapa kamu berbicara denganku dengan begitu tiba-tiba?
Kamulah yang memulainya.
Kau kenapa?
Kenapa kalian saling bermusuhan?
Oh, apa kau punya sesuatu untuk dikatakan padaku?
Tidak, duduklah.
Aku tidak bisa duduk dengan pelanggan selama jam kerja. Ini etiket kerja.
Senang melihatmu menekankan hal itu...
Bahkan saat kita begitu dekat.
Kau harus lebih menekankan hal itu juga.
Kenapa kamu meneleponku dan tidak mengatakan apa-apa?
Aku minta maaf, Koki On.
Aku pasti salah mengira kamu punya teman dekat, bukan koki.
Oh, begitu? Kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Haruskah kita mulai membicarakan pekerjaan sekarang?
Apa kita akan membicarakan naskahnya?
Tidak.
Aku tidak ingin membicarakan hal lain selain naskah.
Kamu bisa menangani urusan bisnis.
Penulis tidak hanya menulis skrip akhir-akhir ini.
Mereka juga perlu belajar bagaimana berbisnis.
Tapi jika kamu menandatangani kontrak seumur hidup denganku, kamu tidak perlu melakukannya.
Apa yang kau katakan?
Kau tahu nama pohon ini?
Apa sudah siap?
Ya, koki.
Kamu salah. Berikan aku tweezer masak.
Dari mana Won Joon pergi setelah memberiku bubuk ramuan itu?
Dia bilang dia akan pergi menemui seorang teman sekolah.
Ini jam kerja sekarang. Teman sekolah siapa?
Bahkan tidak ada pelanggan. Dia mungkin saja pergi...
Kami masih akan melakukan pekerjaan kami entah apa kami punya pelanggan atau tidak.
- Ya, koki./ - Ya, koki.
Itu tadi cepat.
Jangan sarkastis.
Jangan bertindak seolah-olah kamu juga tahu kelemahanku.
Apa asisten asisten Hyun Soo...
Menyebut kelemahanmu?
Bagaimana kau tahu?
("Unruly Detectives")
Apa Jung Sun juga tahu?
Apa kamu takut?
Ya.
Lebih baik baginya untuk tidak tahu kalau aku adalah gadis nakal.
Apa kamu bahkan memikirkan apa yang kamu lakukan itu buruk?
Tidak.
Orang mungkin berpikir seperti itu,
Tapi yang aku lakukan hanya diam saja.
Ini tidak seperti aku pernah berbohong tentang hal itu.
Kamu berbicara seolah-olah kamu jarang bertemu dengan Hyun Soo.
Dan kami memahaminya seperti itu.
Kamu bahkan berbicara seolah-olah dia akan segera menikah.
Jadi itu hal yang buruk.
Apa ada yang menderita dari apa yang aku katakan?
Apa aku menyakiti seseorang dengan mengatakan itu?
Aku akan memberitahu Jung Sun tentang ini.
Kamu tahu kalau Jung Sun dan Hyun Soo saling menyukai satu sama lain.
Aku malu!
Hyun Soo dan aku mulai belajar menjadi penulis bersama.
Aku gagal di setiap kontes yang aku masuki.
Hyun Soo menyarankannya dulu.
Dia mengatakan jika aku melihat proses produksi drama,
Itu akan membantuku dengan tulisanku. Dia bertanya apa aku tertarik.
Dan aku ingin melakukan...
Apapun yang aku bisa...
Untuk menjadi penulis.
Tapi ini masih salah.
Bagaimana aku bisa memberitahunya kalau...
Aku bekerja untuk...
Wanita yang dia cintai?
Bagaimana aku bisa mengatakan padanya kalau,
Saat dia orang yang aku inginkan?
Tolong matikan saja.
Kamu bodoh.
(Joon Ha)
Ya?
Kau baik-baik saja?
Apa kau mabuk?
Ya, aku minum.
Aku datang ke kantor Hyun Soo, tapi dia tidak di sini.
Iakah?
Jung Woo, Yi Bok bilang dia ingin aku...
Untuk membantu stafnya dalam syuting drama. Apa yang harus aku lakukan?
Katakanlah kamu akan melakukannya. Jika kamu bergabung dengan kru,
Hyun Soo akan merasa yakin.
Tapi...
Yi Bok baru saja menyewa penulis lain.
Aku tidak seharusnya memberitahumu ini, tapi aku merasa sangat buruk untuk Hyun Soo.
Dia menyewa penulis lain?
Oke.
Direktur Min yakin itu dramatis.
Tidak.
Kita harus menyebutnya malam, dan kembali bekerja.
Oke.
Semangatlah!
Kamu juga, Tn. Park.
Aku akan tidur di rumahku malam ini.
Aku akan mengantarmu ke tempatmu.
Cukup dekat bagiku untuk berjalan.
Aku ingin berjalan sendiri, dan membersihkan kepalaku.
Oke baiklah.
Daah.
Kamu duluan.
Oke.
Astaga, punggungku.
Kerja bagus, semua nya.
Terima kasih.
- Min Ho./ - Iya?
Bagaimana cara jadi seperti dirimu?
Aku tidak pernah menyerah pada sesuatu yang sudah aku putuskan.
Itu sangat mengesankan.
Beri aku 10 dolar.
Ada apa dengan kalian?
Ha Sung bertaruh denganku 10 dolar...
Kalau Min Ho akan berhenti...
Dalam waktu kurang dari seminggu.
- Kalau begitu kurasa ini milikku./ - Hei!
- Lari, Min Ho!/ - Hei!
Hong Ah.
Hong Ah, sudah lama tidak melihatmu.
Hei, kalian.
Siapa ini? Apa dia merekrut orang baru?
Siapa bilang kamu bisa memperlakukanku seperti temanmu?
Jangan pedulikan dia. Dia mungkin akan pergi minggu depan.
Apa maksudmu?
Kamu benar-benar tidak punya selera humor.
Hentikan. Aku sudah bilang jangan terlalu dekat seperti cewek.
- Aku tidak akan membiarkan kamu bersikap kasar./ - Itu panas.
Tebak apa yang aku dapatkan untuk kalian?
Kenapa dia tidak datang? Aku memintanya untuk bergabung dengan kami.
Kamu cantik daru dalam dan luar, Hong Ah.
Aku sangat bahagia.
Aku pikir mereka semua sama.
Aku pikir juga begitu.
Aku tidak berpikir ada keju di dalamnya.
Itu milikku.
- Aku juga tidak punya keju./ - Astaga, hentikan.
Kau tidak mau makan?
Kenapa kamu tiba-tiba begitu peduli?
Aku tidak peduli. Aku hanya memberi milikmu.
Kamu benar-benar tidak bisa bersikap baik, kan?
Apa menyakitkan untuk mengatakan, "Terima kasih"?
Terima kasih.
Aku benar-benar tidak bisa membencimu.
Aku butuh bantuanmu.
Aku bahkan membeli makanan ringan untuk semua orang, jadi aku berharap kamu tidak akan menolaknya.
Kamu pikir aku akan pergi, kan?
Masuklah.
Terima kasih, Tuan Park.
Kamu baik dalam menggambar garis.
Kamu selalu memanggil aku Tuan Park.
Lalu apa lagi?
Nah, Jung Woo?
Jung Woo?
Jangan lakukan itu. Itu membuatku merasa ngeri.
Ikut denganku. Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Kenapa kau mengikutiku?
Sudah kubilang aku akan membawanya padamu.
(Rooibos, Blender Buah)
Aku tidak mau.
Aku marah pada hidupku akhir-akhir ini.
Kamu sudah gila sejak dulu.
Kamu marah saat datang ke Korea dan bertemu denganmu untuk pertama kalinya.
Aku tidak pernah berpikir hidupku...
Akan begini di tempat pembuangan sampah.
Jika itu yang kamu rasakan tentang hidupmu,
Sama saja dengan di selokan.
Hei.
Kecanduan itu buruk.
Hanya karena kamu menyukai campuran teh khususku,
Kamu seharusnya tidak bergantung padanya untuk tidur sepanjang waktu.
Hidupku tidak seburuk itu.
Aku berbakat.
Aku akan menjadi kepala penulis sebelum aku berusia 30 tahun.
Perpaduan ini adalah delapan bagian rooibo dan dua bagian sereh.
Ini akan membuatmu rileks dan kamu akan tidur seperti bayi.
Oke.
Kenapa aku menjadi begitu patuh pada kamu?
Aku tidak mengerti. Kau bahkan tidak baik padaku.
Apa yang kamu maksud dengan itu? Saat aku memberimu teh?
Kau benar.
Tapi kenapa aku merasa kamu tidak bersikap baik padaku?
Aku bertemu Hyun Soo.
Begitu? Apa kamu menyukainya?
Kalian tidak dekat lagi?
Kamu belum membicarakannya selama beberapa tahun terakhir ini.
Hyun Soo dan aku tidak lagi punya hubungan...
Dekat atau tidak penting.
Kami mengikuti jalan yang sama.
Kau tidak bisa punya ikatan yang lebih kuat dari itu.
Tidak ada jalan.
Aku tidak di sini untuk jalan.
Halo.
Ini adalah seorang pejuang.
Betapa indahnya bunga.
Benar? Cantik sekali.
Sudah lima tahun sejak aku melihat bunga ini.
Setiap tahun di bulan ini,
Itu bertanya padaku, "Apa kamu melakukannya dengan baik..."
"Sepertiku?"
Dan inilah yang aku katakan.
"Ya."
"Aku hidup dan sehat."
Bukan seperti "Aku menjalani hidupku dengan baik."
Ini adalah "Hidupku."
Kenapa kau tetap tegar saat menyentuh dasar batu?
Aku rasa kamu pasti takut.
Bukankah aku cukup hebat?
Aku tinggal dengan menyenangkan selama lima tahun...
Tepat di depan wanita itu aku mengakui perasaanku.
Terima kasih.
Kau berterima kasih untuk apa?
Untuk menyerah pada perasaanku?
Jika begitu, masih terlalu dini untuk mengucapkan terima kasih.
Kamu adalah orang pertama yang mengenali bakatku,
Dan kamu mempercayaiku selama ini.
Kamu menarik garis itu lagi, aku sebagai CEO dan kamu sang penulis.
Kapan kamu akan berhenti menggambar garis?
Itu karena kau wanitaku,
Bukan karena kamu seorang penulis.
Aku tidak suka penulis. Kebanyakan dari mereka gila.
Aku juga gila. Tidakkah kamu tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Kenapa begitu terkejut?
Apa yang dikatakan Joon Ha?
Ceritakan sekarang.
Aku ingin tahu persis apa yang sedang terjadi.
Mereka menyewa penulis lain.
Tetaplah hidup seperti bunga ini.
Ini terlalu sulit.
(Episode 10 akan segera ditayangkan).