Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
[Ruang Pembacaan Naskah]
[Episode 1 - Dua Keluarga]
[All About Economy,
Bintang Song Hyun Chul]
Pak Song, tolong bersiap.
Studio, siap. Cue.
Halo, semua.
Saya Ahn Jung Ho dari
All About Economy.
Song Hyun Chul dari
Bank Shinhwa...
...bersama kita hari ini...
...untuk membahas ramalan
ekonomi tahun ini.
Halo./ Halo.
Sejak Anda membicarakan
lelang minggu lalu,
...komentar terus mengalir masuk.
Anda mungkin akan punya
klub penggemar jika begini.
Sejak kami mengumumkan
topik hari ini,
"Ayo Selamatkan
Perusahaan Tingkat Menengah",
...kami dibanjiri pertanyaan.
Semakin banyak perusahaan...
...yang membutuhkan restrukturisasi dalam
upaya menyelamatkan mereka.
Apa ada upaya untuk menyelamatkan
perusahaan-perusahaan ini?
[Katakan keterlibatan
pemerintah...]
[dan pelonggaran kebijakan pinjaman
untuk membantu perusahaan semacam itu.]
Tidak ada.
Suruh dia
membaca layarnya.
Perusahaan yang tidak bisa
diselamatkan harus di hapus...
...supaya lembaga keuangan...
...bisa membantu perusahaan
yang lain dengan lebih baik.
Ini metode realistis.
Kandidat restrukturisasi...
...harus memiliki pemegang
saham besar...
...yang menambah modal...
...dengan menjual aset mereka
dan membuat perencanaan.
Bank...
...tercipta untuk membantu
perusahaan yang masih ada,
...bukan menghidupkan kembali
perusahaan yang bangkrut.
Makanan untuk meja
tujuh siap!
Halo? Ini Manhojang.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Tidak, ini bukan motel.
Ini restoran Cina.
Sudah kubilang.
Kami restoran Cina.
Kami berfokus pada perusahaan
yang telah diakui keahliannya,
...menghubungkan mereka ke
sumber pendanaan,
...dan memberi pinjaman khusus.
Song Hyun Chul...
...lulus dengan predikat dari
Universitas Nasional Seoul,
...dan orang termuda yang
mendapat lisensi...
...sebagai analis sekuritas.
Astaga.
Bahkan ulang tahunnya
sama dengan suamiku.
Dia dirotasi dengan enam
cabang sejak 2010...
...dan memimpin semua Kepala
Cabang dengan kinerjanya.
Dia adalah Kepala Cabang
Shinhwa Gangnam.
Bahkan namanya sama.
Pesan Zha cai, tolong!/
Sebentar!
Silakan di minum, Pak.
Aku baru saja
selesai tampil.
Maaf terlambat, Pak.
Kau akan menjadi bintang.
Kau tampak hebat
di depan kamera.
Dia akan menjadi
Presiden bank termuda.
Jangan lupa bantu kami./
Aku butuh dukungan Anda.
Kau tidak butuh
dukungan kami.
Kamilah yang membutuhkanmu.
Benar?
Minumlah.
Kami melakukan ini bukan hanya
untuk diri sendiri.
Ya, Pak.
Bocah ini...
...memang paling terampil,
...mendapat komentar terbaik
mengenai manajemennya,
...dan evaluasi
kinerja terbaik.
Cabangnya memenangkan lebih banyak
penghargaan dari orang lain.
Dia alumni dari
Universitas Negeri Seoul.
Dia hebat sejak saat itu.
Bocah ini tidak ingin
membusuk di perusahaan kita.
Kita semua tahu itu.
Ada alasan dia muncul di TV.
Aku akan menjadwalkan makan
malam untukmu dengan...
...Anggota Dewan Seok Il Chun.
Permisi, Pak.
Tapi, jika Anda mengizinkanku
bertemu seseorang,
...kurasa lebih baik
Anggota Dewan Jung Sun.
Anggota Dewan Seok Il Chun
sekarang dalam masa jabatan ketiga.
Kurasa sudah waktunya
bagi Anda untuk berpindah pihak.
Dia jauh dari kursi
Presiden sekarang.
Anda harus beralih ke
Anggota Dewan Jung Sun.
Anda membuang-buang bakat.
Dia membuang-buang waktu
dengan Anggota Dewan Seok?
Gunakan bakat Anda untuk
sesuatu yang lebih besar.
Kurasa waktu untuk Anggota Dewan
Seok sudah berakhir.
Sekarang waktunya
Anggota Dewan Jung.
Aku yakin benar.
Kau sungguh seperti
yang kudengar.
Ayo minum.
Kau ingat Mo Dong Gae?
Teman sekelasmu
yang dipecat dari FSS.
Ya, aku ingat.
Kau tahu apa yang
dia lakukan sekarang?
Dia memotong wol
di Selandia Baru.
Ketika nilaimu sudah habis,
...tidak ada yang
bisa kau lakukan.
Itulah yang dia dapatkan...
...karena mencoba banyak
hal tanpa pendukung.
Tahun depan,
...setelah aku menunjukmu
menjadi Dirut,
Ketua Lee dan aku...
...ingin mencoba sesuatu.
Ingat saja bahwa
aku akan menjadi...
...direktur independen
bagi Osung Group.
Ayo lakukan sesuatu
yang besar.
Pinjami dia 300 juta
dolar selama sebulan.
Aku adalah Presiden bank,
...jadi tidak bisa
menekennya sendiri.
Kau yang lakukan.
Ketua Lee selalu
membalas kebaikannya.
Jika semua berjalan lancar,
kita akan mendapat keuntungan.
Aku ingin beristirahat
sekarang.
[Formulir Cerai]
Dimana anak-anak?
Mereka belum pulang dari
kelas persiapan.
Kenapa kau kesal?
Ini soal hubungan kita...
...atau tentang aku?
Apa maksudmu?/
Masalah itu atau yang lain.
Kau membuatnya kentara dan
ingin diperhatikan.
Aku salah?
Apa pun itu,
tidak ada bedanya.
Jangan hiraukan aku.
Lalu, jangan libatkan aku.
Berhentilah bekerja di toko.
Ini tidak akan berubah,
...tapi hubungan kita bisa
semakin memburuk.
Berhentilah.
Aku akan melakukan sesuatu
yang besar.
Aku tidak ingin orang...
...mengetahui bahwa istriku
bekerja di toko.
Menjadi istrimu,
ibu anak-anak,
...dan menantu keluarga ini.
Aku belum melepaskan
satu tugas pun.
Haruskah aku mendapatkan izin
darimu untuk bekerja?
Bukankah aku punya
kebebasan?
Ini bukan tentang
kebebasan.
"Kebebasan"?
Siapa yang memberimu
kebebasan itu?
Katakan apa yang
kau mau.
Kau bilang tidak
menuntut menjadi istriku,
...ibu anak-anak, atau
menantu?
Kau tidak menolak dan
menerima peranmu...
...di keluarga ini.
Aku akui.
Namun, aku tidak
menyukaimu sedikit pun.
Tugas seperti ini?
Aku bisa mendapatkan banyak
wanita untuk melakukan ini.
Jika kau berpikir seperti
itu, kau...
...akan turun derajat menjadi
pembantu rumah tangga.
Itulah cara berpikir
yang arogan.
Aku tidak ingin
bicara lagi.
Kenapa kau bertingkah
seperti ini?
Aku ingin mendukung
diriku sendiri.
Kau bilang
memberiku kebebasan,
...tapi aku tidak merasa
bebas sama sekali.
Kau sudah mempertimbangkan...
...untuk membuat laporan neraca?
Apa kau tidak tahu
upah minimummu...
...akan mempengaruhi
status sosialku...
...dan berpotensi kepada
kedua anakku?
Jangan membuatku malu.
Kau merasa terhina
karena pekerjaanku?
Siapa yang memberimu
kebebasan...
...untuk berpikir picik begitu?
Aku punya alasan.
Aku tidak bahagia...
...dengan pernikahan ini.
Kau membuatku cemas.
Aku sulit memahamimu.
Itu sebabnya aku
akan berdiri sendiri.
Mungkin terlihat
lelucon bagimu,
...tapi aku akan melakukan
yang terbaik.
Jadi, jangan ikut campur.
Ini dia masalahmu.
Kau hanya mengikuti kata hati.
Kau tidak logis.
Saat kau berusaha
untuk bangkit,
...kau tahu kerugian
terbesar yang akan kau temui?
Aku. Song Hyun Chul.
Aku memberimu kenyamanan
dan kebebasan sesungguhnya.
Suamimu!
Berapa gajimu?
Aku akan memberi lebih banyak uang.
Aku lelah. Keluar.
Aku tidak ingin
uang kotormu.
Dia makin kurang ajar.
Apa? "Uang kotor"?
Teruslah tumbuh.
Aku akan memberimu banyak
makan, jadi teruslah tumbuh.
Aku kagum itu masih hidup.
Temanmu memberikannya untuk kita
sebagai hadiah syukuran...
...ketika kita pindah
ke Yeonnam-dong.
Berkatmu, akhirnya
kita membeli rumah.
Kita tidak punya pilihan
karena pengambilalihan toko,
...tapi aku merasa tidak enak
menjadikan rumah sebagai jaminan.
Kita harus bersyukur.
Kita bahkan belum
membayar semua saldo.
Ini sekarang di bawah nama kita./
Benar.
Tempat ini milik kita sekarang!
Ah, benar.
Aku melihat seseorang
di televisi...
...dengan nama dan tanggal lahir
yang sama denganmu.
Apa?/
Aku sangat terkejut.
Namanya Song Hyun Chul.
Dia lahir tanggal 14
Maret 1976 juga.
Luar biasa.
Tidak mudah punya nama
dan ulang tahun yang sama.
Tepat sekali.
Apa dia tampan?
Dia mirip dijilat anjing.
Seperti dioperasi.
Dia sangat tampan.
Juga, dia lulus dari
Universitas Negeri Seoul.
Sungguh?
Namun, dia tidak
setampan dirimu.
Tentu saja.
Americano.
Hentikan./
Aku suka itu, aku suka itu.
Jangan bertingkah
menggemaskan.
Lihat usiamu.
Gendong aku.
Apa?/
[Daftar Pelanggan Bank Shinhwa]
[Gangnam-gu, Seoul]
[Song Hyun Chul]
[Formulir Pinjaman Bank Shinhwa]
[Manhojang]
Kau mau mati?
Apa ini?
Ibu tanya, apa ini?
Kau merokok?
Kenapa Ibu memeriksa tasku?
Bocah tengik...
Apa ini?
Katakan yang sebenarnya./
Itu bukan milikku.
Lalu, siapa?
Apa ini milik gurumu?
Itu milik Young Joo.
Dia ketahuan
saat merokok.
Dia menaruhnya di tasku
ketika tasnya diperiksa.
Apa dia merokok?
Jika Ibu tahu kau bohong,
Ibu akan mencukur rambutmu.
Aku mengatakan
yang sebenarnya.
Sini tanganmu.
Hei. Percaya saja
padanya.
Ayo sarapan.
Sarapan dulu.
Ayah akan mengantarmu ke sekolah.
Apa itu sarapan?
Hadiah dari Yang Maha Kuasa.
Kau tidak boleh
melewatkan makan.
Hei.
Aku lapar./
Sebentar lagi siap.
Pakai celana.
Kau merokok?
Bukankah sudah berhenti
20 tahun lalu?
Ayo sarapan./
Aku ada rapat pagi.
Perhatikan bicaramu.
"Uang kotor?"
Kau akan menyebut
bahasa kotor sebagai bentuk kebebasan?
Lihat dia.
Inilah alasan aku
tidak bisa menyukaimu.
Aku duluan.
Semoga berhasil./
Sampai nanti.
Hei, kau sudah dengar?
Soal apa?/
Penjualan kita turun drastis...
...setelah Gold Mart dibuka.
CEO baru kualitas terbaik
datang dari AS.
Begitu?
Itu kabar baik.
Kami mencari seorang anak.
Jika Anda melihat
anak berusia enam tahun...
...menggunakan jaket biru
dan celana coklat,
...tolong beri tahu
pusat layanan pelanggan.
Saya ulangi./
Mereka kehilangan anak.
Unnie bergegaslah.
Aku akan pergi mencari anak itu.
Iya.
Kami mencari seorang anak.
Jika Anda melihat
anak berusia enam tahun...
Ini diobral.
Ini Sun Hye Jin.
Sepertinya aku menemukan anak itu.
Ayo.
Aku tidak tahu bagaimana
kinerja pendahulu,
...tapi ketika aku di sini,
...kita harus mengadakan rapat
di lingkungan yang ramah.
Ini akan membantu kerja sama tim.
Kita akan memiliki hasil yang lebih baik.
Itulah yang kuyakini.
Silahkan makan.
Aku percaya kita perlu
menyingkirkan diskriminasi...
...keselarasan antara
pekerja dan manajemen.
Hanya negara terbelakang...
...yang memiliki organisasi vertikal.
Kalian tahu mengapa
cabangku sebelumnya...
...menjadi yang terbaik?
Karena aku membongkar
sistem kasta.
Kita semua setara.
Sepertinya Anda tidak
banyak makan...
Homo sapiens...
...membuat salah penilaian
tentang makan berlebih.
Keinginan di mulai
dari makanan.
Dengan itu, maksudku...
Sebentar.
Iya?
Apa?
Jangan terima obligasi.
Mereka akan mati
jika aku kesana.
Aku akan memberi
mereka pelajaran.
Kita harus memasukkan kotoran
ke tenggorokan mereka!
Kalian sepertinya sudah selesai.
Ayo kembali bekerja.
Apa kau sesenang itu?
Terkadang,
...aku penasaran apa
ini mimpi.
Apa toko ini
sungguh milikku?
Apa aku sungguh
pemiliknya?
Aku bahkan mencubit diriku
untuk memeriksa apa ini benar.
Halo, kami ucapkan semoga
Anda bahagia di Manhojang.
Sudah kubilang, ini
bukan motel.
Astaga.
Semoga Anda bahagia
dengan makanannya.
Ini bukan seperti
yang Anda kira.
Kenapa aku bohong?
Sebagai gantinya,
...kenapa tidak
makan dengan suami Anda?
Anda harus melihatnya sendiri.
Baiklah.
Dia bilang suaminya
membayar 45 dolar...
...di Manhojang dan ingin
memeriksa apa ini hotel.
Dia sudah menelepon
sejak kemarin.
Bagaimana dia bisa hidup bersama
jika tidak percaya padanya?
Dia pasti punya alasan.
Kau salah satunya.
Syukurlah, kau sadar.
Kau terluka?/
Americano.
Sudah kubilang jangan
bermain seperti ini.
Aku mengerti, aku mengerti.
Sayang.
Kau mau menikahiku lagi
bahkan di kehidupan selanjutnya?
Tentu saja.
Aku akan tinggal bersamamu di
kehidupan selanjutnya juga.
Tidak ada orang lain yang
bisa menerima humormu.
Bukan itu.
Tidak ada pria lain...
...sepertiku di dunia ini.
Kau bertingkah
menggemaskan lagi.
Keluarga Song...
...cenderung polos.
Ayahku hanya hidup
untuk Ibu.
Tidak mungkin semua
keluarga Song sama.
Aku penasaran wanita
seperti apa istrinya.
Dia tampan, kaya,
...dan pintar.
Dari apa yang kau bilang,
dia pasti setia.
Siapa?
Song Hyun Chul yang lain.
Setelah menonton
acara aneh kemarin,
...kau tidak bisa melupakannya.
Bagaimana jika kau...
...lulus dari Universitas Negeri Seoul?
Apa pekerjaanmu sekarang?
Aku bisa hidup seperti
orang di televisi itu.
Kami memiliki nama
yang sama.
Kami memiliki tanggal
lahir yang sama juga.
Kami pasti memiliki
nasib yang sama.
Aku akan memakai
jas dan dasi.
Aku akan hidup
dengan bergaya.
Aku akan menendang
kaki bawahanku.
Tapi dia tidak terlihat
seperti itu sama sekali.
Apa yang sudah kubilang
tentang pinjaman tersebut?
Bukan begitu...
Mereka mencantumkan semua
jenis pinjaman kita.
Mereka sudah mengetahui
semuanya dari dalam.
Sudah diduga.
Kenapa lagi mereka datang...
...ke lembaga keuangan utama?
Itulah mengapa semua orang
pergi ke tempat lain.
Kau harus memastikan
orang tidak tahu.
Itulah tugas
teller pinjaman.
Kyungdong Industries
dan Samwon Hospital...
...hanyalah beberapa perusahaan
yang harus bekerja dengan kita.
Sejujurnya, atasan sebelum Anda...
...sudah berjanji untuk
memberikan pinjaman ini.
Apa?
Apa aku bertanya padamu?
Hei.
Kau tidak mau
bekerja di sini lagi?
Kau ingin bekerja
untuk Palang Merah?
Bravo.
Ide bagus.
Pergilah membantu yang membutuhkan.
Pak, aku...
Perusahaan itu hampir
tidak bertahan,
...dan kau ingin menyetujui
pinjaman lain?
Kau sudah gila?
Lalu, apa yang harus aku
katakan untuk menolaknya?
Apa kau bodoh? Hei!
Bereskan sendiri.
Kau sudah ikut wamil?/
Tentu saja.
Apa kau diberhentikan
secara tidak hormat...
...atau seniormu
seseorang yang lemah?
Kau butuh ditendang lebih banyak.
Keluar sekarang.
Kau baik-baik saja?
Aku akan berusia
33 tahun depan.
Dia menyebutku bodoh
seharian.
Kenapa aku bodoh?
Aku membereskan jadwalku
pukul tujuh.
Jangan ditahan.
Dan pastikan kau
mengambil foto...
...memar itu dan menerima
catatan dokter.
Rekam setiap kali dia
menyumpahimu.
Beritahu HR, atau
laporkan dia.
Dia adalah Bos kita,
...tapi kita tidak bisa membiarkan
dia menghina seperti itu.
HR tidak akan peduli.
Dia selalu menendang
tulang keringku.
Sakit sekali.
Bagaimana dia bisa
sejahat itu?
Pak Song!
Ada apa kemari?
Aku mencuci tangan.
Benar.
Semua penyakit di mulai...
...dari tangan kita.
Sangat sulit untuk
mencari nafkah.
Permisi.
Halo?
Ada orang di sini?
Maaf.
Sepertinya manajer...
...sedang keluar untuk
makan siang.
Aku bisa membantu Anda.
Ini untuk pria.
Mana yang lebih bagus?
Entahlah.
Jika dia berkulit cerah,
...yang ini bisa
membuatnya terlihat muda.
Dia berkulit gelap.
Sepertinya baju tidak bisa
membuatnya terlihat tampan.
Aku ambil yang ini.
Aku berharap dia bisa terlihat
setahun lebih muda.
Baiklah. Apa ini hadiah?
Aku bisa mengemasnya
untuk Anda.
Ya, boleh.
Ini hari ulang tahunnya.
Ini hari ulang tahunnya?/
Iya.
Silahkan.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Ulang tahun...
Anda masih punya kue
coklat yang tersisa?
Sudah habis.
Hanya tersisa kue
krim segar.
Dia memiliki alergi kiwi.
Kami baru saja selesai
memanggang kue coklat putih.
Anda mau?/
Ya, boleh.
Astaga./
Astaga.
Berkatmu, aku membeli kue.
Ini juga hari ulang tahun
suamiku.
Sungguh?/
Iya.
Berapa banyak lilin
yang Anda inginkan?
Aku pesan 4 besar,
dan 2 kecil.
Bagaimana dengan Anda?
Aku pesan 4 besar,
dan 2 kecil.
Baiklah.
[Jadwal Mi Ho]
Sudah kubilang untuk mengetuk.
Apa ini?/
Ini hari ulang tahun Ayah.
Ini hadiahnya.
Berikan sendiri.
Aku agak sibuk.
Sampai nanti.
Kau sibuk?
Kejutan!/
Kejutan!
Ayah, Ayah.
Astaga, Hyun Chul.
Giliranku.
Apa semua ini?
Selamat ulang tahun./
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun Ayah tersayang./
Selamat ulang tahun Ayah tersayang.
Selamat ulang tahun./
Selamat ulang tahun.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
[Selamat ulang tahun.
Cinta kita akan bertahan selamanya.]
Bersulang.
Sayang, jangan pulang malam ini.
Aku harus pulang./
Kumohon.
Hanya untuk malam ini.
Jangan pulang.
Izinkan aku menelepon...
Aku yakin dia tidak
akan mengangkatnya.
Apa?/
Aku sudah mengirim bunga.
Hei. Kenapa kau...
Apa ini lagu "Love
Is a Many-Splendored Thing"?
Yang benar saja, Hyun Chul.
Lagu ini memiliki judul
yang sama dengan filmnya,
"Love Is
a Many-Splendored Thing".
Versi asli ada
iringan pianonya.
Apa ini?
Aku tidak ingat.
[Why Do You Live?]
Yang benar saja.
Hye Jin.
Kenapa kau hidup?
Manis.
[Bank Shinhwa, Song Hyun Chul]
[Osung Produce Investasikan
120 Juta ke Osung Motors]
Pinjami dia 300 juta
dolar selama sebulan.
Aku adalah Presiden bank, jadi
tidak bisa menekennya sendiri.
Maafkan aku, Pak.
Kenapa minta maaf?
Kau menerimanya bukan
setelah diteken.
Kau suka bekerja
dengan Song Hyun Chul?
Tapi tetap saja, bagaimana
kau bisa suka...
...bekerja di bawah orang
yang tujuh tahun lebih muda?
Aku bahkan tidak bisa
membandingkan diriku dengannya.
Haruskah kita
menjatuhkannya bersama?
Kau tidak membencinya?
Sudah pasti dia akan mengambil
Shinhwa pada akhirnya.
Kau harus mendapat kesempatan
untuk menjadi Kepala Cabang.
Kau pasti tahu kenapa
terus...
...tidak dipromosikan.
Nomor 110. Silakan
ke konter 6.
Halo.
Biar kulihat
aplikasi pinjaman Anda.
Anda baru mengambil pinjaman...
...seminggu yang lalu,
...jadi tidak bisa lagi.
Aku mengambil pinjaman?/
Iya.
Anda memiliki saldo
240.000 dolar.
Anda tidak bisa melakukan
peminjaman lagi.
Apa maksud Anda?
Pinjaman 200.000 dolar?
Aku tidak pernah mengambil
pinjaman sebanyak itu.
Sebentar.
Anda sudah mengambil pinjaman.
Sebentar./
Ya.
Halo, ini aku.
Hyun Chul.
Anda tahu, waktu itu,
...ketika Anda memberikan
Manhojang padaku,
...apa Anda mengambil pinjaman?
Apa maksudmu?
Periksa saja catatannya.
Benar. Tidak, bukan?
Kau bilang akan
mengambil pinjaman...
...dengan menggunakan restoran sebagai
jaminan untuk membayarku.
Apa yang kau bicarakan?
Iya, iya.
Aku akan menelepon nanti.
Pasti ada kesalahan.
Aku tidak pernah
mengambil pinjaman.
Apa maksud Anda?
Semuanya tertulis di sini.
Sepertinya ada
kesalahan besar.
Tolong periksa lagi./
Sebentar.
Pertama, tolong tenang.
Jangan suruh tenang.
Aku tidak pernah mengambil pinjaman!
Apa yang terjadi?/
Begini...
Dia mengambil pinjaman
tetapi bersikeras menolaknya.
Pasti ada kesalahan.
Aku tidak pernah
mengambil pinjaman.
Menurut Anda...
...kantor ini bertingkah
seperti rentenir?
Bukan begitu. Dia terus mengatakan
aku mengambil pinjaman!
Anda mengambil pinjaman
sebesar 200.000 dolar.
Dengar, aku tidak pernah
mengambil pinjaman!
Ini dokumen
yang kusiapkan...
...untuk meminjam
hari ini.
Aku bekerja sebagai
koki selama 10 tahun...
...dan membeli restoran.
Aku harus membayarnya
sampai Senin depan.
Jika tidak, aku akan kehilangan
deposit dan semuanya.
Aku menjadikan rumahku
sebagai jaminan pinjaman...
...untuk membayar deposit
restoran.
Aku mungkin akan kehilangan rumah
jika menjadi kacau begini.
Anda meremehkan pinjaman.
Anda kebingungan tentang pinjaman
yang telah Anda ambil.
Lihat. Bank bukan ladang amal.
Orang seperti Anda
adalah masalah terbesar.
Anda harus meminjam
sebanyak yang bisa Anda bayar.
Anda tidak sadar
betapa ketatnya bank...
...sampai Anda bisa kehilangan
agunan.
Begini. Tolong...
Tolong lihat lagi...
Silakan pergi.
Sebentar.
Silakan pergi./
Aku tidak pernah melakukan peminjaman!
Tolong lihat...
Tunggu. Aku tidak pernah
melakukan peminjaman!
Lepaskan!
Ada masalah dengan salah
satu akun yang kita gunakan.
Pemilik Manhojang
datang ke bank...
...untuk melakukan peminjaman lain.
Jika dia membuktikan dirinya
tidak melakukan peminjaman,
...kita akan tamat./
Apa yang harus kita lakukan?
Ulurlah waktu, lalu
hapus semua catatan pinjaman.
Bagaimana caraku mengulur waktu?
[Kecelakaan mobil!]
Biarkan aku menang.
Tidak, Ayah.
Apa kau sangat ingin
menang?
Aku tidak akan menjadi
yang kedua.
Hyun Chul.
Sudah cukup kau melakukannya.
Apa yang terjadi, Ayah?
Selesaikan dengan baik,
dan luangkan waktumu.
Hei. Maksudmu...
...kau ingin aku...
...menjadi satpam di bankmu?
Kau mengejek karena
aku menghancurkan bisnisku?
Berandal. Tidak mudah
menjadi satpam.
Kau harus dilatih dan
disetujui oleh HQ.
Aku lebih suka tenggelam
daripada berenang seperti anjing.
Satpam bank?
Perampok bank
lebih cocok untukku.
Sadarkan dirimu.
Berandal.
Aku tidak tahu alasanku bekerja
sangat keras sepanjang hidup.
Kaulah satu-satunya teman
sejati yang kupunya.
Hidup mendadak
terasa tidak berarti.
Kau ingat "Jack
and the Beanstalk"?
Ketika aku masih kecil,
...aku penasaran sejauh
mana pohon kacang itu.
Itulah pertanyaanku.
Pohon kacang yang
harus kupanjat.
Akan berakhir dimana?
Apa maksudmu?/
Yang duluan tiba.
Kau tidak tahu betapa
berbahaya itu.
Berengsek.
Seharusnya aku tidak pernah
merasakan kemenangan itu.
Berengsek. Itu lagi?
Beri aku istirahat.
Aku bermain basket...
...setelah kelas selesai
ketika SMA.
Pria yang bertarung denganku
untuk posisi pertama...
...berada di kelas 3-5.
Lampu di ruang kelasnya hidup.
Dia masih belajar
di jam itu.
Lalu, aku melempar
bola ke keranjang,
...tapi aku tidak tahu...
Aku tidak tahu...
...jika bola itu masuk
atau tidak,
...karena berlari
ke kelasku...
...tanpa memeriksanya.
Aku harus mengalahkan
anak itu.
Aku tidak pernah peduli...
...jika bola itu masuk ke
keranjang atau tidak.
Namun,
...aku mendadak mulai
penasaran tentang itu...
...hari ini.
Apa-apaan ini?
Kenapa kau mendadak
seperti ini?
Semuanya berjalan
dengan lancar?
Begini, nanti kujelaskan.
Ayo makan./
Ayo.
Nak./
Ya, Ayah?
Apa kau memiliki uang berlebih
untuk membeli restoran?
Tidak, tidak.
Jangan khawatir.
Aku bersyukur...
...dia memberikannya
kepadamu sebelum dibayar,
...tapi apa kau harus
membeli restoran...
...walaupun harus
mengambil pinjaman?
Itu membuatku gugup.
Semuanya berjalan
dengan baik.
Jangan khawatir.
Ayah.
Mengapa Ayah tidak memakai
baju yang Ibu belikan?
Ayah tidak suka?
Apa maksudmu?
Ayah sangat menyukainya.
Ada apa?
Masukkan mie,
...dan kau tahu takaran
untuk sausnya, bukan?
Aku harus keluar.
Tapi... baiklah.
Halo, Pak Ketua.
Aku akan pergi sekarang.
[Fotokopi KTP]
[Jasa Pengawasan Keuangan]
Cepat bawa dia ke bangsal.
Kita perlu intubasi.
Pendarahannya sangat banyak.
Tekanan darahnya menurun.
Cepat periksa...
...golongan darahnya./
Ya, dokter.
Keluarganya sudah dihubungi?
[Song Hyun Chul]
Halo?
Anda tahu dimana sekarang?
Permisi. Anda dimana?
Siapa nama Anda?
Song...
...Hyun Chul.
[Song Hyun Chul,
Rawat: 18 Maret 2018]
Semoga hari Anda
menyenangkan.
Anda punya tanda terimanya?
Ini tanda terima
untuk pengembaliannya.
Terima kasih.
Halo?
Dimana?
Di sana. Ke kiri.
Ibu. Cepat.
Ayo cepat.
Ya, Pak.
Hyun Chul.
Oppa.
Apa yang terjadi?
Ibu.
Tidak ada tulang yang patah,
...maupun terkilir.
Dia tidak merasa
kesakitan juga.
Dia seharusnya...
...bisa pulang sekitar
tiga minggu.
Dia perlu istirahat.
Tolong berhati-hati.
Putraku baik-baik
saja, Dokter?
Dia mengalami luka
yang signifikan,
...dan keadaannya koma.
Dia tidak bisa bernafas sendiri.
Ada kemungkinan 90
persen dia akan...
...mati otak walaupun
operasi berhasil,
...dan 70 persen kemungkinan dia
akan meninggal selama operasi.
Ibu.
Jalang!
Kau yang melakukan ini
pada putraku.
Kau!
Aku tahu kau ditakdirkan
untuk menjadi janda.
Itu sebabnya aku berusaha sangat
keras untuk menghentikannya.
Putraku yang berharga.
Semua yang kau sentuh,
berubah menjadi kotoran!
Ibu kenapa?
Apa ini kesalahan Unnie?
Dia juga merasa bersalah.
Ibu kenapa?
Bersalah?
Apa jalang ini
terlihat seperti merasa bersalah?
Putraku terbaring di sana, tapi
dia bahkan tidak terlihat sedih!
Jalang!
Ibu!
Ibu! Sadarlah!
Ibu! Oh, tidak.
Ibu! Apa yang harus kulakukan?
Ibu! Sadarlah! Kumohon!
Tolong aku!
Ibu! Jangan seperti ini.
Ibu!
Kau harus pulang.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah ini tidak parah.
Kau sudah jelek,
...tapi sekarang dua kali lipat.
Kau sangat menderita karena
bertemu denganku.
Maafkan aku.
Kau ingat...
...catatan yang kuberikan
padamu di kafe Daehak-ro?
"Kau harus mencintaiku
selamanya."
Tentu saja ingat.
Terima kasih sudah menepati
janjimu selama ini.
Kau harus terus
menepati janji itu, mengerti?
Tentu saja.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
[Song Hyun Chul]
[12 menit sebelum kematian.
Bersiap]
Sial.
Hyun Chul.
Kenapa tidur sambil duduk?
Berbaringlah.
Hyun Chul.
Hyun Chul. Sayang.
Sayang... Sayang. Hyun Chul.
Sayang...
Sayang. Sayang! Sayang!
Sayang!
Ayah.
Ayah!
[Kesalahan Identitas Almarhum]
[Orang dengan nama yang
sama, Song Hyun Chul]
[Kode Merah.
Diminta Segera Bertindak]
Hentikan!
Jika kau membakar tubuhku,
aku harus pergi kemana?
Kemana aku harus pergi?
Sudah dikonfirmasi.
[Song Hyun Chul]
[Beristirahat dengan tenang]
Aku Park Ki Sup
dari Bank Shinhwa.
Kami turut berduka cita.
Ibu.
Ibu, lihat.
Subtitle oleh
FahmiFam
[The Miracle We Met]
Dia mayat
yang mulai membusuk!
Aku bukan anakmu.
Hyun Chul!
Iya?
Aku telah menyewa...
...tubuh temanmu.
Orang aneh memang datang.
Aku akan menceraikan
Hyun Chul.
Apa yang bisa kulakukan ketika
semua orang menyangkal?
Kau sungguh
tidak ingat apa-apa?
Kau siapa?
Pemilik mobil ini.
Siapa...
...menurutmu pria itu?