=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
=  EPISODE 10 =
=HADIAH DARI SURGA=
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
3 JUTA DOLAR PENIPUAN AKUNTING
KEBIJAKAN STOPGAP, SERIGALA BERBULU DOMBA
MULUT MANIS, TAPI BERHATI PAHIT
PRIA DICARI, KEPOLISIAN GANGNAM
Tidak, bukan begini.
Kalau begitu revisi yang benar bagaimana?
Tapi kenapa sketsanya berteknologi rendah ?
Di drama Amerika, mereka menggunakan peralatan berteknologi tinggi.
Ini dibuat dengan teknologi terkini.
Dan kami mengerjakan ini dengan saksi kemudian merevisinya.
Bagaimana jika pelakunya mengubah wajah ?
Kalau aku pelakunya, aku sudah melakukannya.
Menurutku kita tidak perlu khawatir soal sketsanya.
Maksudku mantan napi yang sesuai deskripsi ?
Contohnya orang ini ahli mengutak-atik mobil,
jadi kita harus memperkecil pencarian pada orang-orang yang ahli mereparasi mobil.
Itu urusan kami.
Ibu Ji Soo cukup merevisi sketsa itu.
Apa kau memeriksa ...
- CCTV di dekat mini-market sehari sebelum kecelakaan ? / - Sudah.
Sudah mengecek kamera mobil di mobil sekitar situ ?
- Sudah / - Baiklah.
Punya penghapus ?
Kuno sekali.
Mana bisa menangkapnya jika begini ?
Omong-omong ...
Ayahnya Ji Soo ...
Tidak punya rekaman telpon dengan Song Hyun Chul.
Tidak satu kalipun.
Mereka berdua bukan teman.
Jika tidak ingin beresiko, aku sarankan ini meskipun bunganya rendah.
Biaya tahunannya sama,
tapi keuntungannya lebih lama.
Anda juga bisa mendapat poin jika membeli bahan bakar.
Ya, ya, aku akan buatkan portfolio untuk anda.
Jangan investasikan pesangon anda untuk itu.
Tentu saja.
Itu tidak baik.
Bagaimana kalau anda ke cabang kami ?
Aku akan berikan penjelasan lebih detil.
"Heo Dong Goo, Song Hyun Chul,
dan Song Hyun Chul lagi."
Namanya sama
Kecelakaan di hari yang sama.
Meminjam tubuh .
Candaan porno
Duh, kenapa aku hidup seperti ini.
Istri Ndeso, pak tua temperamental ...
Bekerja di bank tidak cocok buatku.
Pintar memasak.
Apa maksudmu ?
Kata siapa aku punya apartemen di Hong Kong ? Itu gosip !
Pastikan kau bayar pekerjaan kita bersama.
Kecuali kau ingin terluka.
Selamat datang nyonya, ingin minum teh ?
Teh hijau.
Jangan terlalu panas 65°C.
Ya.
- Permisi, pak satpam ?
- Ya ?
Tolong bawakan teh hijau 2 .
Yang satu 80°C dan satunya lagi 65°C.
Apaan itu ?
Memangnya aku manusia termometer ?
Dia gila , ya ?!
Seenaknya saja.
Permisi, Kepala Cabang Song ada di sini ?
Ya.
Bawa aku menemuinya.
(Song Hyun Chul)
18 Maret pinjaman Tn. Kim
Pinjaman untuk Ketua Lee Soon Oh
Jaminan tidak cukup, dokumen tidak lengkap
Ya ?
Oi, adik !
- Hyungnim ! / - Kau baik-baik saja ?
- Ya, apa kabar ? / - Aiyoo !
Iya, iya kau tampak sehat.
Iya, iya.
Silahkan sebelah sini.
Permisi.
Semua ini ... dari mana ?
Sedang apa ?
Cepat hitung uangnya !
Siapkan kantong plastik.
- Bawakan karung ! / - Ya
- Berapa banyak itu ?
- Bu, bisa mundur sedikit ?
- Kita harus tenang.
- Tentu saja.
Aigoo, banyak sekali.
Bagus sekali.
Halo ?
Ya, semoga mimpimu tercapai.
Aku dari asuransi Jaeil, namaku Jo Yun Hwa.
- Ah, ya ? / - Seo Hee Soo, aku akan mengirimkan polis asuransimu.
Mau dikirimkan ke rumah atau ke kantor ?
Ya, ah Seo Hee Soo-nim ?
akan lebih baik jika anda mendaftarkan orangtuamu juga.
Jika membuat paket asuransi ...
Bu ?
Sebenarnya, kami punya rekanan asuransi.
Aku mendaftar karena diminta oleh Kepala cabang Song.
- Kalau aku menambah polis asuransi, aku bisa dipecat. / - Ah ya ...
-  Saat ini Kepala Cabang sedang dikenakan sanksi. / - Ya ?
Kau menyimpan kunci brankasku dengan baik ?
Tentu saja, nyonya.
Siapa yang 65°C?
Nah, sekarang kau Wakil Kepala Cabang
Aku sudah terbiasa memanggilmu manajer.
Sejak aku manajer aku yang bertugas menangani aset nyonya.
Menangani aset ?
Lebih dari itu.
Fokus saja mengurus aset, daripada yang tidak-tidak.
Semuanya, apa kabar ?
- Halo / - Halo
Nah, mulai hari ini kita punya murid baru.
Aku perkenalkan namanya Song Mo Dong
Tapi di sini ...
sepertinya tidak tepat untuk pak tua, lebih baik ke panti jompo saja.
Kau tidak bisa mengatasi kegiatan di sini.
Di sini, diajarkan menari swing dan salsa.
Seperti yang kau tahu, orang berusia 20-30 tahun menari swing.
Lalu tarian salsa untuk orang berusia 30-40 tahun.
Tapi, kenapa kau ada di sini ?
Hah ?
Kenapa kau ada di tengah orang-orang muda ?
Kau satu-satunya bunga layu di taman.
Apa katamu ?!
Hei, tua bangka !
Eeh ibu, kenapa malah mengajak ribut ?
Yaa, siapa yang ngajak ribut ?
Tua bangka itu menghinaku !
Kapan aku menghinamu ?
Aku cuma bilang kau bunga layu.
DIAM !
Aduh berisik sekali.
Semuanya, aku mohon bantuannya.
Aku tahu sedikit tango saat masih muda.
Sebagai perkenalan, aku beri sedikit cuplikan.
Wah dia hebat.
Hentikan.
Fotonya sama dengan sebelumnya ?
Tidak, aku ingin lebarnya 118 dan tingginya 79.
Resolusinya 300dpi tanpa bingkai.
Tolong jangan lakukan retouch pada fotonya.
Tanpa bingkai tanpa retouch.  Oke.
Lalu, kami akan berikan kaligrafi pada foto.
Aku akan mengecek fotonya saat selesai,
aku akan kirimkan contohnya.
- Ya, aku mengerti.
- Mohon bantuannya.
Kau masih punya foto ini ?
Pernikahan anda adalah komisi pertamaku setelah bisa mandiri.
Saat itu aku membuat kesalahan besar, bukan ?
Ada pengantin lain yang menikah dengan nama sama di waktu yang sama.
Saat itu aku salah mengirimkan foto.
Aku bingung.
Aku ingat.
Kami menerima foto pernikahan pengantin lain.
Apakah keduanya baik-baik saja ?
Entahlah, aku tidak tahu itu.
Di dalam foto itu, kami berdua terlihat bahagia.
Aku akan segera menghubungimu.
Jaga dirimu.
Hmm, baiklah.
Wakil Kepala Cabang
Kwak Hyo Joo
Permisi.
Waktu itu terima kasih sudah mengirimkan bunga.
Kau lupa soal bunga yang kau kirimkan ke Song Hyun Chul kepadaku ?
Jangan lagi membuat kesalahan yang sama.
Ucapan selamat harus langsung diucapkan pada orangnya.
Kau tidak terlihat kekurangan akal sehat.
Sekarang suamimu itu ...
tidak lagi membuatku tertarik.
Kami sudah tidak bertemu lagi.
Sekarang dia tidak menarik lagi buatku.
- Benarkah ? / - Ya.
Kwak Hyo Joo ssi
Kalau suatu hari kau beruntung dan bisa menikah,
kau akan mendengar perkataan sama dari wanita tak berhati yang mengirimkan bunga ke suamimu.
"Suamimu tidak lagi membuatku tertarik."
Maka saat itu kau akan tahu ...
bagaimana perasaanku saat ini.
Yah, kalau kau memang tidak punya akal sehat,
kau tidak akan bisa merasakan perasaan umum seperti itu.
Permisi.
- Hye Jin ssi.
- Dong Goo ssi
Ada apa datang ke sini ?
Ayah Kang Ho ada di dalam ?
Ah, dia sedang rapat di luar.
Dia melewatkan makan siang agar bisa memenuhi kuota.
Kau sudah makan siang ?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih
Ooh, aku memang butuh makanan pereda mabuk.
Sup pereda mabuk ini tepat sekali. Enak.
Makanlah.
Apakah kinerja cabang sedang buruk ?
Sebenarnya,
Hyun Chul...
mendapatkan sanksi disiplin.
Kinerja cabang kami harus jadi terbaik dalam sebulan agar ia bisa tetap bekerja.
Dulu dia tak pernah membuat kesalahan.
Pasti sangat berat baginya.
Tapi, apakah Hyun Chul terasa berbeda buatmu ?
Dia memasak makanan untuk pegawai.
Di rumah juga begitu.
Dia sangat cekatan menggunakan pisau, aku kaget sekali.
Benar, kan ?!
Bukan cuma itu yang aneh.
Apa kau tahu ...
Tahu apa ?
Tidak.
Makanlah.
Tolong jaga ayah Kang Ho baik-baik.
Apa benar ... kunyuk itu ayah Kang Ho ?
Aiyoo, wajahmu tampak sehat.
Carikan orang ini.
DICARI
- Yaa, siapa ini ?
- Kau yang perlu mencari tahu.
Dia sudah bersembunyi.
Sepertinya dia tak punya catatan kriminal sebelumnya.
Apakah dia penumpang gelap?
DICARI
KEPOLISIAN GANGNAM
Saat mereka masuk tidak ada yang mengambil sidik jari, makanya tidak ada catatan apapun soal mereka.
Makanya aku menemuimu.
Kau masih menyelundupkan orang, bukan ?
Jangan bohong padaku.
Aku tahu ada 12 gugatan yang bisa menahanmu.
- Aissh / - Jangan menyumpah.
Sepertinya dia tahu banyak soal mobil.
Cari orang yang bisa mereparasi mobil.
BANK GENEVA
PERMOHONAN REKENING
INFORMASI SALDO 130,000 DOLAR
Jumlah setorannya tidak sesuai yang dijanjikan.
Aku punya bunker darurat.
Presdir bank berada di bawah tanganku.
Kalau ketahuan, aku masih punya tempat melarikan diri.
Apa salahnya kalau laki-laki melakukan perawatan kuku ?
Apa maksudmu ?
Menurunkan nilainya.
Namanya juga mirip perempuan.
Entahlah
Tahu kenapa aku ke tempat perawatan kuku ?
Menawarkan pinjaman.
Entah apa yang kalian bahas.
Coba telpon mereka.
Mereka tertarik pada pinjaman dana.
Yoo Daeri kuotamu masih kurang.
Pak, anda harus ambil nomor antrean.
Setoran, pinjaman atau pajak ?
Anda ingin butuh layanan apa ?
LETNAN PARK DONG SOO
Aku ingin bertemu Kepala Cabang Song Hyun Chul.
Dia ada ?
Kenapa ? Urusan apa ?
(Heo Dong Goo)
Sudah berapa lama kau bekerja di sini ?
Sebentar...
Kalian berdua berteman ?
Ya.
Tapi rahasia.
Di bank ini tidak ada yang tahu.
Aku tidak ingin orang tahu kalau aku diterima lewat koneksi.
Ah, ya ...
Kalau begitu ... kau kenal orang ini ?
Kudengar dia teman Song Hyun Chul.
- Temannya ? / - Ya.
Aku berteman dengannya sejak SMP, aku kenal semua temannya.
Siapa ini ?
- Kau tidak mengenalnya ?
- Tanyakan saja langsung padanya.
Sudah meninggal.
Apa ?!
Makanya kami lakukan investigasi.
Sepertinya kasus pembunuhan.
Namanya sama dengan Song Hyun Chul.
Tanggal lahir mereka juga sama.
Apa ?
Ah, dia istri mendiang Song Hyun Chul.
Jo--Jo Yun Hwa ssi.
Ah, Detektif Park.
Wah
Apa ini ?!
Omo !
Setelah kasus Song Hyun Chul disiarkan menimbulkan keributan.
Kita dilarang menyiarkannya.
Dia tidak akan mengungkap namanya dan mengaburkan wajahnya.
Aku yakin kita akan dapat rating tertinggi.
Setelah menonton ini beberapa kali, rasanya seperti dua orang berbeda.
Makanya itu ...
Aku akan siapkan wawancaranya.
Dengan kamera tersembunyi atau apapun.
Kamera tersembunyi ?
Kau kira aku apa ?
Apa aku terlihat orang yang tega pada kakaknya sendiri ?
Wah, kau merendahkan aku sekali.
Tauklah !!
Benar-benar.
- Ini uang yang dikembalikan.
- Ya
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa / - Sampai jumpa
Selamat datang.
- Eonni .
- Omo, adik ipar, kenapa ke sini ?
Melakukan tugas ibu.
Sedang musim gurita, ia memintaku membelinya.
Omo, Thank you terima kasih banyak.
Kau tahu hari ini ada rapat jam 6 ?
Ya, aku tahu
Selamat bekerja.
Siapa itu ?
Keren sekali.
Seleraku banget !
Apa jabatan orang itu di sini ?
Jangan-jangan mirip di drama, dia adalah Direktur atau asisten direktur?
Kalau iya, aku kecewa sekali.
Kenapa kecewa ?
Terlalu klise.
Dia tidak lajang, kan ?!
Dia lajang dan jabatannya CEO.
Benar-benar klise.
Omo, omo , daebak !
Eonni.
Bisa jodohkan aku dengannya ?
Adik ipar, aku sedang bekerja.
Kalau sudah selesai, lekaslah pulang.
Sekarang ini, siapa yang perduli soal gurita ?
Dia seksi sekali !
Siapa dia ?
Adik iparku.
Adik iparmu, sangat mirip dengan ibu mertuamu.
Gimana bilangnya ?
Gerak tubuhnya sangat teatrikal.
Dua-duanya sangat lebay
Pikiran mereka seperti tidak di badan.
Eonni matamu sangat tajam.
Adik iparku seorang artis.
Tidak heran terlihat familier
Oh iya ! Dia orangnya !
Pemeran wanita tukang selingkuh !
Bagaimana ini ?
Dia masih belum menikah dan lajang.
Jadi maksud detektif Park ...
Song Hyun Chul yang di sini ada hubungannya dengan kematian suamiku ?
Ya. Itu penilaianku.
Jadi aku meminta agar nomor rekening Song Hyun Chul
dan status keuangannya dikirimkan padaku.
Sepertinya detektif Park tidak akan pernah menjadi Kapten.
- Eh ? / - Dalam hidup, terkadang ada situasi yang sulit dijelaskan.
Hal yang sulit dijelaskan sering kali terjadi.
Anu ... lalu apa itu ?
Hyun Chul sedang tugas luar.
Sepertinya masih lama ia kembali.
Kau ingin menunggunya di sini ?
Ah, orang ini adalah sahabat lama Song Hyun Chul.
Ah itu ... kepala cabang Song Hyun Chul
Tapi, dia sama sekali tidak mengenal suamimu.
Kudengar mereka sama-sama menang lotere.
Suamiku dan kepala cabang Song
Siapa ?
Hyun Chul?
Lotere ?
Eey ...
Dia tidak mungkin membeli lotere.
Anu, Hyun Chul ... maksudku ...
Apa kau sungguh istri mendiang Song Hyun Chul ?
Ya.
Kalau begitu ... kau tidak punya hubungan lain dengan kepala cabang Song ?
- Tidak ada ?
- Apa ?!
Tentu saja tidak.
- Aku pergi dulu .
- Baiklah
Tapi kenapa ibu Ji Soo datang ke sini ?
Kudengar Kepala Cabang Song kena masalah karena aku.
Aku merasa bersalah dan ingin menemuinya.
Masalah apa ?
Sudah menjual asuransiku di sini ...
Tauklah ... aku pergi dulu.
Anu, bu ... bu ?
Anu, ada apa dengan kepala cabang Song ?
Dia di krematorium ... terbakar ...
Heh, tidak mungkin .
Ap--apaan sih ?
"Saat itulah dia muncul"
"Lalu, tangannya yang kokoh ... menangkap tanganku "
"Ia memancarkan cahaya di sekitar  "
"tapi ia menghilang setelah 3 detik"
Aish !
Bagian awalnya fiksi, tapi lihat ini.
"Setelah 3 detik"
- Ini intinya.
- 3 detik
Ada foto dan alamatnya juga.
Lihat ini.
1321 Bongseon-dong.
7 tangga di atas Supermarket Samheung.
- 7 tangga ? / - Tujuh.
Sepertinya, aku harus kembali ke sana.
Ke mana ?
- Tangga itu ? / - Hmm.
Aku harus menemui Oppa itu.
Harus.
KONFRENSI ALUMNI JURUSAN EKONOMI
TEMPAT : RESOR GOLF SEOUL
PESERTA : 100 ORANG & PERUSAHAAN
KONFRENSI ALUMNI JURUSAN EKONOMI
Aku melihatmu go publik?
Pasti menghasilkan banyak uang.
Itu bukan uangku. Tapi uang bank.
Bukan begitu Song Hyun Chul ?
Eh ? Apa ?
Yah, kawan ini sudah mandi uang.
Belum lama ini dia bankir paling ternama.
Semua orang di kalangan bisnis ini
membicarakanmu.
Si bodoh yang memberikan uang.
Mereka bilang kau akan menyetujui siapapun yang datang membawa kisah sedih.
Presdir bank mendiamkanmu ?
Eh, panjang umur, lihat siapa yang datang?
Duduklah.
- Halo / - Ya
Aigoo, kau pasti sedang frustasi.
Hyun Chul ini masih dalam pemulihan setelah kecelakaan.
Makanya pikirannya masih belum lurus.
Kita beri dia sedikit waktu.
Sunbaenim, kalau anda sangat melindunginya,
anda harus melindunginya sampai akhir.
Kenapa menaruhnya dalam masa tenggang ?
Itu formalitas.
Kalian ini.
Aku harus melakukan tindakan.
Kalau aku terlalu melindunginya,
kawan ini akan semakin kesulitan.
Aigoo ...
Bahkan kuda tua punya pengetahuan.
PENGETAHUAN TETAP ADA BAHKAN PADA HAL YANG TIDAK SIGNIFIKAN
Kenapa tidak menanggapi pepatahmu sendiri ?
Aigoo pria malang.
Mungkin anda akan menarik pedang pada serangga.
Aku tidak yakin, presdir.
Permisi.
Halo ?
- Ya, hyungnim ? /- Hmm halo, halo
Aku memberitahu Bos Geng Oduri tentang dirimu.
Dia teman dekatku.
Dia bilang ingin mempercayakan uangnya padamu.
Besok kau bisa datang ke kantor hyungnim itu ?
Tentu saja hyungnim. Terima kasih
Jangan berterimakasih.
Pastikan bawa semuanya dalam mobilmu.
Kosongkan semua bagasimu. Mengerti ?
Ya, aku mengerti hyungnim.
Terima kasih.
Iya. iya.
Hah, dia sulit sekali diurus.
Di sini.
Eh, eh di sini.
Dia muncul di sini.
Kalau dia muncul jangan lupa dipotret.
Kalau tidak, tangkap aku , ya ?
Kalau tidak aku akan mati.
Ini benar-benar ujian atas persahabatan kita.
Ini membutuhkan keyakinan besar.
Sudah pasti.
Eh, sana cepat jatuh.
Kau bilang dia muncul di sini.
Nah, mulai ya ?
Sedang apa ?
Kau mau bunuh diri ?
Kenapa kau muncul di sini ?
Jadi, Angel Eyes adalah kau ?
Benar.
Kau mungkin tidak percaya, tapi benar.
- Kami percaya !
- Percaya !
Kenapa aku tidak bisa menghubungi Ddak Pool ?
Benar-benar.
- Sudah mulai / - Hmm ?
WANITA TAK BERMARTABAT
OMO ...
Kau merayu pacarku dengan membelikannya mobil dan mengajaknya makan ?
Anu ...
Omo !
Aish ...
Tidak ! Bukan aku !
Anu ...
Kenapa kau kena tampar gadis muda ?
Kali ini kau istrinya ?
Aku ingin menunjukan akting bagus.
Bukan seperti itu.
Aish !
Kebijakan Stopgap.
Mulut manis, tapi hati pahit
Kuda tua memiliki pengetahuan.
Penolakan cepat lebih baik daripada janji palsu.
Menolak
REC.
Apa itu ?
Halo ?
Oppa, kau tahu kau sudah mati
dan hidup kembali ?
Bisakah jelaskan bagaimana rasanya ?
Kenapa tanya soal itu ?
Anu ... karena itu sangat tidak masuk akal.
Mendadak aku ingin tahu.
Dingin.
Saat aku membuka mata ...
seingatku sangat dingin.
Baiklah Oppa, itu sudah cukup.
Makasih.
Halo ?
Apa sih ?
REKAMAN TELEPON
Produser Ko.
MENGIRIMKAN MMS
REKAMAN TELEPON
Saat aku membuka mata ... seingatku sangat dingin.
Itu bagus, bisa membuat dampak.
Kalau begitu, aku lanjutkan dengan ini.
Kalau aku dirimu pasti aku juga mengira aku gila, ya aku mengerti.
Tapi, aku bukan temanmu.
Daftar kontak
Hyun Chul
Ya, ini aku.
Keluarlah, aku ingin memastikan sesuatu.
Mau ke mana jam begini ?
Aku ada perlu sebentar
Kau ingin pergi menemui klien lagi ?
Tidak. Ddak Pool ingin bertemu.
Aku dengar Dong Goo ssi .
Kau kesulitan karena kinerja bank.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Apakah aku bisa membantu ?
Kalau aku bisa membantu aku mau.
Supermarket tempatku bekerja sedang mencari pinjaman untuk promosi.
Bagaimana kalau kau mengajukan proposal?
Terima kasih .
Aku juga berterimakasih ...
sudah mengizinkan aku membantu.
Maaf.
Tekan 1 untuk mengulang pesan.
Maaf
Ahjushi terima kasih
Apapun hadiah ahjushi aku berterimakasih.
Dia pasti sedang sibuk.
Pesanku belum dibalas.
NILAI UJIAN NASIONAL
(680 DARI 900)
Detektif itu mulai melacak rekening Song Hyun Chul.
Dia menemui kepala pengolah data di kantor pusat.
Jadi sekarang bagaimana ?
Maaf pelanggan, nanti kutelpon kembali.
Anda datang Presdir ?
Ini adalah daftar pinjaman Song Hyun Chul.
Tanggal 21 Maret
tanggal pinjaman dilunasi ?
Ya.
Mustahil.
Dia meninggal di tanggal 19 Maret.
Mana mungkin orang mati melunasi pinjaman ?
Ini nomor rekening kepala cabang Song Hyun Chul ?
Ya.
Jalan.
Jangan berbalik.
Belok kiri.
Ada masalah ?
Song Hyun Chul.
Kau ...
Kenapa ?
Temanku Song Hyun Chul,
benar, kan ?
Kau ..
Song Hyun Chul dari kelas 3-2 di SMA Cheongguk,
benar, kan ?
Benar, tidak ?!
Tidak.
Aku ...
Song Hyun Chul dari kelas 3-8 di SMA Seogwang.
Kalau begitu ...
temanku Song Hyun Chul ?
Sudah mati ?
Hyun Chul ...
Aaah, bocah malang.
Kenapa ... temanku ...
Hyun Chul!
Berandal ...
Aku rindu !
Berandal
Sulit, ya ?
Tidak !
Sawi ! Sawi segar !
Sawi paling segar !
Hentikan !
Cucuku, selamat ulang tahun .
Ini hadiah uang dari kakek.
Makasih kakek !
Thank you
- Selamat ulang tahun putriku !
- Ya, ibu.
Tapi cuma itu, ibu ?
Tidak lihat ini ?
Malam ini ayo pesta keik ultah.
Nah, ayo makan.
Makan pagi yang banyak.
Sarapan itu apa ?
Hadiah dari surga
Enak
Kepala cabang
Kotak uang tunai yang kubawa pagi ini ,
mau diberikan ke siapa ?
Ah itu ...
Berikan pada Manajer Park
Ya.
Terima kasih
Aku sudah menelpon ibu sebanyak 20x.
Aku tidak pernah menerima telponmu.
Ini, bukan nomor ibu, ya ?
Bukan.
Mi Ho pasti salah memberikan nomor.
Buat apa Mi Ho begitu ?
Dia hafal nomor telpon ibunya di luar kepala.
Sepertinya disengaja.
Kepala Cabang Song Hyun Chul dari Bank Shinhwa ada di sini.
Halo
Pagi ini kita sempat bicara
aku Song Hyun Chul dari bank Shinhwa
Terima kasih sudah menyisihkan waktu.
Tidak apa-apa. Duduklah
Ya.
Masuklah
Kudengar orang yang membocorkan ke tim audit ...
mengenai penyimpangan
Song Hyun Chul adalah kau ?
(CEO Geum Sung Moo)
Suami Song Hyun Chul
(Song Hyun Chul)
Selamat siang.
Sayang, kenapa murung sekali ?
Ada masalah ?
- Selamat datang
- Halo
Kau datang ?
Sudah bicara dengan CEO ?
Ya.
Ayo kita makan siang
Halo
Pekerjaanku sepertinya lancar.
CEO-mu baik sekali.
Sikapnya juga keren.
Dia tampan ...
Ada masalah apa ?
Mi Ho sepertinya kesulitan.
Sudah 3 bulan nilai bahasa Inggrisnya tidak bisa naik.
Selama ini dia berbohong padaku soal nilainya.
Sepertinya dia menyontek tugas orang lain juga.
Mi Ho ?
Kenapa begitu ?
Karena dia harus jadi nomor 1.
Agar ayahnya memujinya.
Anak malang.
Aku ... akan bicara pada Mi Ho.
Kalau begitu, aku sebaiknya pura-pura tidak tahu ya ?
Ya.
Makanlah
Kau pasti lapar.
Halo, ambilah ini
Aku dari asuransi Jaeil.
Silahkan lihat ini.
- Lihat ini. / - Bu
- Kalau perlu sesuatu ..
- Ahjumoni.
Kau tidak boleh melakukan ini.
- Telpon aku . / - Tolong pergi
- Pergilah / - Maaf
- Jangan datang lagi / - Tunggu
Tidak usah, pergi saja.
- Ambil saja. / - Tidak usah
- Pergilah / - Terima kasih
- Selamat menikmati
- Terima kasih
HANYA CINTAI AKU SELAMANYA
SUAMI
ISTRI, SUAMI
ISTRI
Ini aku
Aku masih belum menutup nomormu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau sehat ?
Sayang
Aku rindu.
Kenapa diam saja ?
Hari ini ...
ulang tahun Ji Soo
Kita selalu berfoto bersama
di ulang tahun Ji Soo
Kau keterlaluan.
Aku ...
pasti sudah gila.
Rasanya kau
masih hidup.
Jadi dia ngemil seperti orang gila karena berhenti merokok ?
Bertahanlah Young Joo !
- Setidaknya dia berhenti.
- Benar
Tapi dia berolahraga terus agar tidak gemuk.
Dalam sehari dia lompat tali 3000 kali.
3,000?
Dia datang
Eh, ini minum.
Minum
Hari ini ...
Kunyuk ini ... berulang tahun
- Hei ! / - Oh, Young Joo !
Yaa ! Sadarkan dirimu !
Jadi bank suamimu akan bekerjasama dengan supermarket kita ?
Suamimu secara langsung menemui CEO kita.
Ya. Benar.
Tapi, apa benar suamimu orang yang kukenal dulu ?
Kok bisa dia senyam-senyum dan terlihat lugu ?
Aku harap semuanya lancar.
Belakangan ini ayah Kang Ho sedang kesulitan
Aku ingin membantu sebisaku, tapi tidak tahu caranya.
Di sini.
Apa benar kau melihatnya di sini ?
Benar.
Berapa kali kubilang.
Baiklah. Ayo kita pulang.
Aku lapar setengah mati
Aku mengajak pesta, tapi kenapa malah ke sini ?
Di sini, kami melihat keajaiban.
Berulangtahun di sini akan jadi tak terlupakan.
Berangkat !
Selamat ulang tahun !
Selamat ulang tahun Ji Soo !
Tiup lilin !
Mau swafoto ?
- Aah nyebelin.
- Oke
Dari sini ?
Baiklah.
1, 2, 3.
Wuah lihat bintangnya
Malam ini banyak sekali bintangnya.
Ayahku senang melihat bintang.
Nenekku meninggal muda
Dia menganggap bintang adalah ibunya sehingga ia sering bicara pada bintang.
Baik-baik pada ayah kalian !
Jangan membuat mereka marah.
Malam ini banyak bintang.
Apa itu ! Eh !
Lihat itu ?!
Apa itu ? Kau lihat itu ?!
- Lihat, lihat ? / - Lihat !
Sudah lama aku memintanya.
Kenapa lama sekali ?
Apa kau ingin tinggal di Tiongkok ?!
Bajingan itu menusukku !
Detektif Park, aigoo
- Aku baru mau menelpon.
- Apa Nyuk ?!
Aku akan bayar biaya roaming dan mengirimkan alamat bajingan itu.
Aku menghabiskan banyak uang untuk menemukan bajingan itu.
Ha--hal--halo ?
Augh dasar kampret.
Alamat
Mi Ho.
Hmm?
Sedang bikin PR ?
Hmm.
Mi Ho.
Kau tak perlu juara 1.
Jadi juara 1 ... tidak ada bagusnya.
Yaa, bahkan rumah perlu atap agar orang hangat.
Di atas juara 1 tidak ada apa-apa.
Sepi sekali.
Daripada jadi juara 1 dalam pelajaran,
jadilah juara makan
atau
juara senyum,
atau juara melawak.
Lebih menyenangkan juara 1 dalam hal itu.
Kemarilah.
Sini.
Ayah hanya ingin kau bahagia.
Itu saja.
Tidak perlu juara 1.
Aduh, jangan menangis.
Aiyoo ...
Jangan menangis.
Makasih ayah
Ayah mengirimkan hadiah dari langit, kan ?
Ayah, aku baik-baik saja dan kuat.
Jangan khawatir.
Teman Ayah
Sayang
Malam ini datanglah ke mimpiku
Datanglah
dan ceritakan banyolan bodoh.
dan menyanyi untukku.
Tidak ...
Kau tak perlu melakukan apapun.
Cukup tunjukan wajahmu dalam mimpiku.
Kau bilang apa pada Mi Ho ?
Kubilang tidak perlu jadi juara 1.
Kau juga.
Kau tidak perlu juara 1.
Selama ini kau berlarian tanpa henti .
Kau bisa beristirahat.
Kau layak mendapatkannya.
Aku harus jadi ayah yang membanggakan.
Aku harus jadi suami yang membanggakan.
Hanya karena kinerjamu menurun, bukan berarti kami tidak bangga lagi padamu.
Terima kasih.
Sudah berada di sisi kami dan tak meninggalkan kami.
Terima kasih sudah kembali hidup dan memberi kami keajaiban.
DETEKTIF PARK
- Halo ? / - Sepertinya kematian suamimu ada kaitannya dengan Kepala Cabang Song Hyun Chul.
Apa maksudmu ?
NYONYA
- Halo / - Ponsel
- Ya ? / - Kau menyimpan ponselku sebelum aku kecelakaan ?
Ada, tapi sudah rusak tidak bisa dipakai.
Maaf, bisa bawakan padaku ?
Song Hyun Chul ssi
Kau ditahan atas pembunuhan.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=