=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Tn. Kim, Presdir Bank
Presdir, ini aku.
Aku akan berangkat sekarang.
Permintaan anda untuk pinjaman Osung ...
tidak akan kusetujui. Maafkan aku.
Tn. Kim, Presdir Bank
Daftar kontak, Nyonya
Halo ?
- Ponsel ! / - Ya ?
Kau menyimpan ponselku saat kecelakaan ?
Benar, tapi sudah rusak tak bisa dipakai.
Maaf, bisa tolong bawakan padaku ?
Song Hyun Chul ssi.
Anda ditahan atas kasus pembunuhan.
= EPISODE 11=
=CINTA  SEGITIGA=
Jangan khawatir, aku yakin ada kesalahan.
Kau mengenalnya, bukan ?
- Tidak tahu. / - Pada tanggal 13 April antara pukul 23-1 dini hari, ada ada di mana ?
Aku sudah mengecek CCTV apartemenmu.
Kau meninggalkan rumah pukul 22.30.
Anda ke mana ?
13 April pukul 23.00
Aku bertemu temanku di Gangnam.
Silahkan diperiksa.
Jang Gi Chul. Jadi, tersangka utama atas kerusakan ...
mobil almarhum Song Hyun Chul,
meninggal pada tanggal 13 April antara pukul 23.00-1.00 dini hari .
Lalu di TKP ditemukan jepitan dasi milik anda.
Bagaimana penjelasanmu ?
Mobilku ...
Jadi, orang yang merusak mobil
Song Hyun Chul sudah meninggal ?
Siapa yang membunuhnya ?
Tidak.
Kenapa orang itu merusak mobil
Song Hyun Chul sehingga kecelakaan ?
Saat menginvestigasi kasus itu,
aku disadap dan diikuti.
Saat akhirnya aku menemukannya, dia sudah mati !
Sepertinya ... semua itu dimulai dari pinjaman itu
Pinjaman yang tidak pernah diambil oleh Song Hyun Chul.
Aku memeriksa pinjaman itu karena mencurigakan, dan pinjaman itu ...
sudah dibayar di hari ia meninggal.
Mana mungkin orang mati membayar hutangnya ?
Yang lebih mengejutkan, pegawai bank yang menyetujui pinjaman itu ...
sedang cuti selama 6 bulan.
Karena nama penggunanya masih aktif, maka seseorang telah memalsukan pinjaman itu.
Tapi secara kebetulan, Song Hyun Chul pergi ke bank dan mengajukan pinjaman.
Saat hal di luar perkiraan terjadi, mereka sengaja merusak mobilnya untuk mengulur waktu.
Siapa yang melakukan semua itu ?
Aku diam-diam sedang menyelidikinya, tapi orang itu pasti mengetahuinya.
Itu sebabnya mereka meninggalkan ini di TKP untuk menjebakku.
Jang Gi Chul yang tewas, tengah dalam perkelahian saat ia meninggal.
Saat Jang Gi Chul melawan saat dicekik,
ia menarik dasi lawannya.
Kau bilang tanggal 13 April pukul 23.00-1.00 dini hari ?
Ya.
Saat itu aku ... sedang tidak memakai dasi.
Aku tidak bodoh ... hingga meninggalkan bukti seperti itu di TKP.
Itu benar.
Saat itu dia sedang minum-minum denganku.
Aku ingin memastikan sesuatu.
Kenapa dia mengaku dia sahabat mendiang Song Hyun Chul padahal itu tidak benar ?
Sebenarnya apa hubungan keduanya ?
Itu ...
Song Hyun Chul itu ...
Song Hyun Chul yang Detektif pikir sudah mati ...
belum mati.
Sinting.
Pokoknya, Song Hyun Chul itu tidak ada ada hubungannya dengan Song Hyun Chul yang sudah meninggal.
Setidaknya sebelum dia meninggal ...
Aaah, ini membuatku gila !
Duduklah.
Kenapa ...
Bu ...
Sebenarnya apa yang terjadi ?
Tersangka ?
Siapa tersangkanya ?!
Bagaimana bisa ...
Detektif Park menelponku.
Di mana Detektif Park ?
Sudah kukira aku tidak suka saat dia menginvestigasi.
Tidak, lihat saja orang itu.
Mana mungkin dia berbuat seperti itu ?
Di mana Detektif Park ?
Aku harus menemuinya.
Tu--tung---tunggu dulu ...
Kenapa melarangku masuk ?!
Park Dong Soo ssi !
Keluar dan bicara padaku !
Kau tidak bisa menangkap orang seenaknya begini !
- Minggir. / - Aduh.
Apa kau memborgolnya saat dibawa ke sini ?
Ya.
Ada kemungkinan dia kabur, jadi kuborgol.
- Tapi setelah sampai kubuka ...
- YAAA !!
Apa polisi bisa seenaknya memborgol orang ?!
Mana mungkin kau menuduh orang ini membunuh ?!
Kalau penyelidikan polisi begitu ceroboh, maka banyak orang tak bersalah masuk penjara !
Jo Yun Hwa ssi, omonganmu keterlaluan !!
Kau juga harus bicara yang benar.
Kenapa memborgolnya ?!
- Kami punya bukti kuat ...
- Pria ini sedang koma di rumah sakit Jaeil ...
saat suamiku meninggal.
Apa polisi tidak mengecek soal itu ?!
Apa yang bisa dilakukan orang yang sedang di rawat dalam ICU ?!
Dia tidak melakukan apa-apa !
Anu, ini bukan soal kecelakaan itu.
Harusnya kau bilang kau tidak melakukan apa-apa.
Kenapa malah datang ke sini ?
Kau masih saja menerima diperlakukan tidak adil, kau mirip sekali dengan .... suamiku.
Permisi.
Apa maksud omonganmu itu ?
Apa hak ibu Ji Soo dalam hal ini ?
Tolong jelaskan agar aku paham, kenapa kau sangat marah?
Anu, bukan begitu ...
- Mereka menangkap orang yang salah jadi ...
- Yang berhak marah dan protes adalah aku.
Kenapa malah ibu Ji Soo ?
Aku sungguh tidak mengerti.
Ada apa di antara kalian ?
Naiklah ke atas.
Ya
Kita bicara nanti.
Karena sangat gila ... awalnya aku tidak percaya.
Tapi ternyata hal mustahil itu adalah kenyataan.
Aku ...
Tidak punya pilihan ...
selain mempercayainya.
Katakan saja yang sebenarnya pada Hye Jin.
Mungkin akan butuh waktu, tapi buatlah dia percaya .
Jika kubilang sesungguhnya, lalu selanjutnya apa ?
Aku harus bagaimana ?
Kembalilah.
Ke rumahmu.
Lalu ?
Buat dia menerima kenyataan ...
kalau suaminya sudah meninggal ?
Memberitahu Kang Ho dan Mi Ho ...
ayah mereka sudah tak ada ...
dan saat itu ayahnya sudah meninggal ?
Mengatakan itu ?
Lalu ? Kau mau begini terus ?
Istrimu yang sesungguhnya ...
putrimu yang sesungguhnya, dan ayahmu yang temperamen ?!
Mau kau apakan mereka ?
Tidak ada cara lain.
Aku bisa mengatakan semua ini ke kantor polisi.
Jo Yun Hwa, istrimu sesungguhnya...
dia tahu kau suaminya.
- Mustahil dia begitu kalau dia tak tahu.
- Aku tahu.
Tapi aku menyangkalnya.
Hmm ? Kenapa ?
Aku harus membereskan masalah
temanmu Song Hyun Chul dan masalahku.
Setelah kulakukan, aku akan kembali.
Hei ...
Kau ... jangan lagi menyakiti Hye Jin.
Ka--kau ...
Tidak. Bukan kau yang melukainya.
Auggh, ini membuatku gila !
Aah, aku bisa gila !
Luka itu ... itu kusembuhkan ...
sebelum aku pergi.
Eonni, hari ini aku akan datang terlambat.
Ada masalah keluarga.
Ya.
Kau masih saja menerima diperlakukan tidak adil, kau sangat mirip ... suamiku.
Kenapa sih perempuan itu ?
Aku pasti sudah gila.
Tidak.
Aku tidak gila.
Dia memang suamiku.
Tapi dia bilang tidak.
Aku pasti sudah gila.
Nuna, nangis lagi ?
Hmm ?
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
Ini ponsel lamamu.
Pagi ini kau mencarinya.
Kukira penting.
Tidak ada yang perlu kau sampaikan padaku ?
Belum waktunya.
Belum waktunya ?
Kita tak bisa begini di sini.
Kita bicara di rumah.
Aku punya banyak pertanyaan.
Aku juga perlu tahu apa artinya "Belum waktunya" itu
Baiklah. Kita bicara di rumah.
Oh, Hye Jin.
Ibu Ji Soo yang bertemu dengan kita pagi ini,
kau tahu nomor telponnya, bukan ?
Aku tahu kau tahu.
(Jo Yun Hwa)
Aku sudah gila.
Kita memiliki rekaman CCTV saat Song Hyun Chul
minum-minum di Gangnam saat itu .
Tapi ...
mendiang Song Hyun Chul dan bankir Song Hyun Chul memiliki koneksi yang sangat aneh.
Bukan cuma tanggal lahir mereka yang sama, tapi keduanya sama-sama mengalami kecelakaan mobil ...
- di hari yang sama ...
- Detektif Park.
- Ya ? / - Detektif Jang bilang ini untukmu.
-Ah, oke, oke. Makasih.
Oke. Waktunya pas sekali !
Aah, reporter palsu yang menyadapmu ?
Ya. Aku minta tolong pada Dong Jik.
Kena kau brengsek.
Makanya, kenapa kau harus membunuh ?
Dari awal kau bilang ini mudah. Kau akan mengambil 5 juta dolar dalam 3 bulan lalu keluar.
Bagaimana sekarang ?
Ada masalah apa, Kepala Cabang ?
Apa mungkin ... kau mengenal Oh Seung Joon ?
Entahlah, siapa dia ?
Kau bekerja dengannya dari tahun 2014 - 2016.
Kau tidak ingat ?
Ah, Manajer Oh Seung Joon ?
Aku ingat.
Kenapa ?
Dia sedang cuti panjang.
Tapi, dia menyetujui pinjaman saat sedang cuti panjang.
Pinjaman bermasalah milik Song Hyun Chul.
Pegawai cuti panjang tidak dapat masuk ke dalam sistem bank.
Bagaimana dia melakukan itu ?
Benar. Terlebih lagi pinjaman itu dilunasi saat Song Hyun Chul sudah meninggal.
Betapa gilanya itu ?
Bukan begitu ?
Agar tidak tertangkap, orang itu mencelakai Song Hyun Chul ...
hingga akhirnya hal itu menyebabkan terbunuhnya orang yang membuat kecelakaan itu.
Ada orang yang menaruh jepitan dasiku di TKP pembunuhan.
Karena bukti itu begitu lemah, aku jadi terpikir.
Siapa sih yang melakukan metode bodoh ini?
Entah otaknya dungu ... atau dia panik sehingga orang itu kehilangan penilaiannya.
Menurutmu yang mana ?
Kenapa tanya ke aku ?
Bukankah kita cukup dekat untuk bertanya soal ini ?
Kita berbagi banyak hal.
Aku sudah terperangkap.
Menurutmu kepada siapa aku bisa bicara soal ini selain denganmu ?
Sunbae, ingatanmu sudah kembali ?
Sayang sekali,
Aku sama sekali lupa soal ... jepitan dasiku.
Kau senang, kan ?
Apa kau tahu sesuatu soal jepitan dasiku itu ?
Tidak tahu.
Kalau begitu mau bertaruh ?
Diantara kita, siapa yang akan lebih dulu ingat soal jepitan dasi itu ?
Kenapa tanya itu padaku ?
Tidak ada hubungannya denganku .
Begitu ?
Seandainya kau ingat, beritahukan aku.
Aku bekerja keras untuk mendapat rekaman ini.
Jangan bikin kesalahan apapun.
- Baik. / - Ayo !
Kita mulai.
Halo.
Dari produser "Kami Ingin Tahu"
inilah "50 Menit"
Aku Kim Man Song.
Dunia ini memiliki banyak sekali pertanyaan sains yang belum ditemukan jawabannya.
Namun, apa anda pernah dengar soal orang yang bangkit dari kematian ?
Kami memastikan ada orang-orang yang mengalaminya
sesuatu yang sulit dipercaya
sungguh mengejutkan,  hari ini akan kami bagikan ....
Apa ?
- Dia kenapa ?
- Kami akan ...
Sunbaenim !
Namun demikian ...
- Sunbaenim kenapa ?
- Malam ini sungguh indah.
Sunbaenim !
Dia kenapa ?
- Ada apa dengannya ?
- Dia sudah gila.
- Ngapain dia.
- Kupu-kupu cantik.
- Dia kenapa ?
- Kupu-kupu cantik
Caramu kentara sekali.
Waktu itu kau buat nyonya itu menari di bawah sinar bulan.
Aku tak bisa membiarkan dia bicara soal Song Hyun Chul dalam siaran.
- Dia kenapa sih ?
- Produser itu juga tak mau menyerah kecuali aku begini.
Jadi ?
Sampai kapan dia harus menari ?
- Sunbaenim !
- Sunbae !
- Panggil ambulan !
- Ambulan !
- Cepat ! / - Sunbaenim !
Masuklah, coba lihat siapa ini ?
Ada apa Kepala cabang Song ?
Aku dengar soal kecelakaanmu tapi belum sempat menelponmu.
Aku juga sedang sibuk.
Sejak ke kantor pusat aku selalu sibuk.
Direktur.
Aku ingin meminta tolong
Ah, tentu saja. Katakan.
Boleh aku melihat daftar nama pegawai yang sedang cuti ?
- Buat apa ?
- Aku harus memastikan sesuatu.
Aku harus tahu apa tujuanmu.
Kau juga tahu, harus ada bukti tertulis.  Terutama dalam keuangan.
Sepertinya ada orang yang menyetujui pinjaman palsu dengan menggunakan nama pegawai yang sedang cuti.
Apa ?!
Kau yakin soal itu ?
Untuk yakin aku harus memastikan namanya.
Laporkan itu ke polisi, atau bagian audit.
Aku butuh bukti solid sebelum melanjutkan ke sana.
Ah benar juga.
Baiklah. Itu tidak sulit.
Mau kucetak sekarang ?
Mohon bantuannya.
Tidak apa-apa wakil Kepala cabang ?
Biar aku saja..
Kalau begitu tolong ini.
- salinkan buat aku.
- Baik Wakil KaCab.
Dia bekerja sangat keras.
Manajer Kwak pekerja keras.
Dia Wakil KaCab.
Dengar ya, manula.
Sikap macam apa ini ?
Lihat sana.
Kau sudah latihan selama 2 jam.
- Lantas ? / - Dengar ...
Ini bukan waktunya kita belajar.
Kita harus berkompromi dan mengakrabkan diri.
Sasana menari ini bukan milikmu.
Dengar ya, manula ...
Kau tidak tahu ini wilayahku ?
Di jam ini, aku selalu menggunakan wilayah ini.
Yah, mulai sekarang, jangan lagi.
- Omo, omo !
- Jangan lagi.
Omo, tua bangka arogan.
MENYERAMKAN
Halo ?
Ddak Pool. Aku sudah salah menilaimu.
Kenapa kau tidak pernah beres melakukan sesuatu ?
Kau tidak bisa menyelesaikan apapun dengan baik.
Kau tahu berapa kali aku menelpon dan mengirimimu pesan ?
Maafkan aku bu.
- Masalahnya ...
- Lalu,kudengar kau yang membawa tua bangka ajaib itu ?
Ya. Aku punya alasan .
Kenapa alasanmu banyak sekali !!
- Wakil KaCab.
- Tidak apa-apa ?
- Sadarkan dirimu.
- Wakil KaCab!
Ibu, permisi aku lagi sibuk.
Pulang dan istirahatlah Wakil KaCab.
Aku akan meminta Pak Yook menyetujui permintan.
Benar, Wakil KaCab
Kalau begitu aku pulang dulu
Aigoo, permisi.
Anda tak apa ?
Pak satpam, tolong dia.
- Kami akan menolongnya.
- Ya
Dia perlu istirahat.
Istirahat panjang.
Istirahatlah yang banyak.
Aigoo
Aigoo, dasar. Dia harus sadarkan diri.
- Pergilah berisitirahat.
Pergilah.
Kuharap ini membantu.
Tapi, tampaknya kau lupa padaku.
(Woo Jang Choon)
Itu sebabnya kau bicara formal padaku ?
Tampaknya aku tidak meninggalkan kenangan di hidupmu.
- Maafkan aku / - Tidak perlu.
Oh ya, aku melihat beberapa daftar pinjaman buruk pagi ini, salah satunya dari Ketua Osung, Lee Soon Oh.
Tapi, pinjaman itu disetujui olehmu.
KANTOR KEJAKSAAN MENYELIDIKI GRUP OSUNG
Ah ...
Aku sedang ada urusan di Kantor Pusat,
jadi aku datang menyapa.
Oh, kinerjamu menanjak sedikit.
Tak salah lagi Song Hyun Chul
Jadi, kondisimu sudah baik ?
Ya. Semua berkat anda.
Kau sungguh berpandangan ke depan.
Kau ingat waktu itu, kau minta Ketua Lee untuk berhenti berpihak pada Seo Gi Chul dan beralih pada Jung Sun Wook ?
Tapi, dia terlambat beralih !
Aiyoo, Ketua Lee akan jatuh tergeletak .
Seo Gi Chul tidak berguna.
Saat ini Grup Osung tengah di investigasi menyeluruh.
Aku cemas, karena keterlibatanmu sangat dalam di sana.
Makanya itu, kenapa kau begitu ceroboh menyetujui pinjaman ?
- Aku, menandatangani pinjaman ?
- Oh-ho ! Lihat dirimu ?
Kau bahkan lupa soal itu ?
Pinjaman Ketua Lee disetujui olehmu !
Pinjaman 300 juta dolar dengan agunan Osung .
Aku, akan mengatasi masalah di kantor kejaksaan,
tapi jumlahnya sangat besar, tidak akan mudah.
Aku akan berusaha melembutkan badai
menjadi hujan bunga.
Tapi ... tanpa payung .
Aku sudah jelas ... berkata padamu ...
aku tidak akan menyetujui pinjaman itu.
Apa maksudmu ?
Kau bersikap kasar.
Anu ... beraninya kau bicara begitu padaku ?!
Kau sungguh sudah gila, ya ?
Apa kau punya bukti, kau berkata begitu ?!
Punya bukti ?!
Jang Gi Chul bahkan wajahnya tidak sempat kulihat dengan baik.
Dia hanya memberiku uang dan
menyuruhku menaruh penyadap.
Bagus sekali kau !
Detektif, nomornya atas nama palsu dan dia memiliki alibi.
Nama palsu dan nomor palsu.
Tidak ada catatan juga soal Jang Gi Chul.
Ah, lalu ini.
Ini tersangka yang tertangkap kamera CCTV di dekat rumah Jang Gi Chul.
Sayang, sayang !
Sedang serius memikirkan apa ?
Eonni...
Waktu itu eonni masih ingat
wanita yang berpapasan dengan kita
dan sedang makan dengan ibu mertuaku ?
Umm, aku ingat.
Kenapa dia ?
Sepertinya dia terlibat dengan suamiku.
Omo, suamimu selingkuh lagi ?
Perasaanku tidak enak.
Aneh sekali.
Ini membuatku gila.
Temui dia lalu labrak.
Jambak rambutnya sampai rontok.
Tapi ... kenapa wanita itu menemui ibu mertuamu ?
Oh, aku mengerti.
Ibu mertuamu sudah tahu.
Itu sebabnya dia menemuinya duluan.
Teman suamiku juga mengenalnya.
Dia bahkan punya nomor ponselnya.
Aku menyadarinya setelah berbagai kejadian aneh.
Contohnya di sekolah Kang Ho.
Eonni .
Apa di sini tidak butuh model ?
Adik ipar sedang apa di sini ?
Di mana CEO ?
Aku akan menemuinya.
Adik ipar.
Kita perlu bicara.
Maksudmu wanita penjual asuransi dari Bongseon-dong ?
Ibu terus mendengar kalau Oppa kerap mendatangi rumah wanita itu,
sejak itulah ibu mencaritahu soal itu.
Oppa-mu sering mendatangi rumah wanita itu ?
Kau tahu kalau Oppa kehilangan ingatan ?
Menurutku dia secara acak berada di sana.
Tapi wanita penjual asuransi itu
berkata hal sangat aneh.
Ibu tidak bisa memahaminya,
makanya dia menggila saat ini.
Pool Oppa tidak mau menerima telpon ibu, dan wanita itu tidak mau menemuinya.
Kenapa tidak mau menemuinya ?
Tentu tidak mau!
Ibu menari seperti orang gila di depannya.
Pokoknya jangan khawatir.
Tidak ada apa-apa antara dia dan Oppa.
Tapi hal aneh apa yang dikatakan wanita itu pada ibumu ?
Apa, ya ?
Suaminya meninggal menggantikan Oppa ?
- Kau ini .... apa mungkin sedang pacaran ?
- Apa ?!
Kau, tidak bisa dihubungi, tidak membalas pesanku.
Mana bisa begitu ?
Ini yang dilakukan laki-laki saat sedang berpacaran.
Katakan.
Kau punya pacar, kan ?!
Tidak mungkin.
Wanita apa ?
Lalu kenapa mengabaikan aku ?
Kenapa mengabaikan aku ?! Hmm ?!
Saat ini kau tidak fokus lagi.
Aku tahu kau punya seorang wanita !
Bukan begitu !!
Lalu kenapa kau tidak menelponku lagi ?
Kau sudah mengecek soal Hyun Chul
dan wanita itu ?
Ibu ...
Jangan cuma memanggilku. KATAKAN !
Kalau aku mengatakannya,
mungkin aku kena hajar oleh ibu.
Katakan ... hmm ?
Katakan saja.
Itu ...
Jadi ...
Di dalam tubuh Hyun Chul .... terdapat suami wanita itu.
Makanya tubuhnya ... aduh, tidak kusangka aku akan berkata ini dengan lantang.
Itu, jadi maksudku ...
Dalam tubuh Hyun Chul ... ada Hyun Chul yang lain !
Pool...
Jadi maksudmu ... ada yang menyewa tubuhnya ?
Ya, ibu.
Yaaa, jangan kasih aku alasan cabul seperti itu !
Alasan cabul ?
Hah? Aku juga bilang begitu.
Ibu, sepertinya kita jodoh!
Jodoh dari mana ?!
Jangan seenaknya bicara !
Yaa, kau yang membuat Hyun Chul mulai nonton film porno di kelas 7, kan ?!
- Kau orangnya !
- Tidak benar !
Jangan mengalihkan pembicaraan begini.
Kau, kau ... mau lari ke mana ?!
Mengejutkan sekali.
Tapi ...
Bukankah wanita itu ... ibunya Kepala Cabang ?
Motherboard-nya sudah rusak.
Akan sulit memulihkan datanya.
Bisakah setidaknya mendapatkan fail rekaman suara ?
Mustahil.
Memory chip-nya patah dua.
Yang mana yang harus kubereskan lebih dulu ?
Masalah Song Hyun Chul yang mana yang harus kubereskan duluan ?
DAFTAR PEGAWAI CUTI
Masalah mendiang Song Hyun Chul,
atau Song Hyun Chul yang masih hidup ?
Siapakah Song Hyun Chul yang masih hidup dan siapakah mendiang Song Hyun Chul?
- SIapa yang hidup dan siapa yang mati ?
- Ayah.
Sedang apa di sini ?
Ooh, Kang Ho.
- Sudah makan ? / - Iya.
Bagus. Kau sedang bertumbuh,
makanlah yang benar.
Jangan khawatir soal sekolah.
Dulu ayah selalu membentakku dan
membenciku karena aku tidak pintar di sekolah.
Benarkah ?
Maaf.
Ayah dekat dengan ayahnya Song Ji Soo ?
Song Ji Soo yang bilang begitu.
Katanya ayahnya adalah teman dekat ayah.
Kau akrab dengan Ji Soo ?
Kami jadi akrab.
Ah, beberapa hari lalu, kami pergi ke suatu tempat untuk merayakan ultah Song Ji Soo
dan melihat hal luar biasa.
- Ultah Ji Soo ? / - Iya.
Ada apa ayah ?
Ah, tidak apa-apa.
Kang Ho, kau pulanglah duluan.
Tapi ...
Ayah ...
Ahjuhsi !
- Kau sehat ? / - Ya
- Sudah makan ?
- Ya, ahjushi bagaimana ?
Aku belum makan.
Kalau begitu ayo pergi bersama.
Aku akan temani ahjushi makan.
Baiklah.
Mana mungkin cup ramyeon sudah cukup untuk makan malam.
Aku suka cup ramyeon.
Aku juga suka.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa sering memakannya karena ayahku.
Ayahku melarangku makan makanan instan.
Jadi aku memakannya diam-diam.
Ji Soo.
Ya ?
Maaf.
Untuk apa ?
Aku lupa ulang tahunmu.
Aah, kukira apa.
Itu bukan masalah besar.
Kenapa ahjushi minta maaf?
Gantinya, ayahku memberikan aku hadiah ajaib.
Benarkah ?
Ya. Kang Ho juga pergi dengan kami.
Wuah, luar biasa.
Kok bisa begitu ?
Pasti itu hadiah dari ayahku.
Belakangan ini, kau sering memikirkan ayahmu ?
Anehnya.
Semakin hari aku semakin sering memikirkannya.
Ini tidak baik.
Sekarang usiaku 15 tahun.
Mulai sekarang aku akan rindu ayahku sampai 50 tahun ke depan.
Ayahku pasti baik-baik saja, kan ?
Ayahku mudah sekali kepanasan.
Ahjushi tahu,
aku terus mengirim pesan pada ayah
dan menelponnya.
Aku merasa ayah akan menjawabnya.
Rasanya ayah masih hidup.
Aah, harusnya aku tidak begini.
Harusnya kurelakan dia pergi.
Percayalah pada pengampunan dan kemurahan Tuhan,
akui perbuatan dosamu,
dan bicaralah sejujurnya.
Aku punya ...
keluarga.
Tapi sekarang aku punya keluarga baru.
Harusnya aku kembali ke keluargaku semula.
tapi ...
itu tidak mudah.
Maafkan aku .
Tapi karena orang itu kau ...
Karena laki-laki itu kau, aku merasa lega.
Apa kau ...
Mengenalku ?
Kau telah membuat hidup pria pemilik tubuh itu jadi indah.
Aku sangat bersyukur
Namun,
kau harus kembali ke asalmu semula.
Jika semakin ditunda, pada akhirnya kau akan semakin melukai keluarga pria itu.
Kau harus ... mengembalikan segalanya kembali seperti semula.
Apa kau bingung karena kau berbagi kenangan dengan pria itu ?
Atau ...
istri pria itu ...
sudah membuatmu jatuh cinta ?
Jika seperti itu,
bisakah aku ...
dimaafkan ?
Halo ?
PUTRIKU
Ayah, terima kasih untuk hadiah dari langit pemberianmu.  Aku rindu padamu.
(Mr. Brown)
Anak-anak di mana ?
Di mana anak-anak ?
Mereka baru pulang les.
Dua-duanya sudah tidur.
Begitu ?
Sudah makan malam ?
Ya. sudah .
Ini masalahmu.
Aku memberimu kenyamanan dan kebebasan.
Suamimu ini !
- Aku ingin bertanya ... / - Aku ingin ...
Kau duluan.
Apa hubunganmu dengan ibu Ji Soo ?
Saat itu di sekolah Kang Ho, kau tampak aneh karena terlalu melindungi Ji Soo ...
Berpapasan dengan ibu Ji Soo di rumah sakit, ibumu yang menemui Ji Soo, lalu ...
caramu menatap wanita itu di kantor polisi.
Aku tidak bisa memahami semuanya.
Jangan berbohong padaku, katakan saja sejujurnya.
ISTRI
Bukankah kau istri kepala cabang Song ?
Aku menelponmu karena namamu terdaftar sebagai "Isrti".
ISTRI
Aku minta maaf sudah menunda begitu lama.
SURAT CERAI
ISTRI
Aku akan segera kembali
Daftar Kontak
Teman Suami
Ayah mertua.
Pertama-tama, ayah mertua ...
minumlah ini dulu .
Kabar mengejutkan apa yang mau kau berikan padaku ?
Aku baik-baik saja jadi bicaralah.
Anu ... temannya Hyun Chul ...
Kepala Cabang Song Hyun Chul
Ya ?
Orang itu ...
sepertinya ayah Ji Soo.
Nak ...
Aku tahu kau rindu Hyun Chul. Aku juga,  tapi kau tak bisa berpikir demikian.
Bukan begitu ayah.
Orang itu ... hidup kembali sebelum dia di kremasi.
Ayah tahu apa perkataan dia saat pertama bertemu aku ?
Dia tanya kenapa aku mengkremasinya, dan kenapa ...
dia ada di tubuh orang lain saat dia pergi.
Dia menangis seperti orang gila sambil memukul-mukul dadanya.
Kukira dia orang gila, tapi ternyata tidak.
Dia memang benar.
Aku anak ayah, Song Hyun Chul.
Aku sedang meminjam tubuh orang lain.
Nama ibuku Park Mal Moon.
Dia meninggal karena diabetes saat aku 11 tahun.
Dia adalah Hyun Chul.
Dia ayah Ji Soo.
Aigoo.
Mana mungkin.
Itu tak masuk akal.
Itu namanya gila.
Itu benar ayah mertua.
Dan mereka berdua, tidak berteman.
Saat ayah Ji Soo masih hidup mereka bahkan tak pernah menelpon atau bertemu dengan orang itu.
Hal mustahil memang terjadi.
Selama ini aku tidak bilang apa-apa, karena tengah mengalami berbagai hal aneh.
Orang itu ... adalah anak ayah.
Apa ?
Aku akan segera kembali
Ayah.
Halo.
Maaf menelponmu selarut ini.
Tidak apa-apa.
Kebetulan aku sedang lapar.
Minta 2 porsi jjajangmyeon.
Baik.
Aku ingin makan udon.
Hyun Chul-ku sangat suka jjajangmyeon.
Hingga akhirnya dia dapat pekerjaan di restoran China dan bisa makan jjajangmyeon kapan saja.
Aku adalah orangtua terkutuk yang hidup lebih lama dari anaknya sendiri.
Setelah dia meninggal, aku jadi tak bisa makan jjajangmyeon.
Harusnya aku memberinya hidup nyaman, tapi aku cuma bisa membuatnya menderita.
Tidak benar.
Jangan berkata begitu.
Kau sama sekali berbeda dengan Hyun Chul-ku.
- Tolong berikan sumpit kayu saja.
- Aku mengerti.
Kau tahu dari mana ... aku hanya menggunakan sumpit kayu ?
Kau suka jjajangmyeon, bukan ?
Ya.
Aku suka.
Mirip dengan anakku.
Dia berkata ...
Dia tidak akan muak memakan jjajangmyeon kapan saja.
Berikan padaku.
Akan aku campurkan.
Ini.
Hari ini ...
kita cukup makan saja.
Begitu saja.
Tidak perlu berkata apapun ...
cukup makan.
Ya.
SURAT CERAI
(Today's Economy)
KETUA OSUNG AKAN DIPANGGIL SEBAGAI TERSANGKA
Jo Yun Hwa ssi.
Aku ingin bertemu.
Baiklah.
Ayo bertemu.
DAFTAR PEGAWAI CUTI
Ya ?
Kepala Cabang, Wakil KaCab meminta izin tidak masuk.
Dia pasti sakit parah.
Harusnya kita lebih cepat bertemu.
Aku merasa ini sudah terlambat.
- Ibu Ji Soo ...
- Song Hyun Chul ...
kembalikan dia padaku.
Orang itu bukan suamimu.
Dia suamiku.
Kembalikan dia.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Ada sesuatu terjadi padamu, bukan ?
Ayah pingsan.
Kalau kau terus mengejar suamiku,
tidak akan kumaafkan.
Dia akan berangkat pergi dari Incheon.
Bagaimana aku bisa membantu?
Sepertinya dia tidak akan kembali.
Wanita itu, sangat cantik.
Sepertinya orang itu ingin kau bicara langsung padanya.
Kenapa kau berkata "orang itu" ?