=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
- Aku ingin bertanya ... / - Aku ingin ...
Kau duluan.
Apa hubunganmu dengan ibu Ji Soo ?
Saat itu di sekolah Kang Ho, kau tampak aneh karena terlalu melindungi Ji Soo ...
Berpapasan dengan ibu Ji Soo di rumah sakit, ibumu yang menemui Ji Soo, lalu ...
caramu menatap wanita itu di kantor polisi.
Aku tidak bisa memahami semuanya.
Jangan berbohong padaku, katakan saja sejujurnya.
Aku minta maaf ... sudah menunda begitu lama.
SURAT CERAI
Ini ... jawabanmu ?
Kalau mau begini harusnya jangan bersikap baik padaku.
Kau tidak boleh menatapku dengan hangat.
Harusnya perlakukan aku dengan buruk seperti dulu.
Apa semua ini ?
Kau mengaduk-aduk perasaanku.
Kau masih saja ...
Bersikap sangat egois.
= EPISODE 12 =
=ISTRI SUAMIKU =
Harusnya kita lebih cepat bertemu.
Aku merasa ini sudah terlambat.
- Ibu Ji Soo ...
- Song Hyun Chul ...
kembalikan dia padaku.
Orang itu bukan suamimu.
Dia suamiku.
Kembalikan dia.
Apa kau sadar ... perkataanmu sangat kasar dan tidak pada tempatnya ?
Kasar dan tidak pada tempatnya ...
Aku tidak perduli soal itu saat ini.
Aku hanya butuh suamiku.
Kembalikan dia.
Jo Yun Hwa ssi.
Apa kau paham artinya "kembalikan padaku" ?
"Kembalikan padaku" berarti ada orang yang mengambil sesuatu yang jadi milikmu.
- Dari awal ... dia milikku.
- Apa buktinya ?
Suamimu Song Hyun Chul meninggal dan hidup kembali saat pemakaman, bukan ?
Apa kau tidak pernah sekalipun merasa aneh dia bisa hidup kembali ?
Nama suamiku juga Song Hyun Chul.
Keduanya berbagi tanggal lahir sama dan nama sama.
Kau memilihkan baju untuk ulang tahun suamiku.
Kau ingat ?
Kita juga membeli keik di toko kue.
Masih terlalu dini untuk syok.
Keduanya sama-sama kecelakaan di hari yang sama.
Kecelakaan suamimu sangat buruk sehingga mobilnya hancur.
Sementara suamiku tidak terluka parah.
Tapi, suamiku mendadak meninggal.
Harusnya suamimu yang meninggal, tapi ternyata suamiku yang meninggal.
Jadi ...
tubuh suamiku ...
didiami arwah suami Jo Yun Hwa,
begitu maksudmu ?
Tepat seperti itu.
Pertama, aku minta maaf atas kehilanganmu.
Aku serius.
Tapi, mengganggu suami orang dan keluarga orang lain ...
karena penderitaan dan keputusasaanmu atas kehilangan suami, bukankah itu penghinaan pada mendiang suamimu ?
Itu tidak masuk akal.
Hal tidak masuk akal sungguh terjadi dalam kehidupan.
Makanya aku sudah nyaris gila.
Kalau begitu, gila saja sendiri.
Apa ini alasanmu memintaku mengembalikan suamimu ?
Jika kau tidak memberiku alasan yang tepat, kau akan membayar perkataanmu.
Song Hyun Chul menemuiku saat dia pertamakali sadarkan diri.
Dia bilang dia suamiku.
Dia bilang tubuhnya sudah dikremasi,
- jadi dia tak bisa kembali ...
- Saat itu, pikiran suamiku masih terganggu.
Semua perkataan suamiku saat itu ...
tidak memiliki kredibilitas.
Cukup tahu itu.
- Kalau kau tidak tahu ...
- Dia mengirim pesan padaku, "dia akan kembali".
Siapa mengirim pesan pada siapa ?
Suamimu mengirim pesan padaku. Tidak ...
Suamiku mengirim pesan itu.
Dia menulis pesan dari ponsel yang ia gunakan.
Lihat.
AKU AKAN SEGERA KEMBALI
Ini adalah nomor ponsel suamimu...
Tidak. Ini nomor ponsel suamiku Song Hyun Chul.
Benar ?
Kembalikan dia.
Dia adalah suamiku.
Dia tahu semua rahasia yang hanya diketahui aku dan suamiku.
Lalu bagaimana menjelaskan itu ?
Dia juga tahu rahasia yang hanya diketahui suamiku dan aku.
Bagaimana menjelaskan itu ?
Benar.
Memang terjadi kecelakaan buruk.
Suamiku koma sesudah itu.
Saat siuman, dia lupa segalanya,
dan hal pertama yang ia ingat
saat kami bertemu.
Jo Yun Hwa ssi, dengarkan aku.
Aku akan maafkan perkataanmu hari ini karena aku kasihan pada sesama manusia ...
karena aku merasakan penderitaanmu sebagai sesama wanita.
Namun, jika kau mengulanginya lagi,
dan terus mengejar suamiku, tidak akan kumaafkan.
Ayah mertua.
Panas sekali.
Ayah mertua, kau tak apa ?
Ini.
Ayo ke rumah sakit dulu.
Tidak usah, aku kebanyakan minum.
Tak apa.
Kemarin ayah minum dengan siapa sampai selarut itu ?
Aku ... cuma bertemu seseorang.
Lalu kami minum-minum bersama.
Ayah mertua, suara batukmu terdengar buruk.
Kita ke rumah sakit saja dulu. Berdirilah.
- Ya ?
- Sudah kubilang tak apa.
Aku sudah minum obat,
nanti setelah demamku turun,
aku akan ke rumah sakit sendiri.
Tak apa.
(Park Chang Ho)
DAFTAR PEGAWAI CUTI
(Kim Jong Hoon)
(Jung Soon Nam,
Hwayang-dong Kim Mi Young)
(Jung Soon Nam)
Jung Soon Nam cuti mulai bulan Juni 2017.
DISETUJUI : 7 JANUARI 2018
Tapi dia menyetujui pinjaman di bulan Januari, 2018
JUMLAH PINJAMAN 100,000 DOLAR
Benar. Sesuai perkiraanku.
Kepala Cabang, anda perlu keluar sebentar.
Di mana Kwak Hyo Joo ?!
Kenapa dia tak bisa dihubungi ?
Ada masalah apa ?
Aku harus membuka kotak penyimpananku,
tapi Kwak Hyo Joo menyimpan kunciku !
Wakil KaCab Kwak sedang cuti.
"Cuti?!"
Omo, omo !
Jangan-jangan dia mengambil hartaku lalu kabur ?
Lupakan !
Cepat buka kotak penyimpananku.
Kita perlu kunci untuk membukanya.
Panggil tukang kunci !
Buka sekarang juga !!
Kau dengar ?!
Syukurlah.
Bawa ini ke mobilku.
Ya, aku akan ambilkan kotak.
Apa ini ?
Ini bukan milikku.
Kenapa sih dia ?
Ceroboh sekali.
REKENING TIDAK AKTIF
PELANGGAN TANPA PINJAMAN
PELANGGAN YANG LAYAK MENERIMA PINJAMAN
(Song Hyun Chul)
DAFTAR PEGAWAI CUTI
(Oh Seung Joon,
5 Oktober, 2017)
ISTRI
- Halo.
- Ayah mertua ... pingsan.
Ini 119 ?
Aku yang tadi menelpon dari Bongseon-dong
Kenapa lama sekali ?
Cepatlah !
Ayah mertuaku bisa mati. Cepatlah !
Ayah mertua.
Ayo pergi. Bangunlah.
Cepat bangun.
Ayah mertua. Cepat bangun
- Naik punggungku.
- Aduh !
Cepat pegang punggungku.
Aku tidak bisa.
Ayah mertua.
Tolong
IGD
Wali Song Mo Dong ?
Ini pnemonia akut.
- "Pneumonia"?
- Ya ?
Apa serius sekali ?
Apa belakangan ini dia batuk darah ?
Tidak pernah.
Tapi 8 tahun lalu dia memang mengalami pnemonia akut.
Demamnya sudah turun?
Demamnya cukup tinggi, tapi sekarang sudah turun.
Kami memberinya antibiotik dan masih perlu dimonitor, tapi ia bisa pindah ke ruang rawat.
Tolong tandatangani formulir persetujuan ini selaku putranya ?
Aku harus membawakan baju dan sepatu ayah mertua.
Bisakah tunggui ayah sampai aku kembali ?
Y--ya ... baiklah.
Ya, pak Yook, Ayahku pingsan.
Maaf. Setelah siuman aku akan segera ke sana.
Tolong gantikan aku sebentar.
Sejak tahun 2015, Ketua Lee Soon Oh telah menggelembungkan produk Osung
dan nirlaba Osung Motor untuk menerima pinjaman tak layak senilai miliaran dolar.
- Sebagai ganti tutup mulut, ia memberi suap pada pegawai bank ... / - Harusnya kau di kantor.
Kenapa di sini ?
Baik-baik saja ?
Pergilah. Aku tak apa.
Tadi malam aku minum kebanyakan.
Ini hanya pengar.
Ini bukan pengar.
Aku lebih kenal tubuhku.
Aku minum-minum dan berjalan di Sungai Han,
- makanya masuk angin.
- Begitu lagi.
Kenapa tidak pernah dengar omongan dokter ?
Merusak tubuhmu sendiri sampai masuk rumah sakit.
Sudah berapa kali ini ?
Paru-parumu sudah rusak karena terlalu lama bekerja di pabrik.
Apa ini pertamakalinya kau mendapatkan pnemonia akut ?!
Bahkan di hari pertama Ji Soo masuk SD,
kau pingsan sampai harus masuk rumah sakit.
Apa kau lupa ?!
Ayah, tolonglah berhenti minum !
Ayah ...
Aku ... Hyun Chul.
Tolong beri aku waktu.
Aku harus menyelesaikan beberapa hal.
Setelah selesai, aku akan kembali.
Jangan kembali.
Hidup sajalah di sana.
Aku akan menanggung segalanya.
Aku tidak pernah memberimu hidup layak.
Aku selalu merasa bersalah.
Aku bahkan tak bisa membelikanmu semangkuk jjajangmyeon dan membuatmu bekerja di usia 19 tahun.
Seumurhidup kau bekerja di dapur dan menderita ...
Hyun Chul.
Sekarang, rumahmu bagus, uangmu banyak.
Kau juga pakai setelan jas.
Kau punya segalanya.
Sekarang aku bisa mati dengan tenang.
Jangan melihat kebelakang.
Jika ada yang berkata macam-macam, pura-pura saja bodoh dan tetap tinggal di sana.
Kemudikan mobilmu, dan makan makanan enak. Hmm?
Begitu saja.
Jangan menengok kebelakang.
Keluarga ini, akan aku jaga.
Sekarang kau ... bukan lagi anakku.
Ayah. Mana bisa berkata begitu ?
Dengar.
Orangtua lelaki ini membesarkan anaknya dengan baik.
Tubuhnya sehat, wajahnya tampan.
Pendidikan juga ... dia berpendidikan tinggi.
Maaf.
Aku ... sungguh ayah tak berguna.
Dengar.
Anggap saja sisa hidupmu ... adalah hadiah dari mendiang ibumu.
Hiduplah dengan kepala tegak.
Ayah...
Mana bisa berkata begitu ?
Jangan lakukan itu.
Kalau kau kembali, bagaimana dengan anaknya ?
Lalu istrinya ?
Bagaimana dengan orangtuanya, yang sudah membesarkannya dengan baik ?
Sayang, ada masalah ?
- Ya ? / - Omo !
Kau sakit ?
Tidak ...
Omo !
Kembalikan dia.
Dia suamiku.
Dia tahu semua rahasia yang hanya diketahui aku dan suamiku.
Bagaimana menjelaskan itu ?
Eh, kau kenapa ?
Ada masalah, ya ?
Tidak ada.
Tapi, suamimu seperti orang lain.
Aku jadi penasaran, apakah dia orang yang sama.
Dia mirip orang lain.
Kenapa eonni juga begini ?
Apanya yang berbeda ?
Omo, lihat dirimu ?
Kau berkata hal yang sama.
Dia masih egois dan mau menang sendiri seperti dulu.
Masih persis seperti dulu.
Persis sekali.
Aah, kapan Wakil KaCab Kwak kembali
kita sibuk sekali !
Anda tak tahu ?
Dia sedang cuti.
- Hari ini diumumkan.
- Cuti ?
Ya, tampaknya dia sakit parah.
- Mana mungkin.
- Omong-omong ...
anda bilang ayah Kepala Cabang pingsan di rumah sakit ?
Ya, dia bilang begitu.
Ayah Kepala Cabang Song sudah meninggal .
Aku bahkan ke pemakamannya saat bekerja dengannya di cabang Songpa.
Sungguh ?
Kalau begitu mungkin ibunya menikah kembali.
Heol.
Jadi setelah ibunya menikah lagi ?
Begitu lagi ?
Pak Yook.
Di dunia ini banyak sekali rahasia tersembunyi.
Aah, sakit kepala.
Ke mana lagi manajer Park pergi ?!
Rapat di luar kantor.
Rapat ? Tanpa bilang padaku ?
Oh ? Bukankah dia detektif ?
Ya, benar.
Ini.
Kepala Cabang Song memintaku memberikan ini.
Kepala Cabang Song Hyun Chul tidak di tempat?
Ya, sedang di rumah sakit.
- Rumah sakit mana ?
- Aku kurang tahu.
Hmm
Ayo minum.
Istrimu bekerja di bank Shinhwa selama 10 tahun sebelum dia keluar.
Kang Jung Sook daeri.
Dia pegawai bagus.
Tidak ada yang tahu, kan ?
Kalau istrimu Gagal ginjal kronis.
Harusnya kau memberitahu serikat kerja.
Sudah berapa lama dia melakukan cuci darah ?
4 tahun.
- Kau juga punya 2 anak.
- Ya.
- Kau anak sulung di keluarga ? / - Ya
Aku mengecek dirimu saat kau melaporkan Song Hyun Chul ke tim audit.
Kepala Cabang Song berubah banyak.
Sebelumnya, kinerja kami sangat bagus, sehingga kami menerima banyak bonus.
Aku tahu. Tiap kali Song Hyun Chul mengambil-alih cabang, maka bonus pegawai akan meningkat.
Aku lebih memilih bekerja keras.
Aku butuh uang.
Makanya aku melakukan itu. Aku harap Kepala Cabang Song bisa kembali seperti dulu.
Kau adalah laki-laki.
Kalau uangmu tidak cukup, kau tidak bisa mencapai banyak hal.
Bukalah.
Aku membelinya beberapa dekade lalu, tidak akan bisa dilacak.
Gunakan itu untuk mengobati perawatan medis Kang daeri.
Aku tidak bisa, pak.
- Terimalah. / - Tidak bisa.
Kau perlu menyelamatkan istrimu.
Mana bisa menyembuhkan dia dengan gajimu ?
Lakukan transplantasi ginjal.
Ini cukup untuk biaya transplantasi.
Hubungi nomor ini.
Mereka akan membantu.
Aku bilang kau akan menelpon.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS NASIONAL HYESU
Nephrologist - CHO YONG HO
[AHLI GINJAL]
Aku ... harus berbuat apa ?
- Kau serius ?
- Serius.
Kepala rumah duka menggantikan baju ayahku untuk dikremasi, lalu mendadak dia hidup kembali.
Ah ... mana bisa itu terjadi ?
Tapi, sejak itu ayahku berubah sekali
Berubah bagaimana ?
Dia bilang aku tak perlu belajar dan makan dengan baik.
Dan dia sangat baik pada ibuku.
Awalnya orangtuamu tidak akur ?
Hmm. Sangat.
Mereka dulu tak pernah saling bicara
Dengan kata lain, ayahku sekarang bisa memasak. Dan rasanya sangat enak.
- Dia membuat tangsuyuk.
- Dia membuat tangsuyuk ?
Nama ayahmu Song Hyun Chul, kan ?
- Tahu dari mana ?
- Ibuku memberitahu ...
kalau nama ayahmu dan ayahku sama.
Tapi, bukan cuma nama mereka saja.
Ulang tahun mereka juga sama.
Apa ?
Dan lagi, mereka sama-sama kecelakaan di hari yang sama.
Dan ayahku ... meninggal setelah kecelakaan itu.
Apa ...
DEPARTEMEN PENYAKIT DALAM
Katakan sesuatu.
Kalau begitu, aku saja ?
Aku saja.
Kau benar.
Aku suamimu Song Hyun Chul.
Lalu kenapa waktu itu menyangkal ?
Aku pernah bertemu kepala cabang Song Hyun Chul sebelumnya
Kau ingat ?
Aku pergi ke bank untuk pinjaman manhojang.
Di sana adalah bank cabang pria itu.
Itu bukan bank yang biasanya kugunakan, tapi aku ke sana.
Meja tujuh !
Sudah siap !
11 BULAN LALU
- Silahkan.
- Enak sekali.
Terima kasih.
Ayo.
Sudah kubilang makan jjampong.
Silahkan.
Terima kasih.
Kami dari bank Shinhwa.
- Terima kasih, hubungi kami.
Terima kasih, hubungi kami.
Kau tahu apa yang lucu ?
Aku tidak tahu, apakah ini ingatanku atau ingatan bankir Song Hyun Chul.
Aku tidak sendirian di dalam sini.
Ingatan mendiang Song Hyun Chul ada denganku.
Itu sebabnya wanita itu berkata demikian.
Aku memang suamimu, Song Hyun Chul,
tapi aku juga suami Song Hyun Chul yang satu lagi.
Tidak. Jangan bicara begitu.
Kau Song Hyun Chul suamiku, dan ayah dari Song Ji Soo.
Ada yang menjebakku dan membuat pinjaman yang tidak pernah kuterima, seolah itu adalah perbuatan bankir Song Hyun Chul.
Tapi, Song Hyun Chul itu adalah aku.
Saat ini aku dalam masalah besar, dan aku harus mengatasinya.
Jika tidak ... orang itu ... tidak, aku,
akan disalahkan dan masuk penjara.
Mustahil.
Kau tidak melakukannya, kenapa kau harus masuk penjara ?
Siapa yang percaya omonganku ?
Apa hal ini bisa dipercaya orang ?
Golongan darahku bukan lagi A, melainkan B.
Aku bukan lagi Song Hyun Chul, koki manhojang.
Aku Song Hyun Chul Kepala Cabang Shinhwa.
Itulah aku.
Berikan aku waktu.
Setelah semuanya selesai....
dan diatasi, aku akan kembali.
Seandainya, tidak bisa kau atasi ?
- Lalu bagaimana ?
- Harus kuselesaikan.
Dengan begitu kau dan Ji Soo, lalu anak-anaknya...
- dan ibu mereka bisa selamat.
- Buat apa kau perduli pada wanita itu dan anaknya ?!
Karena aku ...
saat ini adalah kepala keluarga mereka.
Song Hyun Chul ssi.
Wanita ini memalsukan pinjaman yang diambil oleh mendiang Song Hyun Chul.
Kwak Hyo Joo.
Wanita ini bekerja di cabangmu saat ini.
Bukan hanya Song Hyun Chul.
Dia juga memalsukan pinjaman
dari beberapa nama yang layak menerima pinjaman atau rekening tanpa pinjaman.
Dan dia memakai nama pegawai yang sedang cuti untuk melakukan proses persetujuan.
USB ini kau dapat dari mana ?
Ada di dalam kotak penyimpanan klien VIP Kwak Hyo Joo.
Tidak ada waktu.
Dia mendadak mengajukan cuti.
Apa ?
Mungkin yang menaruh jepitan dasiku di TKP adalah wanita ini.
Kau punya buktinya ?
Dia dan aku pernah punya hubungan gelap.
Hubungi kontrol perbatasan agar wanita ini tidak bisa kabur.
Minta kerjasama dari polisi bandara.
Temukan Kwak Hyo Joo dalam semua manifes penerbangan.
Dan aku akan memberimu nomor KTP wanita itu, periksa seluruh tiket yang memiliki nama itu.
Apa ?!
Hubungi semua bandara di negara ini !
Kwak Hyo Joo ssi !
Tn. Kim - Presdir Bank
6 panggilan tak terjawab.
Pasporku sudah siap ?
Terima kasih untuk segalanya.
Aku yakin kau bisa mengatasi sisanya.
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan ...
Apa ? Dia mengajukan cuti ?
Ya, dia mengajukan cuti 2 bulan.
Dia tak menjawab telponku.
Presdir menelpon Wakil KaCab Kwak Hyo Joo?
Tidak, itu ...
Aku tidak menyangka Presdir sangat perhatian pada pegawai.
Kau adalah kepala HRD, cari pengganti untuk cabang Gangnam.
Ya, Presdir.
Ah, belum lama ini Song Hyun Chul menemuiku.
Dia meminta daftar pegawai yang cuti.
Katanya dia curiga ada yang memakai nama orang untuk membuat pinjaman palsu.
- Apa ?! / - Kalau kabar ini tersiar, akan membuat kredibilitas bank ini hancur.
Apa dia punya bukti soal itu ?
Kau sudah mengecek pinjaman-pinjaman itu ?
Cepat lakukan !
Kalau dia benar, maka bisa celaka!
Baik.
Lalu, semua temuanmu hanya boleh aku yang tahu.
Jangan sampai diketahui orang lain.
Baik, Presdir.
Akan kulakukan.
Ya, bagaimana ?
Apa ? Namanya tidak ada dalam manifes ?
Dia sudah pergi ?
Kepala cabang Song ?
Aku memintanya pergi karena dia banyak pekerjaan.
Baguslah.
Aku juga ingin pulang..
Tidak bisa.
Mereka harus melakukan rontgen lagi pada ayah.
Aku ingin pulang.
Dengarkan perkataan dokter.
Jangan seenaknya ayah.
Jangan beritahu ini pada Ji Soo.
Soal apa ?
Ayah mertua, ini tidak benar.
Dia memang anak ayah,
tapi dia suamiku dan ayah Ji Soo.
Kita bicara lagi nanti.
Halo, kami dari bank Shinhwa.
Halo, bank Shinhwa mengadakan event baru untuk kartu kredit
- Silahkan diminum.
- Terima kasih banyak, nyonya.
Kepala cabang akan datang sebentar lagi.
Ya. Selamat bekerja.
Ya.
Kepala Cabang sangat kaya
Kenapa istrinya bekerja di sini ?
Kalau punya suami kaya, apa istri tak perlu bekerja ?
Bukan itu maksudku.
- Kalau kau punya suami kaya, kau akan berhenti kerja di bank ? /-  Mungkin.
Artinya kau hanya bekerja di bank untuk uang.
Lalu Ha daeri-nim punya tujuan lain bekerja di bank ?
Tidak. Aku bekerja di sini karena tidak punya pilihan lain.
Aku harus mencari uang, dan bisa jadi pengangguran kalau aku keluar.
Kau harus mencari lelaki kaya dan lekaslah keluar.
Lalu berikan pekerjaanmu pada orang yang sungguh membutuhkannya.
Kepala cabang akan tiba 5 menit lagi.
Halo. Bank Shinwha memiliki kartu kredit baru.
Silahkan dilihat. Terima kasih.
Siapa ya?
Ha--halo ...
Aku artis Song Sa Ran.
Lantas ?
Seandainya, supermarket anda membutuhkan model, silahkan gunakan aku.
- Tidak, tak perlu.
- Simpan saja nomorku.
Supermarket kami tidak butuh model dalam iklan kami.
Terima kasih atas ketertarikanmu.
- Silahkan keluar.
- Permisi.
ISTRI NDESO
- Halo / - Ayo kita bertemu.
Kau akan pulang kerja, kan ?
Hyun Chul sedang kerja di lapangan.
Aku akan ke bank.
Buat apa dia ingin bertemu aku ?
Sudah mengecek manifes penerbangan ?
Dalam manifes penerbangan tidak ada nama Kwak Hyo Joo.
Sepertinya kau salah.
Gunakan ini kalau ingin bertemu denganku.
Jika kau memakainya, ini adalah tanda kau ingin bertemu denganku.  Kau mengerti ?
Liburan kali ini, mari pergi ke Hong Kong.
Dalam satu penerbangan ?
Tentu tidak bisa.
Kita akan bertemu di sana.
Kau naik dari bandara Incheon, aku naik kapal dari pelabuhan Incheon.
Maka aku akan tiba di pelabuhan Lianyungang di Tiongkok.
Di sana ada pesawat menuju Hong Kong.
Aku akan naik dari sana.
Dia akan menaiki kapal melalui pelabuhan Incheon.
Aish ... ck !
Baiklah, aku akan percaya padamu sekali lagi.
Ya,
Berikan aku daftar penumpang yang akan pergi dari pelabuhan Incheon malam ini atau besok.
Sekarang juga.
Sejauh apa yang kau tahu ?
Cukup.
Semuanya.
Pak ...
Aku tidak punya ...
siapapun di pihakku.
Suamiku masih hidup dan sehat, tapi aku seorang janda.
Kenapa aku harus begitu ?
Sebenarnya, awalnya aku juga sulit menerimanya.
Pikiran kalau temanku sudah mati, membuatku menangis semalaman.
Tapi esoknya, dia masih hidup dan bercanda denganku.
"Dia masih hidup"
Jadi aku memutuskan untuk menerima Song Hyun Chul itu sebagai temanku Song Hyun Chul.
Tidak benar.
Song Hyun Chul temanmu sudah mati.
Orang itu suamiku.
Anda harus lekas sadar.
Tidak semudah itu.
Dia mungkin suamimu, tapi dia juga suami Song Hye Jin.
Siapapun yang melihat, Song Hyun Chul itu masih hidup dan suamimu sudah meninggal.
Kenapa semuanya berkata begitu ?
Ayah mertuaku menyuruhnya tetap hidup di sana.
Wanita itu juga bilang orang itu suaminya
dan melarangku mendekatinya.
Sekarang anda juga ?
Tadinya aku ingin minta tolong padamu.
Kenapa bersikap begini padaku ?
Lalu aku ?
Bagaimana dengan suamiku ?
Tolong aku.
Hanya anda yang bisa menolongku.
Tunggulah...
Aku takut.
Sepertinya dia tak akan kembali.
Wanita itu ... sangat cantik.
Manusia tidak sekuat yang kami pikir.
Setelah membuat kesalahan seperti ini, bagaimana cara kami memberi kompensasi ?
Bagaimana caranya membantu ?
Hari ini mari pulang bersama.
Aku ingin ke suatu tempat.
- Ke--ke mana ?
- Nanti kau akan tahu.
Ya.
Oppa ada apa ?
Kau ingin cerita sesuatu padaku?
Sudahlah. Lain kali saja kukatakan.
Aish !! Buat apa tunggu lain kali ?
Katakan sekarang juga.
Sudahlah. Aku tidak mau.
Nanti kau marah lagi.
Aigoo, sudahlah.
Oppa, apa belakangan ini kau mencari perumahan ?
Rumah saja tak punya.
Kudengar kau bilang pada ibu soal sewa rumah dan sejenisnya?
Oppa ...
Sepertinya
Aku tidak menarik lagi di mata laki-laki.
Oppa ...
Hari ini aku,
ditolak mentah-mentah.
Pasti memalukan.
Tapi kenapa memanggilku ?
Kau tahu,
ibu membayarku agar mengikutimu, dan aku setuju.
Buat apa sih ibumu buang uang untuk itu ?
Harusnya menolong kaum miskin.
Aku tidak mau hidup begitu !
Aku akan ambil uangnya, dan tidak akan mengikutimu.
Itu juga tidak benar.
Aah, nikmat !
Menurut oppa aku gimana?
Kau mabuk.
Berhenti minum.
Kau sudah nyaris seperti anjing
daripada manusia.
- Sebagai wanita ...
- Mana mungkin kau wanita !
Kenapa aku juga ditolak oleh orang sepertimu ?
Rasanya seperti ditolak laki-laki satu dunia !
Aah, harga diriku yang malang !!
Mana bisa berkata begitu ?
Aku juga punya standar !
Aku jadi tersinggung!
Permisi, tolong bawakan saos tomat ?
Makanlah. Kau suka saos tomat.
Benar.
Padahal aku tidak begitu suka tomat, kenapa aku suka sekali saos tomat?
Mirip anak kecil.
Kau memang suamiku.
Kau ingat segalanya.
Makanlah sebelum dingin.
Pulanglah ke rumah.
Bisakah kakek pulang ke rumah besok ?
Tentu tidak bisa.
Kau tidak tahu temperamennya ?
Dia akan mengamuk dan menyumpah karena ingin pulang.
Kenapa kakek benci sekali dengan rumah sakit ?
Nenek meninggal di rumah sakit.
Bukan cuma nenek.
Ayah juga.
Ah ibu, kau tahu ?
Ayah Kang Ho meninggal kecelakaan mobil dan hidup kembali.
Tapi setelah hidup kembali dia mirip orang lain.
Dia bahkan membuatkan Kang Ho tangsuyuk.
Kau di rumah sakit.
Harusnya jangan berisik, kenapa ribut sekali.
Pulanglah.
- Kakek tidak apa-apa ?
- Sekarang sudah baikan.
Kalian berdua pulang saja.
Biarkan aku tidur nyenyak.
Kau tahu di mana rumah Kang Ho ?
Tidak tahu. Kenapa ?
Cuma penasaran.
Keluaganya kaya sekali, ya ?
Mungkin.
Ibunya memancarkan aura orang kaya.
Menurutmu ibu Kang Hoo ... terlihat cantik ?
Cantik sekali !
Kalau cantik lalu kenapa ?
Dia bukan tipe ayahmu.
Dia kenapa ?
Ibu, ayo pesan ayam goreng malam ini.
Tidak mau.
Aku sedang diet.
Ibu. Belakangan ini aku punya kebiasaan melihat langit sambil jalan.
Lihatlah ke bawah.
Bisa saja ada uang di jalan.
Ibu. Kau harus percaya omonganku kali ini.
Aku bersumpah demi nyawa ibu,
ini sungguhan.
Bersumpah dengan nyawamu sendiri,
jangan pakai nyawaku.
Aah, aku tidak bercanda.
Ibu, saat aku ultah, ayah memberiku hadiah dari langit.
Di langit ada tulisan "Happy Birthday"
Jangan mengada-ada.
Aku serius.
Ayahmu tidak di langit.
Dia di dunia.
- Jangan lepaskan .
- Tidak akan, jangan khawatir.
Jangan lepaskan.
Tidak apa-apa ? Coba kulihat ...
Mau menaikinya ?
Aigoo dasar ...
Sesuatu ... terjadi padamu, bukan ?
Benar, bukan ?
Kita selalu seperti itu.
Kita saling menghindar jika tidak bisa menyelesaikan masalah.
Makanya kita jadi seperti ini.
Tapi sekarang, kita bisa berubah, bukan ?
Kenapa sekarang ...
kau membahasnya ...
seperti yang kita lakukan dulu ?
Sepertinya orang itu ...
ingin kau lebih dulu ... bicara padanya.
Orang itu ?
Pria yang sebelum kecelakaan.
Kenapa kau menyebutnya "orang itu" ?
Yaa, Sa Ran ...
Yaa, bangun.
Yaa, Sa Ran. Sa Ran !
Sadarkan dirimu !
Membuatku gila.
Yaa, Sa Ran !
- Yaa, sadarkan dirimu.
- Siapa kau ?
Ibumu bisa membunuhmu
jika melihatmu begini.
Minum ini.
Ini. Ayolah.
Ayo bangun.
Yaa, yaa ... augh !
Aduh mau mati.
Duh mau mati ...
Aah, enak
Yaa, Sa Ran !
Mau ke mana?
- Hah ?! / - Baiklah
Aish, sialan.
- Kenapa ?
- Duh, perutku.
Sebentar.
Kau ini kenapa sekarang ...
Sa Ran ... ayo kita pulang.
Ibumu bisa membunuhku !
Ayo !!
Aah serius ... kau membuatku gila !
Aah, Song Sa Ran.
Dari Produser "Kami ingin tahu"
Inilah "50 menit"
Aku Kim Man Song
Di dunia ini ada begitu banyak pertanyaan sains yang tak bisa dijawab.
Namun,
apa kau pernah dengar soal orang yang hidup kembali dari kematian ?
Kami memiliki bukti, bahwa ada orang yang pernah mengalami hal tak masuk akal.
- Hari ini ...
- Mau makan siang apa ?
Bagaimana kalau yukgaejang ?
- Kenapa ini ?
- Yukgaejang?
- Yukgaejang adalah hidangan saat pemakaman.
- Eh !
Cepat bangun. Ini lucu sekali.
Apa ini ?
Yaa, Yaa, Yaa Sa Ran !
Gimana kalau Galbitang ?
Galbitang adalah hidangan pernikahan.
Aku tidak suka membayar pakai uangku.
Dalam manifes penumpang kapal, ada nama Kwak Hyo Joo di pelayaran jam 23.40
Panggil regu penolong.
Pemberangkatan pukul 23.40 menuju Tiongkok akan segera naik.
Silahkan menuju gerbang.
Mohon perhatian anda.
Pemberangkatan pukul 23.40 ...
Silahkan menuju gerbang.
- Sebelah situ.
- Polisi ! Beri jalan !
Baik. Tolong beri jalan.
Baik.
Presdir Bank
Saudara sekalian, mohon perhatiannya.
Kami akan segera berangkat.
Kwak Hyo Joo ssi.
Aku detektif.
ISTRI
PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI ISTRI
Halo ?
Halo
Kalau menelpon kau harus bicara,
Ayah Ji Soo.
Sayang.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=