=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
ISTRI
PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI ISTRI
Halo ?
Katakan sesuatu jika kau menelpon.
Ayah Ji Soo ... Sayang ?
(Hyun Chul)
Nyonya.
Nyonya
= EPISODE 13=
=JIKA KAU TINGGALKAN AKU SEKARANG=
Apa itu ?
Kenapa dia menelpon ?
Dia ingin berkata apa ?
Tapi, kenapa dia diam saja padahal menelpon?
TEMAN SUAMI
ISTRI
Aku ... adalah kepala keluarga mereka juga.
Pasti tidak akan lama.
Hanya sampai orang percaya padaku.
Izinkan aku ... tinggal di rumah ini.
Jika aku bilang aku orang lain,
akankah kau percaya ?
Sepertinya orang itu ...
menunggumu bicara lebih dulu padanya.
Kau menuliskan nomormu di tanganku.
Mirip anak kecil.
Kau memang sungguh suamiku.
Kau ingat segalanya.
KAU BUKAN KEPALA KELUARGA MEREKA,
MELAINKAN KEPALA KELUARGA KAMI.
ISTRI
Kwak Hyo Joo-ssi
Kau memesan tiket pesawat dari Lianyungang ke Hong Kong.
Kenapa ?
Kau bisa langsung terbang ke sana.
Temanku pernah liburan dan
merekomendasikannya padaku.
Tapi ... kenapa mendadak kau ingin cuti ?
Detektif tidak pernah merasa begitu ?
Mendadak ingin pergi ke suatu tempat ...
setelah bekerja sangat keras?
Aku hanya ingin istirahat.
Benarkah ?
Aah, kalau begitu ...
tolong jelaskan apa ini.
Ini dari mana ...
Kau menyimpannya di dalam kotak penyimpanan klien.
Kau harusnya tak tanya itu padaku.
Aku mencari-cari benda ini.
Tapi ternyata ada di kotak penyimpanan klien ?
Dia klien VIP-ku selama 10 tahun.
Dia mempercayakan kunci itu padaku, padahal dia tak mempercayakan itu pada keluarganya.
Menginterogasi seseorang seperti ini ...
dan mengacaukan jadwalku ... aku akan minta pertanggungjawabanmu.
Kalau begitu ... yang ini apa ?
Ini di dalam drive USB.
Kenapa kau membutuhkan daftar nama pegawai yang sedang cuti ?
Ini untuk pesta akhir tahun bank Shinhwa.
Aku dimintai bantuan dari kantor pusat, dan kami ingin mengundang pegawai yang cuti.
Makanya aku memilikinya.
Kalau begitu, bagaimana dengan fail lain yang ada di dalam USB ?
Apa gunanya itu ?
Menurutmu bagaimana aku bisa dalam posisiku saat ini ?
Jika aku hanya punya data yang sama dengan orang lain, bisakah aku melampaui mereka ?
Salah satu peminjam dalam daftar pinjamanmu meninggal dunia.
Song Hyun Chul.
Dia pemilik rumah makan China Manhojang
- Kau tahu, kan ?
- Entah ya ?
Aku tidak bisa ingat semua nama klienku.
Kalau begitu....
Kau tidak ingat ini juga ?
Aku ingat ini.
Ini jepit dasi yang kuberikan untuk Kepala Cabang Song Hyun Chul.
Jang Gi Chul, perusak mobil Song Hyun Chul pemilik restoran Manhojang, meninggal.
Dan ini ditemukan di lokasi TKP.
Saat itu Song Hyun Chul menjadi tersangka utama, tapi Ia dibebaskan karena alibinya kuat.
- Lantas ? / - Siapa ... kira-kira yang menaruh ini di TKP ?
Kenapa bertanya padaku ?
Kau berusaha keras bersikap tenang, tapi melewatkan timing di saat harusnya kau terkejut.
Kau sama sekali tidak bereaksi saat disebutkan soal pembunuhan dan bukti.
Seolah kau sudah tahu semuanya.
- Aku melihatnya di koran.
- Ini tidak diberitakan ... belum.
Ada yang memberitahu kami, kau terlibat dalam ...
pinjaman palsu milik mendiang Song Hyun Chul
dan pembunuhan Jang Gi Chul.
Saat dia datang kau bisa menanyainya langsung.
Aku berangkat dulu.
Tidak bisa.
Selesaikan sarapanmu.
Ayah akan buatkan nasi kepal sederhana.
Benar. Makanlah yang dibuatkan ayah.
Enak sekali.
Baru kali ini aku makan nasi kepal seperti ini.
Kalian ... tidak boleh melewatkan sarapan, mengerti ?
- Apa itu sarapan ?
- Hadiah dari surga.
Benar .
Kenapa hadiah dari surga ?
Itu adalah berkat pertama manusia agar dapat memiliki hidup yang nikmat.
- Itu artinya sarapan.
- Kata siapa ?
Ayah.
Tapi ... dulu ayah tidak pernah sarapan.
Aku ingin memakannya lagi ...
nasi kepal buatan ayah.
Ibu, buanglah nomor telpon ayah.
Buat apa masih diaktifkan ?
Tahu dari mana ?
Kemarin aku mengirim pesan pada ayah, dan semuanya terbaca.
Tidak mungkin ayah yang membacanya.
Bagaimana jika seandainya ...
ini hanya seandainya ...
Ayah masih hidup, bagaimana ?
Apa maksudmu ?
Bagaimana kau membuatnya seenak ini ?
Hanya kuberi bumbu kecap asin,
dan minyak daun perilla kemudian digoreng.
Enak sekali.
Hari ini kau datang ke supermarket ?
Ya, aku akan ke sana.
Aku merasa tidak enak hanya pegawaiku yang bekerja keras.
Pemikiran bagus.
Aku juga akan mempromosikan kartu kredit ke kantorku.
Terima kasih.
Aku memilih dasi yang serasi dengan kemejamu.
Pastikan untuk memakainya hari ini.
Hari ini aku ada rapat.
Aku pergi dulu.
- Tolong cucikan piringnya.
- Baiklah.
Kenapa tidak menyala ?
DETEKTIF PARK
- Halo ?
- Kau bisa datang sekarang.
Ya, aku mengerti.
Nomor 60, silahkan ke jendela 6.
Maaf datang terlambat.
Kunci mobilnya.
... yang pernah mengalami hal tak masuk akal.
Mau makan siang apa ?
Siaran ini kacau sekali.
Aku menunggu lama untuk bisa melihatnya.
Orang yang bangkit dari kematian.
Eh, Song Kang Ho, bukankah ayahmu juga bangkit dari kematian ?
Bagaimana seandainya ... ayahku masih hidup, bagaimana ?
Ibuku berkata begitu.
Bagaimana jika ayahku masih hidup ?
Aku jadi terngiang-ngiang.
Ayahmu masih hidup ?
Di mana ?
Ingatannya perlahan-lahan mulai kembali,
saat ini ... terasa semakin nyata
dibandingkan ingatanku sendiri.
Rasanya otaknya mengendalikan jiwaku.
Tindakan dan perkataannya semakin sering terlihat.
Sampai sejauh apa aku akan menjadi dirinya ?
Kau kaget karena aku yang datang ?
Aku pasti membuatmu sangat stres soal kinerja,
sampai kau mendadak mengajukan cuti.
Pinjaman palsu mendiang Song Hyun Chul,
kau bilang itu perbuatanku ?
Kau berkata begitu ... kalau aku pelaku pemalsuan pinjaman itu.
- Benar.
- Jadi aku juga yang membereskan soal pelunasannya ?  / - Mungkin saja.
Tapi kau tahu, tanggal hutang itu dilunasi ...
adalah sehari setelah Song Hyun Chul pemilik Manhojang meninggal.
Masalahnya, hari itu aku juga mengalami kecelakaan dan masuk ICU.
Hari itu ... kau masih ingat ?
Kau mengetahuinya.
Pihak Bank telah merencanakan pemakamanku.
Hari itu aku sudah mati.
Aku dinyatakan mati.
Tapi kau bilang aku ...
menyatakan pinjaman itu lunas ?
Mendiang Song Hyun Chul tidak pernah menerima pinjaman itu.
Song Hyun Chul yang masih hidup tidak pernah menyetujui pinjaman itu.
Kau pasti gugup.
Makanya kau menyewa Jang Gi Chul untuk merusak mobil mendiang Song Hyun Chul.
Tidak heran.
Sekuat apapun aku menginjaknya,
remnya tidak memberi respon ...
padahal mobil itu baru di servis 2 minggu sebelumnya.
KAU PELAKUNYA !!
Tentunya kau tidak sendirian.
Kau tidak bisa berbuat apapun tanpa bantuan.
Aku meninggalkan jepit dasi pemberianmu ...
Di dalam apartemenmu ...
Lalu kau menaruh jepit dasi itu di TKP pembunuhan ...
karena kau ... harus menjebakku.
Aku ingin panggil pengacaraku.
Aku tidak akan berkata apa-apa.
Ayo cepat masuk .
Cepat, cepat !
Cepat.
Presdir, aku butuh bantuanmu.
Kenapa kau berbuat begitu ?
Song Hyun Chul ... tahu kalau dia tidak menyetujui pinjaman pada Osung ...
bahwa itu adalah perbuatanmu dan aku.
Sebenarnya apa maumu ?
Kau mengancamku ?!
Aku membuat penawaran.
Soal pinjaman Osung, aku akan tutup mulut.
Jika aku terluka,
Presdir akan dalam bahaya.
Ada satu hal yang membuatku penasaran.
Pinjaman palsu menggunakan nama pegawai yang sedang cuti.
Perbuatanmu sendiri ?
Astaga.
Kau ! Kenapa telponmu tidak aktif semalaman ?
Beraninya kau menginap di luar semalaman ?!
Ibu umurku ini sudah berapa ??
Kalau ada yang tahu ibu mengomeli aku
karena ini,  bukan cuma aku yang di kritik !
Siapa yang berani mengkritikku ?! Hmm ?
Tadi malam kau ada di mana ?
Kau dengan laki-laki ?
Hah ? Soal itu ...
Bukan begitu !
Lalu, kalau bukan begitu, maka kau mabuk tanpa ada hasilnya ?
Apa nasihatku soal minum-minum ?
Kau harus minum dengan laki-laki ...
tepat di saat kau membutuhkannya ...
kau mabuk.
Kau melakukannya atau tidak ?
Aah, tidak tahu !
Augghhh !!
Gadis tak berguna !
Augh, rasio gadis itu murahan sekali !
Aduh !
Yun Hwa.
Mari kita ... jangan bersikap emosional dan lanjutkan hidup ini.
Hyun Chul sudah meninggal.
Ayah mertua.
Anda tahu itu tidak benar.
Orang itu adalah ayah Ji Soo.
Ayah tidak tahu berapa kali aku terbangun tengah malam karena ini.
Aku bertanya-tanya apakah ini benar ?
Ini membuatku gila.
Tapi ...
bahkan di saat satu dunia berkata tidak, seharusnya ayah tidak mengatakannya.
Anda harus berpihak padaku.
Mana bisa ayah mertua berbuat begitu ?
Hiduplah di sana ?
Tetaplah jadi ayah anak-anak
dan suami wanita itu ?
Aku menikah muda dan memperlakukanmu seperti ayahku sendiri.
Ayah mertua bilang apa ?
Aku sudah seperti anakmu sendiri.
Tapi kenapa ayah hanya memikirkan putramu sendiri ? Lalu aku ?
Nak ...
Ini tidak masuk akal.
Kenapa tidak masuk akal ?
Dia adalah suamiku seutuhnya .
Dalam semalam aku kehilangan suamiku, dan hidupku luluh lantak.
Kenapa aku harus melihat suamiku hidup di keluarga lain ...
jadi suami orang dan
jadi ayah anak orang lain ?!
Siapa yang akan percaya kita di dunia ini ? Hmm?
Apa ini masuk akal ?! Hah ?
Bagaimana kalau putraku terluka karena kegilaan ini ?
Lihat ?
Ayah mengakuinya.
Kalau dia anakmu.
Kalau ayah mertua begini terus,
aku tidak mau bicara denganmu.
Aku ...
akan mengambil kembali ayah Ji Soo.
Orang itu ...
suamiku.
Kalau dari awal ...
kau percaya perkataanku,
tidak akan jadi serumit ini.
Sayang, maafkan aku
Aku salah.
Tapi ...
Aku belum terlambat, kan ?
ISTRI
Ayah mertua sudah keluar rumah sakit.
Umm, Terima kasih.
Terima kasih.
Menggunakan kata informal.
Akhirnya dia mirip suamiku.
Halo, kami dari bank Shinhwa.
Halo, silahkan lihat kartu kredit baru kami.
Halo, jika anda mendaftar kartu kredit kami, anda akan dapat gift card dari Target Penny.  Halo.
Aigoo, tak apa.
Kau lelah ?
- Eh, sayang. Itu suamimu.
Kau sudah bekerja keras.
Silahkan lihat kartu baru kami.
Kami dari bank Shinhwa.
Jika mendaftar hari ini anda akan dapat gift card.
Halo.
Halo
Eh, jangan-jangan kau ... suka pada suamimu ?
Kami dari Bank Shinhwa.
Halo
Oppa, dengarkan aku baik-baik.
Dong Goo oppa.
Kita harus membawa ini sampai ke liang kubur.
Aku mengerti posisimu.
Tapi saat itu kita sedang emosional dan lemah secara fisik.
Aku tidak akan meminta Oppa bertanggungjawab.
- Apa ? / - Aku tidak sepayah itu.
Omo ! Ya ampun !
Buka pintu ini !
Astaga gadis itu !
- Cepat buka pintunya.
- Ibu, maafkan aku.
Hah, dasar gadis gila !
- Ibu !! / - Buka pintunya !!
Sudah. Ini kartumu.
- Aiyoo, cepat sekali.
- Anda hanya bisa memakai yang ada di dalam rekeningmu, nek.
- Hmm, aku tahu. / - Ya.
Yaa ! Beraninya kau begini padaku ?!
Aduh, ada apa ?
- Kau menyentuh gadis itu ?
- Siapa ?
Ah, kami cuma tidur bareng.
Cuma tidur !
Omo ? Apa ?!
Tidur bareng ?!
- Iya. / - Yaa, kau ... apa aku membayarmu tiap bulan agar ini terjadi ?!
Bajingan !
Dasar manusia berotak cabul !
- Yaa !!! / - Bu ! Bu !
- Beraninya !
- Miss Hwang !
- Maafkan aku !
- Sini kau !
- Ini salah paham !
- Apa ?!
Dia pasti selingkuh ...
dengan gadis muda.
Dia pasti menerima uang tiap bulan ... dan gantinya ...
Menurutmu ... Kepala Cabang tahu soal ini ?
Kepala cabang harus tahu soal apa ?
- Kesehatan ibunya ... / - Masalah percintaan ...
- Tepat !
Ngomong apa sih ?
Jadi, tidak terjadi apa-apa dengan Sa Ran ?
Ya, ibu.
Sama sekali tidak ada !
Dia merengek padaku soal hidupnya. Dia bilang ibu menyuruhnya mengikuti aku lalu dia mabuk.  Hanya itu !
Sa Ran berharga...
begitu juga aku.
Lalu ibu, aku tidak ingin ikut campur soal ini lagi.
- Soal apa ?! / - Mengekori Hyun Chul dan lain-lain !
- Kenapa mendadak begitu ?!
Tinggalkan Hyun Chul sendiri.
Dia ... belakangan ini menjauh dariku.
Dia tidak membalas pesanku,
dan menjauh dariku.
Aku sungguh terluka.
Soal itu ... dia punya alasan.
Alasan apa ?
Aku sudah bilang waktu itu !
Makanya bicara yang jelas !
Kalau kukatakan, ibu akan menghajarku.
Ddak Pool.
Aku tidak akan menyentuhmu. Hmm?
Katakan saja padaku. Hah ?
Itu ...
Hyun Chul...
Bukan anak ibu !
- Aigoo, omong kosong apa ini ?!
- Kau sudah janji !
Dasar ...
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Cobalah hubungi kembali ...
Halo ?
Bisa aku bicara dengan Kepala cabang Song Hyun Chul ?
Dia ada di mana ?
Sedang mempromosikan kartu kredit.
Di mall mana ?
Di supermarket tempat istrinya bekerja.
Dia tidak suka dikatai jelek!
Itu karena dia punya astigmatisme.
Aku sudah salah membesarkan anak dan melukai anakmu. Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Salah membesarkan ?
Kata siapa kau salah ?
[Bisa temui aku pulang sekolah besok ?]
[Kang Ho]
Ayo kita bicara.
Omong-omong ...
Setelah ayahmu hidup kembali,
apa dia telihat aneh ?
Aneh ?
Luar biasa aneh dalam segala hal.
Dulu dia selalu ngomel melihat nilaiku yang jelek, tapi sekarang dia menyuruhku tidak perlu belajar terlalu keras.
Katanya, makan yang baik dan sehat jauh lebih penting.
Dia juga memasak.
Aku sudah cerita.
Dia membuatkan aku tangsuyuk.
Selain tangsuyuk dia membuatkan apa ?
Maksudku ...
Dia membuat masakan lain ?
Masakan lain ?
Nasi kepal ?
Pagi ini dia bilang apa ?
Sarapan adalah hadiah dari surga.
Apa itu sarapan ?!
Hadiah dari surga.
Tidak boleh dilewatkan.
Song Hyun Chul...
tahu soal pinjaman Osung yang dibuat olehku dan anda.
Jika penggunaannya lebih dari 50 dolar sebulan, anda tak akan dikenakan biaya tahunan.
Jika tanda tangan di sini, anda akan dapat gift card.
Ah, begitu.
Lihatlah.
Sidang disipliner akan segera dilakukan.
Kita perlu rencana sebelum mendekati klien.
Kau tak bisa langsung datang tanpa berpikir.
Augh, katakan padaku.
Sebenarnya ada apa ?
Ayo masuk. Ini perang!
- Terima kasih.
- Kau sudah bekerja keras hari ini.
Kau bisa pulang.
Anda ingin melakukannya sendirian ?
Sekarang Wakil KaCab Kwak tidak ada, kita sangat sibuk.
- Kalau begitu, aku akan kembali.
- Ah, sebentar.
Kau pasti lelah.  Pergilah.
- Ayo kita bicara.
- Kenapa datang ke sini ?
Kau orang kaya.
Tapi kenapa melakukan ini ?
Ayo kita makan siang.
Sudah waktunya makan siang ?
Makanlah denganku.
Kau harus makan denganku,
bukan dengannya.
Ayo pergi.
Sejak pagi kau belum sarapan.
- Tidak lapar ?
- Jangan lakukan.
- Jangan berani-berani.
- Ayo pergi.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita pergi bersama ?
Jika butuh asuransi, hubungi aku.
Ah, ya ...
Ada apa dengan mereka ?
Aku juga tak tahu.
Selama seminggu anda akan lakukan promosi ?
Tidak, hari ini hari terakhir.
Aku ingin anda dapat mempromosikannya
di pusat layanan pelanggan sesuai perjanjian.
Apakah cara itu lebih baik ?
Ya. Lagipula aku sudah melatih beberapa pegawai untuk mendaftarkan klien. Tidak akan ada masalah.
Tapi ... boleh tahu anda siapa ?
Aku ?
Dia agen asuransi.
Anda pasti sangat dekat dengan Kepala Cabang Song ?
- Ya / - Tidak.
Kalau anda dengar, anda pasti kaget.
Betapa spesialnya hubungan kami.
Itu hanya khayalanmu sendiri.
Di dunia ini,
ada banyak hal yang sulit dipercaya.
Hanya karena sulit dipercaya, bukan berarti kau harus keras kepala menolaknya.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Aku sudah pergi terlalu lama.
Permisi.
Sudah mengajukan laporan ?
Ya.
Sudah kuatur, agar terlihat seolah
kesalahan pinjaman itu hanya kesalahan teknis.
Tidak akan melukai kredibilitas Shinhwa ?
Aku akan berusaha.
Presdir ...
Mengenai pinjaman Osung ...
Kepala Cabang hanya dapat menyetujui pinjaman sebesar 50 juta dolar.
Bagaimana caranya Song Hyun Chul bisa meminjamkan 300 juta dolar ?
Barusan, kau ingin berkata apa ?
Sepertinya itu akan jadi pertanyaan besar bagi FSS [Lembaga Pengawasan Keuangan KorSel]
Buktinya sudah jelas !
Dokumen itu disetujui Song Hyun Chul.
Anda tahu betul ... Song Hyun Chul bukan orang yang mudah.
Bagaimana perkembangan sidang disipliner ?
Makanya aku mengungkit soal ini.
Bukankah anda harusnya menyiapkan anggota komitenya lebih dulu ?
Akhirnya, kau terdengar seperti sekutu.
Aku tidak bisa menebak kau ini kawan atau lawan.
Aku akan ikut serta dalam anggota komite.
Osung sedang diselidiki.
Bank Gwandong, Bank Hansin dan Bank Yooang.
Mereka semua tertangkap.
Tapi, bank Shinhwa pemberi dana terbanyak.
Kudengar pinjaman itu disetujui oleh Kepala cabang Song ?
Tidak mungkin Kepala Cabang Song melakukannya.
Pinjaman seperti itu ?
- Halo, Manajer.
- Dapat banyak ?
Kenapa dia murung sekali ?
Ini diunggah di media sosial pegawai.
KaCab Kwak sedang dalam investigasi polisi.
[ Kudengar Kwak Hyo Joo sedang di interogasi]
[Sistem bank Shinhwa error dan menyebabkan kebingungan]
"Sistem Error ?"
Wuah, bikin frustasi saja.
Jadi Kwak Hyo Joo akan dibebaskan dari penyelidikan ?
Sudah pasti wanita itu !
Dia terlibat dalam kasus ini dan itu.
Dia adalah inti kasus ini !
NYONYA
Malam ini mari makan malam bersama.
Aku ingin bicara.
ISTRI
Malam ini kau bisa makan malam di rumah, kan ?
Ayo makan malam bersama.
Ahjushi ...
Kau ada di mana ?
Ayah ?
Ayah ...
Ayah !
Kau ... siapa yang mau datang ?
Ayah mertua.
Malam ini, ayah Ji Soo akan datang.
Malam ini mari beritahukan Ji Soo, bersiaplah untuk menyambut kedatangan ayah Ji Soo.
- Nak ... / - Jangan katakan apa-apa.
Aku tidak mau dengar ayah.
Malam ini kau akan datang makan malam di rumah, kan ?
Ayo makan bersama.
Dipikir bagaimanapun, pinjaman Osung itu ... sepertinya bukan perbuatan Kepala Cabang Song.
Begitu juga pikirku.
Tapi, persetujuan itu hanya dapat dilakukan melalui komputer kepala cabang.
Presdir, aku perlu sandinya.
3, 4, 5, 8, H, C. Baiklah.
Sudah kuatasi.
Terima kasih
Steak pizza di sini enak sekali.
Sering-seringlah ke sini.
Nah ...
Ini ...
Kenapa malam ini ibumu sibuk sekali,
sampai dia menitipkan kalian padaku ?
Aiyoo ... anjing kecilku.
Kok bisa kau mirip sekali dengan Hyun Chul ?
Ibu, katamu toko lantai 1 di Seocho-dong sedang dijual ?
Itu ... boleh buatku ?
Apa ?!
Ibu tahu ... aku ingin berakting tanpa terbebani keuangan..
Aku ingin memulai dari teather .
Aku tidak akan memohon seperti pecundang.
Aku akan berakting sepenuh hati.
Diam. Kau menikah saja.
CEO supermarket yang pernah kau ceritakan itu ... bawa dia bertemu aku.
Aku akan mengecek kecocokan kalian.
Aish ... kecocokan apa ?
Dia menolakku mentah-mentah !
Apa ?!
Ditolak ?!
Augh, kau ini mirip celana dalam tanpa karet.
Astaga.
Ada hal penting hari ini ?
Kau lapar ya ?
Tidak lapar.
Aku sudah makan.
Sudah makan ?
Dengan siapa ?
Ayah ...
Aku makan dengan ayah.
Kau tahu ?
Bagaimana ?
Ibu juga tahu, kan ?
Kenapa tidak cerita ke aku ?
Ibu pasti kesulitan sendiri.
AKU AKAN SEGERA KEMBALI
Kenapa menatapku terus ?
Kau cantik.
Teman Suami.
Paket.
Kenapa membunyikan bel ?
Kau bisa langsung masuk.
Lapar ya ?
Ayo kita makan.
Kau ingat lagu ini ?
Ini lagu dari CD pemberianmu.
Aku tahu.
Saat kita bulan madu, hujan sangat deras ...
sehingga kita tidak bisa memakai baju bawaan kita dan selalu memakai jas hujan.
Kau ingat, bukan ?
Kemudian aku terjatuh,
lalu kau menggedongku di belakang sampai ke Tantalus Lookout.
Kau sama sekali tidak mengeluh dan menggendongku sampai di sana.
Saat itu aku ... jatuh cinta lagi padamu.
Maafkan aku.
Karena cintaku padamu berubah ...
padahal sebelumnya aku sangat mencintaimu.
Sudah melukaimu begitu dalam.
Aku kira waktuku masih panjang.
Aku kira aku punya waktu untuk menyembuhkan lukamu.
Tidak kusangka secepat ini ...
aku ...
meninggal .
Aku ...
bukanlah suamimu.
Aku hanya berbagi ingatan suamimu.
Hanya itu ...
karena ini adalah tubuh suamimu.
Aku, harus kembali ke keluargaku ...
dan ...
ke istriku.
Jaga dirimu.
Berbahagialah.
Jangan pergi.
Jangan.
Jangan kemana-mana.
Tetaplah di sisiku.
Aku mohon.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Tidak ada yang dapat memperbaiki nasib kejam ini.
Kau dan aku harus membereskannya.
Singkirkan segalanya yang berkaitan dengan wanita itu.
Jangan berkata hal tak berguna tentang dia dan melukainya.
Apa hanya fisikmu yang di sini ?
Kau tidak mengerti yang terjadi ?
Aku tidak mungkin melukai karierku.
Kalau ayahmu tidak ada, kau tidak apa-apa ?
Ayah ... ibu sakit.
Jangan pergi.
Aku harus pergi.