=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
Jangan pergi.
Aku mohon ... jangan pergi .
Tetaplah di sisiku.
Aku mohon.
= EPISODE 14 =
= DIA KEMBALI =
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kudengar kau makan pizza dengan Ji Soo?
Makanya kau kurang berselera.
Hmm...
Sudah larut.
Tidurlah.
Ya, a--ayah ...
Selamat malam.
Apapun itu ... lalukan sesuai keinginanmu.
Dia benar-benar datang.
Tidak sesederhana itu.
Masih ada yang belum diselesaikan.
Aku harus memutuskan apakah harus tetap bekerja di bank atau tidak.
Buat apa bekerja di sana ?
Putuskan semua hubunganmu dengan wanita itu.
Setelah kau menceraikan wanita itu,
maka ... semuanya selesai.
Kita mulai kembali dari awal.
Kita beli Manhojang lagi ...
Aku bukannya tidak memikirkannya.
Aku tahu ini tidak akan mudah.
Kau dan aku tinggal bersama ...
pasti akan sulit dimengerti oleh orang.
- Aku perlu waktu.
- Tidak.
Jangan mengulur waktu.
Ada yang belum selesai.
Harus kuselesaikan.
Sampai kapan kau mau hidup
menggantikan hidup pria itu ?
Ya, baiklah.
Kerjalah di bank.
Bereskan masalah itu.
Kau perlu pakaian untuk pergi bekerja.
Besok aku akan ke rumah itu ...
Jangan ke sana.
Jangan berkata yang tidak-tidak dan melukainya.
Apa ?
Itu berat buatnya.
Dan aku tidak ?
Apa kau .... hanya fisikmu yang di sini ?
Kau meninggalkan hatimu di sana ... dan hanya fisikmu yang di sini ?
Tidak, kan ?
Tubuhmu milik wanita itu, tapi hatimu adalah milikku.
Maka bawalah hatimu.
Hatimu harus kembali padaku.
Bukan cuma wanita itu yang merasa berat.
Aku juga merasa berat.
Kau ...
mirip orang asing.
Kenapa ibu ?
Ji Soo.
Ayahmu ... tidak seperti dirinya.
Kenapa berkata begitu ?
Orang itu ...
bukan ayahmu.
Dia orang lain.
Bagaimana ini ?
Ibu ....
Tidak.
Dia ayah.
Dia hanya ... terlihat berbeda dari luar.
Tidak.
Matanya ...
Pancaran matanya ...
seperti orang lain.
Ibu.
Dia ayah.
Ibu tidak bisa begini sekarang.
Kalau ibu berpikir begini,
kita akan kehilangan ayah.
Ibu paham maksudku ?
Ayah ...
Ayah, kapan kau pulang ?
TEMAN SUAMI
SISTEM BANK SHINHWA ERROR
SEHINGGA MENIMBULKAN KEBINGUNGAN
Halo ?
Bukan sistem yang error.
Ada lebih banyak pinjaman yang disetujui oleh karyawan yang sedang cuti.
Jung Soon Nam.
Yoo In Sook.
Ya, aku tahu itu.
Melihat jepit dasiku ada
di TKP pembunuhan Jang Gi Chul, maka
Kwak Hyo Joo sudah pasti terlibat.
Kwak Hyo Joo tidak mungkin bertindak sendirian.
Kami punya foto seseorang yang mungkin jadi kaki tangannya,
tapi sudut kamera pemantau buruk,
sehingga sulit mengindentifikasinya.
Detektif, kau harus mengungkap ini.
Aku akan lakukan apapun sebisaku dari sisi bank.
Ya, aku mengerti.
(Jo Yun Hwa)
Ya, halo ?
Ini aku, ibu Ji Soo.
Ayah Ji Soo ... tadi malam tidur di sini.
Aku perlu mengambil bajunya.
- Kalau kau mengemas bajunya ...
- Tidak.
Jangan ke sini.
Itu baju milik suamiku.
Ya ... secara teknis memang begitu.
Aku bukannya pelit untuk membelikan dia baju baru.
Aku hanya tidak mau suamiku pergi ke sana untuk mengambilnya.
- Suamiku ...
- Dia suamiku.
Dia suamiku, bukan suamimu !
Kau sulit sekali.
- Hei ...
- Aku akan menutup telpon.
Ya ?
Sidang disipliner akan dipanggil .
Kenapa kau menyetujui pinjaman seperti itu ?
Tidak seperti dirimu.
- Aku tidak melakukannya.
- Siapa yang akan percaya itu ?
Aku adalah bagian dari tim manajemen sistem bank Shinhwa.
Persetujuan Kepala Cabang hanya dapat dilakukan pada komputernya saja.
Kami mengaturnya agar tidak mungkin dilakukan jika bukan Kepala Cabang sendiri yang memasuki sistem.
Kau tahu kalau Kwak Hyo Joo sedang diselidiki polisi ?
- Aku tahu .
- Kau benar.
Dia memang memalsukan pinjaman menggunakan nama pegawai yang sedang cuti.
Kalau begitu kenapa di koran tertulis itu kesalahan sistem bank ?
Kwak Hyo Joo meminta tolong pada Presdir bank dan beliau menyetujuinya.
Song Hyun Chul.
Semakin dalam kau menggali soal pinjaman ilegal itu, kau akan semakin dalam bahaya.
Ini sama halnya dengan pinjaman Osung.
Kau ... masuk dalam perangkap.
Aku akan mengungkapnya.
Pasti ada cara.
Cara ?
Tidak ada.
Lebih baik kau mengundurkan diri.
Jika kau melakukan sidang disipliner,
kau tak bisa meminta maaf pada publik,
pensiun ataupun mengundurkan diri.
Kau akan dipecat dengan tidak hormat.
Tapi aku akan mencari cara membantumu.
Apalah gunanya teman sekolah ?
Kenapa kau ingin membantuku ?
Karena aku ... berhutang padamu.
Pak, kita perlu bicara.
Aku melihatnya sendiri.
Kwak Hyo Joo mengajukan pinjaman dari ruang kantor Kepala Cabang Song.
Aku yakin.
Kau ingin mengatakan itu dalam sidang disipliner ?
Ya, akan kulakukan.
Kalau begitu, kau ...
tidak akan bisa jadi kepala cabang.
Tetap mau melakukannya ?
Ya. Akan kulakukan.
Kalau begitu, bagaimana jika mereka tanya, apa yang kau lakukan di ruangannya di jam begitu ?
Kau akan bilang apa ?
Kang Ho, ayah sedang sibuk di kantor, jadi tidak bisa pulang sementara ini.
Sepertinya akan cukup lama.
Jaga ibu baik-baik dan lindungi Mi Ho.
Kau adalah kakaknya.
Dan, makan yang benar.
Harus sehat, mengerti ?
Ini dari Ji Soo.
Katanya kau tak suka roti dan susu.
(New York Market)
Ibu !! Ini buat aku ?!
Omo !
Sudah atas namaku ?!
Aaah ibu !!
KONTRAK PEGAWAI
Apa sih ini ?
Aku harus bekerja 12 jam dengan gaji UMR ?!
Tidak mendapat hari libur ?
Aku akan memperhatikanmu dalam 3 bulan.
Dalam 3 bulan akan jadi namaku ?
Tidak.
Aku berikan kenaikan gaji.
Ibu kejam sekali.
Lalu kapan aku bisa istirahat ?
Kapan aku bisa melakukan metode aktingku ?
Kau bilang ... ingin main teater ?
Teater ?
Apa kau tahu panggung seperti apa ?
Eh, apa itu metode akting ?
Yaa, apa kau tahu dalam teater tidak boleh ada kesalahan dan syuting ulang?
Betapa sulit dan menegangkan itu ? Hmm?
Aigoo, main drama saja kau sudah setengah mati apalagi teater ?
Aiyooo, benar-benar.
- Aiyoo / - Tapi, kenapa ibu terdengar seperti pernah main teater ?
Diam.
Kau ... perlu merasakan lapar.
Harus merasakan putus asa.
Harus di titik paling dasar. Hmm ??
Tadi Kepala HRD datang, sepertinya hal besar sedang terjadi ?
Sudah pasti.
Bukankah Kepala Cabang adalah orangnya Presdir Bank ?
Dia membunuh anjing pemburu karena musim berburu sudah selesai ?
Ini sudah melewati batas perlindungannya.
Tapi sepertinya ... Kepala Cabang Song sudah dijebak.
Ya ?
Ah ya, aku mengerti.
KEPALA CABANG TERLIBAT DALAM PINJAMAN OSUNG
Ya ?
Saat aku mengalami kecelakaan, anda yang mengisi posisiku, bukan ?
Ya, benar.
Di waktu itu, sepertinya pinjaman Osung disetujui menggunakan komputerku.
Soal itu ... aku tidak tahu.
Ah ya, aku mengerti.
Bisakah anda memikirkan hal lain ?
Entahlah ...
Baiklah. Anda bisa keluar.
Ya.
Tentu tidak.
Americano
- Augh, hentikan.
- Aku suka, suka ...
Jangan berlagak imut.
Pikirkan umurmu.
Gendong aku.
- Hah ? / - Gendong aku .
Tidak apa-apa ? Coba kulihat.
Aduh ...
Aigoo ...
Pak, anda sudah sehat ?
Kalau hanya di rumah terus,
rasanya aku bisa gila.
Aku ingin latihan sedikit.
Ny. Geum ada di aula.
Masa bodo.
Dia kira tempat ini miliknya ?
Aigoo, kenapa kalian selalu bertengkar kalau bersama ?
- Bukankah anda ke sini atas saran Ny. Geum ? / - Apa ?
Orang yang mendaftarkanmu bilang kalau ibu temannya datang ke sini.
Ibu temannya?
Ya, ibu Hyun Chul bernama Hwang Geum Nyeo.
Ada apa ...
Aduh celaka.
Aduh ...
Apa pak tua ini tahu siapa sebenarnya Hyun Chul atau tidak ?
Kasihan sekali, Kepala Cabang.
Apa yang terjadi jika dilakukan sidang disipliner ?
Sudah pasti dipecat.
Masalahnya bukan dipecat.
Jika terbukti dia disogok oleh Ketua Lee, maka Kepala Cabang Song bisa masuk penjara.
Karena sudah melanggar hukum bank dan melakukan penggelapan.
Kasihan sekali Kepala cabang.
Bank kita akhirnya bisa mengejar di posisi kedua.
Wah ...
kau datang ingin cari ribut soal musiknya ?
Kenapa hanya diam saja ?
Kenapa ? Kau mau menyiram air padaku ?
Aku minta maaf atas kekasaranku.
Aku ... akan berlatih di jam belajarku.
Nyonya bisa memakai aula ini dengan bebas.
Aku sungguh ... minta maaf.
Ah ... kenapa dia ?
Kudengar dia sakit.
Apa dia demensia atau sejenisnya ?
Ada yang salah pada orang itu.
Ya, Hye Jin ssi, ini aku.
Ya.
Ada apa ?
Ya, aku mengerti.
Halo ?
Ya, aku teman Hyun Chul, Heo Dong Gu.
- Ya, Pak Heo.
- Ya ...
Aku menelpon mengenai Hyun Chul.
Suamiku kenapa ?
Ya, Hyun Chul ...
sedang dalam situasi buruk saat ini.
situasi buruk apa ?
Hyun Chul saat ini ...
akan dipecat dari bank.
Tapi bukan cuma itu.
Jika ada masalah, dia bisa masuk penjara.
Benar.
Inilah persahabatan sesungguhnya.
Harus menenangkan kedua wanita itu.
Itulah peranmu, bukan begitu ?
Pertama, selamatkan Hyun Chul.
Keren !
Kenapa ?
Ada sesuatu di wajahku ?
Tidak, bukannya begitu.
Aku penasaran ... apa kau pernah kenal Kepala Cabang sebelumnya ?
Yah sebenarnya ... kami berteman.
Teman ?!
Aku sengaja tidak cerita.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Hah, kalau begitu ... dengan ibu temanmu ...
dan adik temanmu ...
Ibu temanmu ...
Teman suami.
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi, silahkan tinggalkan pesan ...
Halo ?
Ini aku.
Ayo kita bertemu.
Kau mulai bekerja saat aku kepala cabang, dan menjadi kepala cabang saat aku jadi Presdir.
Kau adalah pegawai istimewa di mataku.
Aku sangat sedih melihatmu di sini seperti ini.
Tanggal 15 Mei 2018
Sidang Disipliner Kepala Cabang Bank Shinhwa ,
Song Hyun Chul akan dimulai.
Tanggal 29 Maret 2018, kepala cabang Song Hyun Chul menyetujui pinjaman 300 juta dolar kepada Ketua Lee ...
dari Grup Osung untuk investasi Osung Motors, dengan jaminan Pabrik Osung.
- Anda mengakuinya ?
- Aku tidak mengakuinya.
Yang tidak kau setujui adalah detail pinjaman yang tidak benar ?
Sejak awal pinjaman itu tidak layak disetujui.
Itu sebabnya, aku menolak menyetujui pinjaman itu.
Nilai jaminan Pabrik Osung hanya 50 juta dolar.
Tapi kenapa kau memberikan pinjaman itu ?
Dari awal sudah kubilang aku menolaknya.
Ada dokumen penyetujuanmu, Kepala Cabang Song !
Aku tidak terlibat dalam pinjaman Osung sama sekali.
Seseorang memalsukannya menggunakan namaku.
Hei, Kepala cabang Song Hyun Chul.
Apa kau punya bukti soal itu ?
Aku ... tidak pernah menggunakan jabatanku untuk menyetujui pinjaman yang melawan peraturan.
Apa pernyataan itu bisa dipertanggungjawabkan, Kepala cabang Song Hyun Chul ?
Ya.
Ada seseorang yang akan bersaksi mengenai Kepala cabang Song Hyun Chul.
Silahkan sebutkan nama dan jabatanmu.
Aku manajer di bank Shinhwa cabang Gangnam.
Namaku Park Jong Won.
- Manajer Park Jong Won.
- Ya.
Kau memberikan laporan bahwa
Song Hyun Chul menyetujui pinjaman ...
untuk mendongkrak bisnis Sungjin Bio, padahal mereka tidak layak diberi pinjaman ?
Ya, benar.
Tadi malam dia tidur di rumahmu ?
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa ?
Kita tak perlu bertengkar.
Lebih baik bicara dengan tenang.
Aku juga ingin begitu,
tapi kau kerap menentangku.
Jika aku terdengar seperti itu, aku minta maaf.
Syukurlah ... suamiku ...
Tidak, istri Song Hyun Chul adalah kau .
Kenapa kau merasa bersyukur ?
Yang terjadi pada kita, tidak ada yang bisa memahaminya.
Aku bisa mendiskusikan dan
menyelesaikan masalah ini, denganmu
Jo Yun Hwa ssi, aku bersyukur untuk itu.
Apa yang kau maksud dengan mendiskusikan dan menyelesaikan ?
Aku akan mendengarkannya.
Orang itu saat ini sedang sangat kesulitan.
Aku juga dengar soal itu.
Jika dia terlibat dalam masalah lain,
hal itu akan semakin mempersulitnya.
Apa yang ingin kau katakan ?
Saat ini orang itu dikelilingi oleh musuh di bank.
Jika sampai tersebar,
dia punya keluarga lain, punya wanita lain,
atau yang bersangkutan dengan kode etik, maka posisinya akan semakin sulit.
"Wanita lain ? "
"Keluarga lain ?"
Permisi ...
Suamiku terlibat semua ini karena perbuatan suamimu !
- Suamiku ?
- Benar, suamimu.
Sejauh apa dia suamiku dan sejauh apa dia suamimu ?
Jo Yun Hwa ssi, kau cinta padanya, bukan ?
Sudah tentu.
Buat apa ditanyakan lagi ?
Jika kau cinta dia,
kembalikan Song Hyun Chul.
Jika kau sangat perduli padanya,
kembalikan dia.
- Buat apa aku ...
- Jika dia kembali padamu, dunia akan menghakimi hidupnya.
Sampai dia mati, dia akan dinilai ...
sebagai bajingan yang membuang istri dan anaknya, dia akan dikucilkan.
Tidak apa-apa buatmu ?
Nasib kejam ini tidak bisa diperbaiki oleh siapapun.
Kau dan aku harus melakukannya bersama-sama.
Jo Yun Hwa ssi, Song Hyun Chul ...
biarkan dia tetap seperti semula.
Lalu aku ?
Jika aku tinggalkan suamiku di sana,
bagaimana denganku ?
Bagaimanapun tidak ada cara yang bisa membuat semuanya bahagia.
Salah satu dari kita harus menerima terluka.
Salah satu harus menghadapi tragedi.
Kenapa tragedi itu harus dialami olehku ?!
Karena kau ingin orang itu bahagia.
Di hadapan dunia, Song Hyun Chul itu ...
bukanlah suamimu Jo Yun Hwa.
Hanya dirimu yang tak mau melepaskannya.
Siapa yang akan percaya ucapanmu ?
Jo Yun Hwa ssi.
Kau datang ke supermarketku untuk membeli kemeja. Kau ingat ?
Kemeja oranye.
Kemeja itu ...
tidak pas dengan Song Hyun Chul yang sekarang.
Itulah kenyataan dirinya,
dirimu dan juga diriku.
Apa kabar, di sini Shinhwa Bank namaku Ha Soo Bin.
Sebentar.
Sepertinya Manajer Park sedang menemui klien. Anda siapa ?
Boleh tahu di mana ?
Di rumah sakit ?
Ada yang ingin kau katakan Kepala Cabang Song ?
Aku juga ingin memanggil saksi.
Saksi ?
Siapa saksi itu ?
Aku memanggil Presdir Bank, Tuan Kim.
Hei, Kepala Cabang Song !
Sebenarnya apa maumu ?!
Kau memanggil Presdir Bank sebagai saksi ?
Dalam peraturan bank seseorang diizinkan untuk memanggil saksi.
Anda tidak tahu ?
Kau tahu apa maksudnya ini ?
Kepala Cabang Song Hyun Chul.
Ya, aku tahu sekali.
Apa ? Dia memanggilku sebagai saksi ?
Song Hyun Chul ini lucu sekali.
Ya ampun.
Ini mirip dengan seekor tikus menyerahkan diri di depan kucing.
Baiklah. Aku akan pergi.
Aku juga perlu menutup mulutnya.
Ada apa ?
Kenapa kau memberiku donat dan jus ?
Cuma ... katanya kau suka.
- Kau ingin ketemu karena itu ?
- Pasti ada alasannya.
Tidak ada alasan.
Kau tidak apa-apa ?
Apanya ?
Itu ...
Semuanya baik-baik saja di rumah ?
Tentu tidak.
Ayahku sibuk sampai tak pulang rumah.
Aku tahu. Anu ...
Kau baik-baik saja dengan ayahmu ?
Sudah bel. Ayo pergi.
Ayah kau di mana ?
Ibu khawatir sekali.
Harusnya pamit dulu pada ibu sebelum berangkat kerja.
Ayah kapan ada waktu ?
Boleh aku menemuimu ?
Baiklah. Ya, ayah.
- Bersulang. / - Bersulang
- Makanannya sudah datang.
- Ya !
Selamat menikmati !
Wah, pasti enak.
Hmm, enak
Mengenai sidang disipliner Kepala cabang Song. ..
Bagaimana hasilnya ?
Besok kita akan tahu.
Tapi, dia tampaknya tidak khawatir.
Mungkin berjalan lancar ?
Mana mungkin lancar ?!
Dia sudah tertangkap bulat-bulat !
Belakangan ini sikapmu aneh.
Apa kau sedang tertekan ?
Jangan minum terus.
Aey, lepaskan !
Aku ! Adalah sampah !
Tapi, apa kalian tahu kalau istri manajer Park sedang sakit ?
Tidak tahu.
Tidak heran.
Selama ini dia begitu murung.
Tadi aku memberitahu kalau Manajer Park pulang awal karena istrinya di rumah sakit, dan Kepala cabang Song bertanya di rumah sakit mana ?
Tidak apa-apa ?
Kenapa ? Ada apa ?
Kau tak apa ? Bangun.
Tolonglah bertahan.
Aku panggilkan dokter.
Aku tahu ...
kau punya alasan.
DICARI : TERSANGKA PEMBUNUHAN
(Jun Sang Hyun)
ISTRI
Halo ?
Kapan kau pulang ?
Malam ini, aku tidak bisa pulang.
Kau sibuk di bank ?
Ada yang harus kubereskan,
tapi belum selesai.
Jadi ... kau mau bermalam di bank ?
Hmm.
Sepertinya begitu.
Padahal kau suka dengan jam tidur.
Kok bisa ...
Meskipun pekerjaanmu banyak, kau harus tidur sebentar.
Hmm, baiklah.
Ayah Ji Soo.
Besok ... kau akan pulang ?
Nyonya
(Hye Jin)
Song Hyun Chul harus segera dipecat dari bank .
Jika dibiarkan di bank, dia akan menggali lebih dalam soal pinjaman Manhojang.
Detektif itu masih mengawasiku .
Dia masih curiga kalau aku pembunuhnya.
Jika ini terungkap,
kau dan aku sama-sama tamat.
Jangan khawatir.
Aku akan singkirkan Song Hyun Chul.
Aku akan mengungkap kebenarannya.
Pasti ada cara.
Cara ?
Tidak ada.
Kepala cabang ...
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Anda harus mendengarkan aku sebelum pergi ke sidang disipliner.
Duduklah.
Aku tahu siapa ...
yang menyetujui pinjaman Grup Osung ... menggunakan namamu.
Suatu malam, sebelum anda kembali bekerja,
Di saat orang-orang sudah pulang, aku memasuki ruanganmu, dan membuka komputermu.
Tapi, mendadak seseorang masuk.
Lalu aku sembunyi.
Aku kira aku ketahuan,
tapi ternyata manajer Kwak ...
Tidak, dia adalah Wakil KaCab Kwak Hyo Joo.
Dia duduk di depan komputermu dan menelpon seseorang untuk memberinya sandi komputermu.
Sesudah itu, dia memasukan sandi itu ...
dan melakukan sesuatu.
Sepertinya itu ... pinjaman Grup Osung.
Kau tahu siapa yang ditelpon oleh Kwak Hyo Joo ?
Presdir Bank.
Boleh aku mengatakan ini
di dalam sidang disipliner ?
- Ya. / - Tapi kau bisa kena masalah.
Aku sudah tahu.
Selama ini sangat sulit buatku.
Sudah menunda begitu lama,
aku minta maaf.
Wakil Kepala Cabang Yook.
Terima kasih.
Oh ...
Halo.
Apa kabar.
- Duduklah.
- Silahkan duduk.
Presdir.
Saat ini anda datang sebagai saksi,
bukan anggota komite.
Pergilah ke kursi saksi.
Tidak sopan !
- Song Hyun Chul, lancang kau !
- Sudah, sudah !
Aku harus duduk di situ ?
Kepala Cabang Song Hyun Chul.
Katakan kesaksian apa yang perlu dilakukan saksi ?
Presdir Kim Sang Joong.
Pada tanggal 15 Maret, anda memintaku untuk menyetujui pinjaman Osung ?
Anda bilang itu tidak bisa dilakukan sendiri olehmu.
- Tidak benar.
- Akan aku ulangi.
Apa benar anda tidak menyuruhku melakukan itu ?
Sudah kubilang tidak !
Lalu, kenapa seingatku aku menelponmu untuk menolak pinjaman itu ?
Kepala cabang Song
Ada yang salah dengan ingatanmu.
- Kalau begitu ingatanmu juga bisa salah ?
- Tidak bisa !
Bukankah saat ini kau ada masalah dengan ingatanmu ?!
Ingatanmu tidak bisa diandalkan.
Itu benar.
Ingatan manusia penuh kesalahan.
Itu sebabnya aku terbiasa merekam percakapan penting.
Presdir, ini aku.
Aku baru saja pergi. Ya ...
Aku menolak menyetujui pinjaman Grup Osung yang anda minta. Maafkan aku.
Hyun Chul-ah, ini kesempatan penting buatmu.
Pinjaman itu tidak bisa kusetujui.
Permisi, Presdir.
Apa ? Yaa, Hyun Chul-ah!
Yaa ! Yaa ! Song Hyun Chul !
Kau bukan cuma menggunakan kekuasaanmu untuk menyetujui pinjaman buruk,
kau juga menjebak pegawai tak berdosa.
Presdir Kim Sang Joong, apa yang ingin kau katakan ?
Jika dipikir-pikir, aku mungkin meminta tolong.
- Tapi ...
- Hei, Presdir Kim Sang Joong !!
Kau masih belum sadar situasimu ?
Apa aku perlu mengucapkan semua kesalahanmu ?
Penggunaan nama secara ilegal, memalsukan dokumen resmi, penyalahgunaan kekuasaan.
Kau tahu apa kesalahan yang terbesar ?
Kau berusaha menjebakku, Song Hyun Chul .
Aku tidak akan melakukan apapun yang bisa merusak karirku.
Tapi beraninya kau ...
menggunakan trik kotor padaku ?
- Kurang ajar !
- Tetap duduk dan dengarkan aku !!
Jangan pura-pura kena serangan jantung dan pingsan.
Besok kantor kejaksaan akan memanggilmu.
Ganti pakaianmu dengan baju bersih.
Bawa pakaian dalam bersih.
Kau akan di sana selama 24 jam.
Kalian juga akan diselidiki, karena jadi kaki tangan dalam permainannya.
Sayang sekali kalian di pihak yang salah.
Direktur Park, kau sengaja kalah dalam golf agar bisa duduk di posisimu. Wah ....
Sangat disayangkan.
SONG HYUN CHUL TIDAK BERSALAH
Kira-kira siapa orangnya ?
Dia mengaku sudah disogok oleh Presdir Bank untuk mengajukan laporan palsu.
Ini besar.
Presdir Kim benar-benar jahat.
Kok bisa manusia seperti ini ?
Kalau begitu, Kepala Cabang Song sudah bebas ?!
- Ya, halo. Aku menelpon dari bank Shinhwa...
- Setelah tutup, kita akan rapat.
Ya !
(Song Hyun Chul)
Aku yakin kalian pasti stres karena aku.
Berkat perhatian dan dukungan kalian semua, semuanya berjalan lancar.
- Terima kasih / - Bukan apa-apa.
Tapi, Kepala cabang Song,
siapa orang yang sudah mengaku berbohong ?
Orang itu bukan dari cabang ini.
Aku juga membuktikan kalau diriku tidak terlibat dalam pinjaman Osung.
Presdir Kim akan di investigasi oleh Kantor Kejaksaan.
Saat itu terjadi, citra Bank Shinhwa akan kena pukulan kuat.
Orang-orang akan menarik tabungan mereka.
Aku yakin angka kita juga akan jatuh.
Jadi, aku ingin mengatakan ini.
Kalian harus bekerja keras dalam hal ini.
Sudah mengerti ?
- Ya / - Ya
Minggu depan, kumpulkan perencanaan kalian dalam meningkatkan angka kita bulan depan.
- Ada pertanyaan ?
- Tidak ada !
Kalau kinerja kalian turun, mulailah mencari layanan pindah.
Aku akan pindahkan kalian
ke cabang yang jauh dari rumah.
Sekian.
Waah, Song Hyun Chul sudah kembali.
Aah, aku bisa gila.
- Sial !
- Hati-hati dengan kakimu.
Aah, serius !
Aku pulang duluan.
Ibumu menelpon lagi.
Aku bisa gila.
Ddak Pool, malam ini mau minum ?
Enak saja.
Pulang ke rumahmu !
Tapi kau akan pulang ke rumah mana ?
Lelah, ya ?
- Sudah makan ?/ - Ya.
Yah, sekarang sudah larut.
Kau pasti lelah.
Mandilah lalu tidur.
Lalu, aku membelikanmu piyama baru.
Punyamu yang dulu sudah kebesaran.
- Tidurlah duluan.
- Kau mau ke mana?
- Ke kamar ayah. / - Oh, baiklah.
Ibu ...
(Mi Ho)
- Halo ? / - Ayah
Ya, Mi Ho. Kenapa ?
Ada masalah ?
Ayah, ibu sakit.
Mau ke mana ?
Mau menemui wanita itu ?
Jangan pergi.
Aku harus.
Sampai kau kembali,
aku akan menunggu di sini !
Aku tunggu ...
sampai kau kembali !
Hye Jin.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=