=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
Hye Jin.
Benarkah ini kau ?
Sungguh dirimu.
Sudah kubilang jangan sampai sakit.
Kenapa kau sakit ?
= Episode 15 =
=Dia Orang Berbeda=
Ayah ada di mana ?
Ibu khawatir sekali.
Oppa, ayah pulang.
Apa ?
Bagaimana kau tahu ?
Mi Ho menelpon.
Minumlah obat agar demammu turun.
Tubuhmu lemah.
Kau mudah pingsan dan
sering kesulitan pencernaan.
Ada hal yang tidak sempat
kulakukan untukmu.
Membuatkanmu sarapan.
Aku tidak melakukannya sebelum pergi.
Besok, buatkan aku sarapan.
Apakah profesimu ... seorang koki ?
Aku tidak tahu apa-apa soal dirimu.
Aku tak perduli siapa kau
dan apa perbuatanmu.
Orang yang saat ini.
Song Hyun Chul yang saat ini ... adalah segalanya buatku.
Tubuhmu masih panas.
Tidurlah.
Ibu ?
Ibu sedang apa di luar ?
Ayahmu tidak pulang.
Ibu menunggu ayah ?
Hujannya sudah reda.
Syukurlah.
Aku akan tampak payah
jika menunggu dalam hujan.
Masuklah .
Tidak.
Aku akan menunggu ayahmu.
Sudah kubilang, masuk !
Ji Soo. Ibu tak apa .
Ibu ... tidak masalah menunggu ayahmu di sini.
Ayahmu masih hidup.
Itu sudah cukup.
Menunggu ayahmu, yang masih hidup ...
100x lebih baik daripada merindukan ayahmu yang sudah meninggal.
Ibu ... ibu tak perlu menunggu ayah seperti ini.
Ayah akan kembali .
Ibu tak percaya ayah?
Ibu percaya.
Ibu tahu sifatnya.
Ibu adalah segalanya baginya.
Tapi, Ji Soo ...
Ayahmu ... tidak sama lagi dengan yang dulu.
Di saat kau bangun, makanlah ini dan minum obatmu.
Maaf, ini bukan sarapan.
Ibu anak-anak sedang sakit.
Makanya aku pergi.
Dia sudah sehat ?
Aku menungguinya sampai demamnnya turun.
Baguslah.
Kamu ...
Apa bantalnya terasa tidak nyaman ?
Tidak.
Apa rumah ini ... tidak nyaman ?
Lalu ... apakah aku ...
membuatmu tak nyaman ?
Tidak.
Lantas ...
apa yang membuatmu tak nyaman ?
Kau menungguku ?
Aku perlu bertanya.
Datanglah ke tempat pembakaran saat makan siang. Aku juga ingin bicara.
Yaa, Song Ji Soo...
Barengan ...
Aku harap mereka menaikkan pensiunnku.
Anda mencari sesuatu ?
Ya.
Apa kau punya sesuatu untuk pria berusia ... 40an ?
Bagaimana dengan ini ?
Pria paruh baya harus menjaga kesehatannya juga.
Baiklah, aku ambil itu.
Halo pak
- Halo / - Halo
Selamat pagi
Itu sudah cukup.
Ya ?
Ini hadiah, kepala cabang.
Kepala cabang , aku ...
... akan pergi ke kantor jaksa
siang ini selaku saksi.
Dulu Aku sangat membencimu, kepala cabang.
Kau jauh lebih muda, tapi kau atasanku.
Aku yakin ... selama kau di sini, aku tidak akan dapat promosi.
Makanya aku menerima tawaran yang tidak seharusnya, dan memeriksa komputermu.
Maafkan aku, kepala cabang.
Wakil KaCab Yook
Tolong beri aku kesempatan ...
untuk tidak dibenci.
Seluruh perbuatanmu hari itu di ruanganku, adalah untuk menggantikan posisiku.
Saat cabang kita di peringkat 1,
mari kita minum bersama.
Setelah kupikir, aku belum pernah minum-minum denganmu.
- Aku hanya membuatmu minum dengan klien.
- Tidak apa-apa, Kepala cabang.
Terima kasih untuk ini.
Terima kasih.
Kepala Cabang Song
Entah kapan ini dimulai, tapi aku sudah tidak membencimu lagi.
Setelah kecelakaan itu terjadi,
buatku anda orang yang berbeda.
Kau tidak melakukan ini, bukan ?
Sejak kapan kau melipat pakaiannmu seperti ini ?
Kenapa kau melakukan ini ?
- Kau marah padaku ?
- Tidak .
Tidak marah.
Katanya kau ingin bertanya sesuatu padaku .
Katakan.
Kemarin, aku kebetulan mendengarkan panggilan telponmu.
Ayahmu sudah meninggal.
- Tapi di telpon ....
- Ayahku ... tidak meninggal.
Ayahku tidak meninggal.
Yang meninggal ... adalah ayahmu.
Orang yang kau anggap ayahmu ...
- bukan ayahmu. Dia adalah ayahku.
- Kau sudah gila ?
Sarapan !!
Adalah hadiah dari surga.
Berkat pertama untuk manusia adalah mendapatkan hidup yang nikmat.
Ayahku adalah seorang koki, makanan Cina.
Jika aku tidak berselera makan pagi, dia membuatkan aku nasi kepal.
Katanya aku tidak akan bertumbuh jika melewatkan sarapan,
jadi aku tak pernah
melewatkan sarapan satu kalipun,
sebelum ayahku di makamkan.
Kau selalu ada di forum misteri.
Kenapa kau tidak curiga kalau ayahmu sangat berubah?
Aku tidak ingin memberitahumu,
tapi ... harus kulakuan, karena sekarang ayahmu hidup dengan kami.
Itu sebabnya, kau memberiku donat dan jus ?
Kau kasihan padaku ?
Karena aku tahu ...
bagaimana rasanya kehilangan ayah dan betapa menyedihkan itu.
Omo !
Kau kerasukan apa ?
Kenapa memberikan ini padaku ?
Dia kenapa ?
Dia membuatku tidak nyaman.
Aku sama sekali tidak suka.
Nuna, tetap kuat.
Kau dengar suaraku ?
Apa itu ?
Yang ini lebih baik.
- Sungguh ?
- Aku lebih suka yang ini.
Biasa saja.
Lebih cantik yang biru.
Tidak, warna abu-abu lebih cantik ...
- Permisi
- Ya ?
Apa kau bicara padaku ?
Tidak.
- Ah, baiklah.
- Iya
Aku  pasti sudah gila.
- Nuna !
- Hmm?
Permisi.
Siapa ya ?
DAFTAR KONTAK
Ayah
(Hye Jin)
(Hyun Chul)
Halo ?
Bagaimana kondisimu ?
Lebih baik.
Kedengarannya tidak baik.
Suaramu masih terdengar sakit.
Pergi temui dokter.
Ayah Kang Ho ...
Aku harus memanggilmu apa sekarang ?
Aku tak tahu apakah bisa terus
memanggilmu ayah Kang Ho.
Bisa mendengar suaramu lagi, aku suka.
Aku juga.
Aku dalam perjalanan menyelesaikan masalah serius sekarang.
Kukira jika mendengar suaramu akan memberiku kekuatan. Makanya aku menelponmu.
Setelah mendengar suaramu, rasanya aku bisa melakukannya.
Kau mau membereskan masalah
ayah Kang Ho ?
Sekarang, itu adalah masalahku.
Terima kasih.
Dan aku minta maaf.
Buat apa berterimakasih padaku ?
Sudah menyelesaikan masalah yang ditinggalkannya .
Kenapa minta maaf ?
Sudah membuatmu melalui sesuatu yang bukan salahmu.
Aku juga berterimakasih dan meminta maaf.
Buat apa berterimakasih ?
Karena kau adalah istrinya.
Buat apa minta maaf ?
Karena aku ...
... bukan suamimu.
Aku merindukanmu.
Jangan sampai sakit.
Nanti kutelpon kembali.
(Hyun Chul)
Ubah
Song Hyun Chul
PRESDIR BANK SHINHWA DIINTEROGASI
Dia orangnya, yang membunuh Jang Gi Chul.
Pemeriksaan otopsi menunjukan dia mati dicekik ...
tapi tidak ditemukan bukti berguna sejauh ini.
Tidak ada satupun sidik jari
Artinya ini sudah direncanakan lebih dulu.
Hari itu, orang itu memakai jas dan
masker di cuaca sehangat sekarang.
Apa lagi motifnya jika bukan pembunuhan berencana ?
Jika kriminal ini lebih besar dari perkiraan kita, maka fail di dalam USB drive hanyalah bagian kecilnya.
Ini adalah bukti pasti dari semua pinjaman palsu.
Di mana dan bagaimana kau temukan ini ?
Di apartemen Kwak Hyo Joo.
Sudah kubilang, kami punya hubungan gelap.
Ya, benar.
Jumlah totalnya mencapai 10 juta dolar.
Artinya, mungkin saja mereka membunuh Jang Gi Chul untuk menutupi hal ini.
Setelah merusak mobil Song Hyun Chul,
pemilik Manhojang ...
dan menyadapku, Jang Gi Chul berarti sudah tahu terlalu banyak dalam hal ini.
Masalahnya, korban lain tidak sadar kalau dirinya adalah korban.
Sayangnya, pemilik Manhojang,
Song Hyun Chul tahu itu,
sehingga itu terjadi padanya.
- Ada orang lain yang kau curigai.
- Akan kuperiksa
Seseorang yang kenal Kwak Hyo Joo dan sangat familier dengan sistem bank .
Kwak Hyo Joo tidak mungkin sendirian melakukan ini.
Ini hanya bisa dilakukan oleh otak yang yang mengendalikan sistem komputer bank.
Aku akan mengecek secara internal.
Detektif, tolong tangkap pembunuh Jang Gi Chul.
Pada akhirnya kita akan bertemu ditengah-tengah,
karena ini orang yang sama.
Baiklah. Beritahukan aku jika butuh bantuan.
Aku akan meminta bantuan jika dibutuhkan.
Dia tampak berbeda dibandingkan saat kami bertemu pertamakali.
Sudah kubilang berbahaya untuk bertemu.
Sudah menghilangkan pengintaimu ?
Kalau kau takut sekali,
bagaimana kau bisa kompeten ?
Kenapa tidak bisa menyingkirkan Hyun Chul ?
Kau benar. Kau yang tidak kenal takut
mengendap-endap di belakangku.
- Apa maksudmu ?
- Pinjaman Osung.
Kau yang melakukannya.
Ada yang dengar kau bicara pada Presdir Bank
Dia bekerja di bankmu.
Yook Bang Woo.
Pengacaraku memintaku berkata, Presdir bank yang menekanku untuk membantunya.
Mana mungkin pegawai bank menolak perintah presdir bank?
Katanya aku bisa keluar dengan masa percobaan.
Tidak masalah.
Kau tak bisa meninggalkan Hyun Chul di bank.
Harusnya kau lebih gugup dibandingkan aku.
- Buat apa aku gugup ?
- Kau membunuh orang !!
Apa ada bukti atau saksinya ?
Hanya kau yang memiliki jepit dasi Hyun Chul yang ditemukan di TKP.
Kau yang memintanya.
Kau meminta sesuatu untuk bisa menjebak Hyun Chul !
Memang.
Tapi Kwak Hyo Joo, pikirkan ini.
Orang yang menggunakan nama pegawai saat cuti ...
dan memalsukan semua pinjaman palsu itu ,
adalah kau. Tidak ada bukti aku melakukannya !
Menurutmu buat apa aku mengajakmu ikut serta daripada melakukannya sendirian ?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Tunggu.
Kenapa kau ingin menjebak Hyun Chul ?
Dan kenapa kau membunuh
Jang Gi Chul demi hal seperti itu ?
Kau hanya perlu merusak mobilnya.
Kenapa membunuh ...
Tidak heran.
Sekeras apapun aku menginjak rem,
tetap saja tak berfungsi ....
Padahal mobil itu baru di servis 2 minggu lalu.
Kau tidak bisa meninggalkan negara.
Tak apa ?
Sedang apa di sini ?
Aku ingin mengembalikan ini.
Kau menyimpan dokumen pentingmu di sini.
Serahkan dirimu.
Kau punya hidup yang berat.
Pikirkan ibumu.
Dia hanya punya dirimu.
Perpendek kalimatmu.
Jangan jadi pecundang karena orang yang memperalatmu.
Kau tidak sejahat itu sampai harus membunuh orang.
Aku penasaran soal satu hal.
Kenapa aku ?
Kenapa kau meninggalkan jepit dasiku di TKP dan ingin menjebakku ?
Aku tidak tahu kenapa dia merusak mobilmu.
Kukira dia hanya merusak mobil pemilik restoran Manhojang. Sungguh.
Aku tidak tahu dia merusak mobilmu juga.
Percayalah padaku.
Mobilku ?
Merusak mobilku ?
Bukankah kau sudah tahu ?
Kau sendiri yang bilang, kau kecelakaan karena seseorang merusak rem mobilmu.
Saat itu, dia membanting kemudi.
Lalu menginjak rem, tapi tidak berguna.
Benar. Itu bukan kecelakaan.
Karena aku berhutang padamu.
Tolong abaikan saja sekali ini.
Berhenti mengikuti aku.
Nuna ... ayo kita bicara.
Aku tidak religius.
Aku juga tidak,
- Aku tidak ikut penipuan piramida.
- Aku juga tidak
Pergilah ke tempat lain.
Padahal kau terlihat normal.
Kenapa hidup seperti ini.
Nuna, Kau tidak mengingatku ?
Aku pernah memberimu tumpangan di taksiku.
Kau sungguh tidak ingat ?
Dia bicara apa ?
Aku datang untuk membantu Nuna.
Aku tidak butuh bantuan.
Apa maumu?
Minumlah denganku.
Apa ?
Aku tidak minum di siang hari.
Nuna !!
Tolong ke Bongseon-dong
Nuna !
Ini steak alpukat dan tortila yang anda pesan. Selamat menikmati.
Omo !
Bukankah kau Nyonya Bongseon-dong ?
Katakan padaku.
Siapa kau sebenarnya ?
Malaikat pelindungmu, Jo Yun Hwa ssi.
Anggap saja begitu.
Malaikat pelindung.
Kau menjual asuransi ?
- Tidak. / - Kenapa kau mengikuti aku terus ?
Maaf.
Ini semua salahku.
Makanlah.
Ayah minta maaf.
Untuk apa ?
Karena sudah jahat padamu.
Karena marah saat nilaimu buruk.
Kenapa ayah meminta maaf ?
- Keajaiban yang kau maksud ...
- Aku tidak percaya hal itu lagi.
Semua itu bohong.
Ayah, hanyalah ...  ayahku.
Tahukah, apa momen paling menyedihkan dalam hidupku ?
Saat aku lari ke rumah sakit setelah mendengar ayah meninggal.
Aku harap semuanya cuma mimpi, ternyata tidak.
Aku lari begitu kencang sampai terjatuh dan lututku terbaret.
Aku keluarkan segalanya dan menangis keras.
Aku gunakan lukaku sebagai alasan untuk menangis.
Aku sungguh ... sedih sekali.
Tapi ayah hidup kembali.
- Ayah ... / - Ya ?
Aku akan jadi anak baik.
Aku akan lakukan semua permintaan ayah.
Kang Ho, ada sesuatu yang ingin kau lakukan dengan ayah ?
Mau ke permandian umum dengan ayah ?
Baiklah. Aku janji.
Nah ...
Senyum.
Terima kasih.
Berikan ini untuk ibumu.
Ibu sedang sakit, jadi kau harus menjaganya, mengerti ?
Apa ini nak, kau sengaja mengatur ini untuk ibu ?
Jangan minum obat dengan perut kosong.
Makanlah ibu.
Nak, ada apa ?
Ibu belum terbiasa dengan ini.
Kau tidak berencana kabur
setelah bersikap baik padaku ?
Tidak akan.
Jangan khawatir.
Papa menyuruhku membawa ini untuk ibu.
Kau bertemu papa ?
Ya.
- Mama... / - Ya ?
Mama tidak membeci papa lagi ?
Uhm .
Aku tidak membencinya.
Aku juga.
Sekarang kau memanggilnya "papa" ?
Dulu kau memanggilnya ayah.
Aku hanya ....
Hanya ingin begitu ...
Rasanya aneh.
Cepat makan.
Ibu Ji Soo ...
Suamiku pulang.
Kau dari mana saja ?.
Aku membeli setelan jas,
kemeja dan dasi untukmu.
Mau minum bir denganku?
Tentu saja. Ayo
Bintangnya cantik.
Kau suka berjalan sambil menatap bintang.
Sepertinya tidak lagi.
Kau ingat ?
Saat kita ke SMA Wolmi,
kita naik kapal viking,
dan kau muntahkan ayam yang baru saja kau makan di kepala pria di depanmu.
Sesudah itu kita kabur.
Kamu ...
tidak minum bir.
Kau hanya minum soju.
Benarkah ?
Tadi, kau memanggilku ibu Ji Soo ?
Sebelumnya kau tidak pernah
memanggilku ibu Ji Soo ...
Sebelumnya aku bertanya,
apakah kau merasa tidak nyaman.
Hmm ...
- Benarkah tidak merasa tak nyaman ?
- Ya ...
Bagaimana ini ?
Aku ... tidak nyaman.
Kau ...
pergilah ...
Jangan tinggal di sini.
Kembalilah ke asalmu.
Pergilah ke mana tubuhmu terasa nyaman.
Ibu Ji Soo ...
Tak apa.
Jangan berusaha terlalu keras.
Aku baik-baik saja selama kau bahagia.
Sepertinya kau tidak bahagia di sini.
Aku ... berusaha,
tapi tidak berjalan lancar.
Tentu saja.
Aku mengerti.
Itu sebabnya pergilah ...
Haruskah aku lebih jujur ?
Pria yang aku cintai ... bukan kau.
Dia memanggilku "Yun Hwa", dan baginya aku wanita paling cantik di dunia.
Setiap kali aku marah, dia membuatku tertawa kemudian dia bertingkah kekanakan.
Itu bukanlah dirimu saat ini.
Song Hyun Chul ssi.
Aku akan melepaskanmu.
Halo, kau datang.
Aigoo, tidak perlu terlalu formal padaku, pak.
Ah, ayah.
- Aku ayah Song Hyun Chul.
- Ayolah
Teman putramu sama seperti anak sendiri.
Jangan terlalu formal.
Teman putraku.
Tentu saja, kau teman putraku.
Aku menelponmu untuk minum bersama hari ini.
Bagus sekali !
Aku sungguh butuh minuman hari ini.
Nah ...
Dia hidup nyaman.
Benar.
Dia tak perduli pada apapun juga.
Dia juga punya banyak wanita.
Apa ibu yang satu lagi tahu tentang situasi tak masuk akal ini ?
Dia tahu.
Astaga. Permisi.
Oh, Hyun Chul.
Yaa, kenapa malam-malam ?
Kok bisa ?
Hyun Chul sedang ke rumahku sekarang.
Kau ini kenapa ?
Ibu Ji Soo menyuruhku pergi.
Pergi ?
Ke mana ?
Ke rumah itu ...
Rumah itu ?
Ke rumah lamamu ?
Rumah ibu Kang Ho ?
Sungguh ?
Dia menyuruhmu ke sana?
Aku tidak memikirkan perasaanya.
Pasti berat buatnya.
Hyun Chul.
Pergilah ke ibu Kang Ho.
Kau menyuruhku kembali
ke keluargaku sesungguhnya.
Ada apa denganmu ?
Memangnya kau pernah mendengarku ?
Lihat ?
Sekarang kau sudah kuanggap sebagai temanku Hyun Chul.
Bagi dunia ini, kau adalah Song Hyun Chul
dari SMA Cheongguk.
Kau tidak terlihat asing lagi bagiku.
Kau seperti temanku, yang kukenal selama 20 tahun.
Apa maksudnya ?
Istrimu pasti merasa terasing seperti itu.
Dan kau cinta ... pada Hye Jin.
Meskipun kau menyuruhnya pergi, harusnya kau biarkan dia tinggal semalam. Buat apa buru-buru?
Harusnya kau beri dia makan dulu sebelum pergi.
Ayah sebenarnya ...
Apa sih maumu ?
Ayah kesal karena aku mengusir anakmu ?
Itu ...
Tidak ada yang memihak padaku.
Aku tidak bisa membicarakan ini pada siapapun.
Dia bukanlah suamiku dari luar, dan bukan juga suamiku di dalam.
Mana mungkin aku hidup dengannya ?
Ayah juga tidak ingin dia tinggal di sini .
Aku yakin dia bahagia dengan wanita itu.
Hyun Chul tidak ke sana.
Dia pergi ke rumah temannya.
Apa kau tidak mengenalnya ?
Kau kira dia sungguh-sungguh akan ke sana ?
Menurutku, tidak mungkin begitu.
Halo Hye Jin, Hyun Chul ada di rumahku.
Dia akan tinggal denganku sementara ini.
Kau masih di sana Hye Jin ssi ?
- Ya / - Baiklah.
Istri Bongseon-dong ... sepertinya dia menyuruhnya pergi.
Kukira kau perlu tahu.
Makanya aku menelpon.
Baiklah. Aku mengerti.
Baiklah.
Ini. Sikat gigimu.
Kau tidak pernah mampir ke sini
karena selalu berantakan.
Ddak Pool, mengenai kecelakaanku,
sepertinya ada yang merusak mobilku.
Apa maksudmu ?
Untuk membunuhku.
Kau serius ?
Bagaimana kau tahu ?
Aku mengetahuinya saat menyelidiki masalahku.
Masalah pertamanya adalah Song Hyun Chul dari Manhojang lalu Song Hyun Chul dari bank Shinhwa.
Jadi ingatanmu dari kecelakaan ... maksudku ..
Kau ingat kecelakaan Kepala cabang Song Hyun Chul ?
Ya, aku ingat.
Augh, Siapa itu ?
Kenapa ada yang berbuat seperti itu ?
Seseorang dengan niat ingin membunuhku.
Ini kasus pembunuhan, karena kau meninggal.
Benar.
Seorang kepala keluarga, meninggal seperti itu.
Tapi kau masih hidup.
Benar. Aku hidup.
Aku hidup dan sehat.
Sebenarnya tidak sehat juga.
Kau menjadi mahluk supernatural.
Yaa, aku bilang ke ibu Kang Ho kau ada di sini.
Ini aku.
Bisa kita bertemu hari ini ?
Aku kira dia hanya merusak mobil
Song Hyun Chul pemilik Manhojang.
Aku tidak tahu ... kalau mobilmu juga dirusaki.
Percayalah padaku.
Bisa kita bertemu sekarang ?
Maaf mengganggumu di akhir pekan.
Tak apa, bicaralah sepertinya ini hal penting.
Waktu itu kau bilang padaku, akan menerima tawaran yang seharusnya tidak kau terima ...
makanya kau membuka komputerku.
Ya, benar.
Siapa yang memberimu tawaran itu ?
Apa mungkin Direktur Woo Jang Choon ?
Bagaimana kau tahu ?
Kapan Direktur Woo Jang Choon menawarkan itu padamu ?
Sebelum aku kecelakaan, bukan ?
Ya.
Tapi, kepala cabang ...
Apa terjadi sesuatu antara anda dan Direktur Woo Jang Choon sampai ia bersikap begitu padamu ?
Tampaknya kebenciannya pada anda bukan karena rasa tidak percaya diri.
Tampaknya ada hal yang lain.
Detektif Park, ini aku Song Hyun Chul.
Anda harus melakukan kontrol
perbatasan pada satu nama lagi.
Namanya Woo Jang Choon.
Dia adalah kepala HRD Bank Shinhwa.
Ya.
Dan satu lagi.
Tolong periksa kembali kecelakaanku di tanggal 18 Maret.
Sepertinya ada sesuatu yang berhubungan dengan kecelakaanku.
Detektif Park mulai menginvestigasi kecelakaan kepala cabang bank Shinhwa.
Dan Song Hyun Chul sendiri yang minta tolong soal itu ?
Anda sudah makan ?
Tidak. Belum ...
Kau sudah makan ?
Ya, aku juga belum.
Ini ... untuk suamiku ...
Tidak, ini setelan jas,
kemeja dan dasi orang itu.
Aku belum pernah membelikan baju bagus buat ayah anakku saat masih hidup, aku sangat menyesal.
Tolong berikan padanya.
Ambilah.
Aku ingin tahu ... bagaimana perasaanmu saat merelakannya pergi.
Aku dan suamiku ... sangat akur sekali.
Begitulah hubungan suami-istri kami.
Meskipun kami tak punya uang, kami bahagia saat bersama.
Tapi ...
meskipun aku dengan orang itu,
aku merasa kesepian.
Dia bukan suami yang selama ini kurindukan.
Terlebih lagi, dia tidak mencintai aku.
Tapi setidaknya dia masih hidup.
Demi Ji Soo, ayahnya masih hidup.
Orang seperti apa dia,
suami Yun Hwa ssi ?
Dia koki restoran Cina.
Dia pekerja keras berhati hangat.
Dia suka bercanda,
jadi aku selalu mengomelinya.
Boleh aku lihat ... wajah suamimu ?
Rasanya aneh, ya ?
Aku juga begitu.
Kau baik-baik saja ?
Aku baik-baik saja.
Hye Jin-ah
Maaf, tidak akan terjadi lagi.
Kita ... sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
Tidak perlu lagi minta maaf.
Dulu aku, seandainya memaafkanmu ... apakah hubungan kita akan berbeda ?
Hiduplah dengan baik !
Song Hyun Chul !!
Aku juga akan hidup dengan baik !
Kau di mana ?
Ayo kita bertemu.
Sudah makan ?
Itu pertanyaanku.
Song Hyun Chul ssi
Mari kita ...
bercerai.
Dan ...
mari memulai kembali.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Ibu, aku akan pergi ber-skating dengan ayah.
Turunkan aku di sini.
Ibu Ji Soo memintaku memberikan ini untukmu.
Jujur saja.
Kau lebih suka hidup saat ini atau yang dulu ?
Pembunuh Jang Gi Chul , kau tahu siapa dia ?
Sekali ini saja.
Aku akan kembalikan semuanya seperti semula.
Ayo kita berlibur.
Apa kau tahu situasi apa ini ?
Kau sudah berselingkuh.
Sepertinya sudah terlambat.
Mulai sekarang berapa banyak nasib
yang akan berubah ?