=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Sudah makan ?
Itu kalimatku.
Song Hyun Chul ssi ...
Mari kita ...
bercerai.
Lalu ...
kita memulai kembali.
Ini juga berat buatku.
Tapi ...
Aku ingin melepaskan orang itu ...
Bukan dengan Hyun Chul yang kukenal,
tapi denganmu.
Aku ingin memulai lembaran baru.
Bagaimana kalau kita berjalan kaki ?
= EPISODE 16 =
= PEMICU KEBENARAN =
Sebesar ini !
Yang benar saja.
Mana mungkin begitu ?
Aku serius.
Dari semua tempat, kau melihat paus di dalam kolam ?
Benar.
Aku melihatnya.
Ternyata Kang Ho suka berkhayal karenamu.
Apakah itu kenangan ...
sang koki Song Hyun Chul atau ...
Mungkin saja.
Kolam itu ada di desa.
Aku ingat saat itu aku bertelanjang kaki.
Aku memegang ketapel di tanganku.
Aku ragu kalau Kepala cabang
Song Hyun Chul memegang ketapel, jadi ...
Dia pasti rajin belajar hingga selalu juara satu.
Berikan aku sedikit waktu.
Ada hal yang perlu kubereskan dulu.
Kecelakaan mobilku.
Harus kuungkap lebih dulu.
Apa maksudmu ?
Nanti kuberitahu.
Perceraiannya ...
kita pikirkan perlahan-lahan.
Hmm?
Aku penasaran soal satu hal.
Apa perasaanmu padaku ...
adalah milik kepala cabang Song Hyun Chul
... atau koki Song Hyun Chul ?
Kau lebih memilih yang mana ?
Kau berharap cintaku padamu karena kenanganku tentang dirimu ...
yang membeku saat Song Hyun Chul
yang lama masih mencintaimu ?
Atau ...
kau berharap ... aku Song Hyun Chul yang sekarang mencintaimu ?
Kau bisa memilih.
Kau selalu mengajukan pertanyaan tanpa jawaban.
Tunggu aku.
Aku keluar dari forum itu.
Aku tidak percaya lagi pada sampah di sana.
Sekarang Aku akan belajar keras
dan sukses di kuliah seperti ayahku.
Aku akan begitu.
Kau tidak percaya padaku?
Atau kau tidak mau mempercayainya ?
Mungkin ...
Bahkan sebelum kau menyadarinya, aku tahu dia bukan ayahku.
Aku hanya ...
punya firasat.
Dia sangat berbeda.
Ji Soo.
Aku harus bagaimana ?
Saat orang mati, mereka memiliki makam.
Tapi ayahku ... tidak memilikinya.
Kenapa Tuhan begitu kejam ?
Mari ...
kita berbagi ayah .
Begitu saja.
Aku akan berbagi ayah ...
denganmu dan adikmu.
Tapi,  tidak ibuku.
Istri ayahku hanyalah ibuku.
Ini mudah.
Ya, dokter.
Ya. Kondisi putraku semakin baik sejak dia meminum tonik buatanmu.
Jadi, aku ingin satu kotak lagi.
Dokter, tolong tambahkan testikel harimau di ramuan kali ini.
Ya, ya.
Terimakasih.
Ibu hanya memikirkan Oppa.
Bicara soal cinta sepihak!
Tolong yang adil membagi sayangmu !
Kau tidak pergi kerja ?
Apa kataku ?
Sudah kubilang kau harus bekerja keras.
Ibu. Beberapa hari lalu, Nyonya asuransi Bongseon-dong dan seorang pria muda datang ke restoranku.
"Pria muda?"
Ya. Dia keren sekali.
Dia pantas jadi anggota grup Idola.
Sepertinya aku harus bertemu Nyonya asuransi itu.
Mau apa lagi  ?
Menari lagi ?
- Ibu . / - Ya ?
Ibu bisa pegal.
Ingin aku bantu ?
Kenapa ini ?
Berhentilah bersikap manis, dan jadilah dirimu sendiri.
Ibu. Aku akan bermain es-skating dengan papa.
Baguslah!
Bersenang-senanglah.
Tapi, papa banyak berubah.
Makannya tidak banyak lagi,
dan sudah jarang bercanda.
Beri semangat pada ayahmu.
Mengerti ?
Oke !
Aku senang kau tampak dekat dengan Kang Ho.
Terima kasih.
Sebenarnya, Ji Soo akan pergi dengan kami.
Ji Soo baik-baik saja ?
- Ya, baik.
- Ayo pergi ayah.
Ya.
Aku mau ikut.
Kenapa hanya dengan Oppa?
- Kau tidak bisa bermain es-skating.
- Oppa juga juga tak bisa.
Mi Ho ingin ikut ?
Tidak.
Dia harus ikut kelas ulangan
di tempat lesnya. Tidak. Masuklah.
Dia bisa libur.
Tidak perlu kelewatan.
- Papa !
- Oh, sudah datang ?
- Sudah datang?
- Dia memohon terus.
Coba satu kali.
Astaga.
Aigoo!
Tak apa, Mi Ho ?
Kau luka ?
Sudah tidak apa-apa ?
Ayo pergi.
Mi Ho merengek terus.
Makanya kuajak.
Tidak apa-apa Ji Soo ?
Ya.
Tapi, eonni ini siapa ?
Turunkan aku di sini.
Tolong turunkan aku.
Tidak. Akan aku antar pulang.
Tak apa.
Aku bisa turun di sini.
Ji Soo.
Dengarkan ayah.
Ada apa ?
Kenapa ?
Ada masalah?
Lihat Ibu.
Kenapa ?
Kenapa Ji Soo?
Temui aku sekarang!
- Nah, sudah selesai.
- Terimakasih.
- Kelihatannya enak.
- Aku harus pergi.
Mendadak ada janji.
Makan yang banyak.
Papa akan kembali.
Aku berpikir bagaimana cara menjelaskan ini pada Mi Ho.
Aku juga.
Sebentar.
Ibu Ji Soo memintaku memberikan ini untukmu.
Dia bilang, dia belum pernah
membelikanmu pakaian bagus.
Aku ingin kita semua bekerjasama mengatasi ini dengan bijak.
Hal tak masuk akal terjadi pada kita.
Kita tak bisa memperlakukan
orang memakai logika .
Aku juga ingin perlahan-lahan.
Aku suka sikapmu.
Kau bijak dan hangat.
Kau pandai bicara.
Song Hyun Chul ssi.
Kenapa kau melukai putriku ?
Kau membuatnya gembira karena bisa
bermain dengan ayahnya.
Teganya kau membuatnya merasa
jadi orang ketiga dalam keluarga itu ?
Soal itu, aku berencana hanya mengajak Ji Soo dan Kang Ho, tapi mendadak Mi Ho ingin ikut.
Jadi ibunya membawanya.
Song Hyun Chul.
Kenapa kau tidak tahu malu sekali ?!
Jangan beri aku alasan!
Dengar ya, Song Hyun Chul ssi.
Kau tahu apa situasimu saat ini ?
Aku tahu.
- Ini sulit dan menyakitkan.
- Yang benar saja.
Itu adalah situasiku.
Sekarang ini kau, sedang
bersenang-senang berselingkuh.
Kau berselingkuh secara legal, secara ahli dan mengesalkan !!
Beraninya kau melukai putriku ?
Kau ingin mati lagi ?
Kau kira mati bukan apa-apa karena
sudah pernah bangkit dari kematian ?!
Jangan lukai Ji Soo.
Setidaknya ... jadilah ayah bagi Ji Soo.
Hanya itu keinginanku.
Yun Hwa ...
Song Hyun Chul ssi.
Jangan lagi panggil aku begitu.
Bagaimana kau menemukan aku ?
Kau membuntuti aku ?
Boleh aku membantu ?
Apa orangtuamu tahu kau begini ?
Tunjukan kartu identitasmu.
Aku tidak punya.
Siapa namamu ?
Nomor telponmu ?
Apa maumu ?
Konsep macam apa ini ?!
Yaa.
- Siapa sebenarnya dirimu ?
-  Sungguh .
Sudah kujelaskan waktu itu.
Nuna, kenapa bertanya lagi ?
Kalau kau jadi aku, apa kau percaya?
Aku harus bilang apa agar kau percaya ?
Kalau kau memang malaikat,
aku ingin kau ... memberikan aku 1000 dolar.
Kalau begitu, tutup matamu.
Oh, astaga !
Apa ini ?
Omo !
Bagaimana kau melakukannya ?
Ini uang sungguhan.
Uang asli !
Kau pergi berbelanja ?
- Ibu Ji Soo ...
- Aku iri !
Sebenarnya, aku selalu iri padamu.
Aku ingin bangkit dari kematian dan masuk ke tubuh Mansur Sheikh.
Tolong bercanda yang benar.
Kau tahu betapa menyakitkan ini ?
Yaa. Jujur saja.
Jujurlah padaku.
Kau lebih memilih hidup saat ini atau dulu ?
Lihat ? Lihat ?
Kau tidak bisa menjawab !
Artinya ... kau sangat puas dengan kehidupanmu sekarang.
Izinkan aku menginap di sini beberapa hari.
Aku akan mencari tempat tinggal .
Tempat tinggal ?
Pasti enak jadi orang kaya.
Mau memesan makanan ?
Aku akan memasak.
Pasti enak bisa memasak  .
Ji Soo.
Jangan terlalu kecewa, hmm?
Begitulah perasaan ibu.
Apakah ibu lebih suka ayahmu meninggal atau ...
hidup tetapi menjalani kehidupan orang lain ...
Jika malaikat bertanya pada ibu...
tanpa ragu ibu akan jawab lebih baik dia hidup.
Kenapa aku harus berpikir begitu ?
Buat apa aku begitu padahal ayahku masih hidup dan sehat ?
Kenapa ibu memutuskan tanpa berkonsultasi denganku ?
Kenapa ibu menyuruh ayah pergi tanpa bicara dulu denganku ?
Kenapa ibu membuatku
jadi anak tanpa ayah ....
Kata siapa kau tidak punya ayah ?
Ini lebih buruk daripada tidak punya ayah !
Saat aku memberitahu Kang Ho
aku akan berbagi ayah dengannya,
betapa ... betapa sulitnya itu buatku.
Kenapa ini begitu mudah buat ibu ?
Kau kira ini mudah buat ibu ?
Ji Soo.
Perutku sakit.
Tadi malam aku minum terlalu banyak.
Kau kuat sekali minum.
Tidak berencana memberitahu ibumu ?
Dia tak akan percaya padaku.
Tapi kau adalah anak baik.
(Kwak Hyo Joo)
Halo ?
Tidak lama lagi aku akan di interogasi mengenai Presdir Bank.
Aku tahu.
Sunbae, kau tahu siapa yang membunuh Jang Gi Chul ?
Tak perlu mengatakannya padaku.
Aku tidak percaya omonganmu.
Sunbae, tolong aku.
Dia melepaskan diri atas segalanya.
Dia membuat seolah aku sendiri yang melakukannya. Aku harus bagaimana ?
Tolong aku.
Aku mohon.
Menolong orang yang menjebakku atas pembunuhan ?
Kau melanggar hukum,
jadi bertanggungjawablah.
Aku hanya bisa bilang itu padamu, Kwak Hyo Joo ssi.
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
15 April
Mengunjungi kantor polisi.
Seseorang menaruh jepit dasiku di TKP pembunuhan Jang Gi Chul.
Tanggal 18 April.
Kwak Hyo Joo mengambil cuti.
Lalu bersembunyi
Kwak Hyo Joo dibebaskan karena kurangnya bukti.
Tanggal 12 Mei
Artikel berita mengenai Pinjaman Osung.
Perlu dipastikan.
Mujizat
Ponsel yang rusak, betul kembali.
Tanggal 22 Mei
Woo Jang Choon.
Harus merobohkan agar dapat membangun kembali.
Jika tidak mencopotnya,
aku akan dicopot duluan.
Itu sudah lama dihancurkan.
Itu adalah kecelakaan besar.
Kita tak dapat menyelamatkan apapun.
Apakah keluarga pemilik memerintahkan untuk dihancurkan ?
Biasanya kami menghancurkan mobil jika pengemudinya meninggal.
Dia tidak meninggal.
Apa maksudmu ?
Aku bahkan bicara dengan adiknya saat pemakamannya.
Dia memintaku untuk menghancurkannya.
Permisi.
Ya.
- Halo ?
- Detektif Park?
Kami melakukan pemeriksaan pada Woo Jang Choon.
Dia punya tiket ke Amerika tanggal 11 Juni.
Kapan dia memesannya ?
Tanggal 17 April.
Baiklah. Aku mengerti.
Kita bicara lagi nanti.
- Selamat siang.
- Kau juga.
Polis asuransi variable memiliki pembayaran rendah premium.
Benar.
Dibandingkan polis lain, polis premium jauh lebih rendah .  Ya
Jo Yun Hwa ssi ?
Ya ?
Jo Yun Hwa ssi ...
Bagaimana kabarmu ?
Baik-baik saja.
Karena ada yang mengusikku belakangan ini,
aku datang menemuimu.
Aku harap kau menjawabku dengan jujur tanpa menahan diri.
Baiklah. Katakan.
Anu, teman Hyun Chul, Ddak Pool ...
Maksudku, Dong Goo suatu hari berkata hal aneh padaku .
Dia bilang ada Hyun Chul lain dalam tubuh Hyun Chul, atau sejenis itu ...
Awalnya, saat mendengarnya,
aku mengabaikannya karena itu tak masuk akal ...
tapi jika pembicaraan itu kuingat kembali, kau juga mengatakan hal yang sama.
Kau pernah berkata ... suamimu meninggal menggantikan putraku.
Benar.
Kenapa ?
Kenapa kau mengatakan itu ?
Maaf sudah berkata begitu.
Aku pasti sudah gila karena kehilangan suamiku.
Maafkan perkataanku.
Itu bukan apa-apa.
Benarkah ?
Ya, benar.
Yun Hwa ssi, bertahanlah.
Aku juga ditinggal sendiri saat suamiku meninggal 8 tahun lalu, jadi aku paham perasaanmu.
Terima kasih.
Nyonya juga harus bertahan.
Omong-omong, anda tidak menari lagi ?
Astaga. Aku malu sekali.
Sampai ketemu lagi.
Selamat siang.
Datang lagi ?
Baguslah.
Ikut aku.
Kau kira aku menyimpan uang pemberianmu ?
Aku tidak seperti itu.
Ini. Ponsel terbaru saat ini.
Warna merah cantik.
Keluaran terbaru.
Cocok sekali buatmu.
Jika aku perlu menghubungimu,
aku akan menelponmu dengan ini,
jadi jangan mendadak muncul begini .
Aku tidak membutuhkannya.
Aku akan datang meskipun nuna hanya memikirkan aku.
Itu terlalu tidak jelas.
Baiklah.
Hubungi aku jika perlu, nuna.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Rasanya aku tak bisa bekerja lagi di sini karena masalah pribadi.
Aku sangat berterimakasih atas kesempatan yang diberikan CEO padaku.
Tidak akan kulupakan.
Hye Jin ssi kau menghajarku habis-habisan.
Aku juga ingin bicara padamu.
Minggu depan aku akan kembali ke Amerika.
Aku tidak tahu itu.
Anda kembali secepat itu ?
Yah, penjualan perusahaan meningkat,
dan aku kembali karena mencari ibuku, tapi tidak berhasil, jadi ...
Ini .
Ambilah.
Ini hadiah.
Tolong lihat kembali ...
Tolong pergi.
Sebentar.
- Pergilah.
- Aku tak pernah mengambil pinjaman !
Tolong lihat ...
Tunggu.
Aku tak pernah mengambil pinjaman !
- Ini gila / - Tolong pergi.
Bagaimana dia bisa lupa pernah mengambil pinjaman ?
Benar.
Tapi namanya sama denganmu, Kepala cabang.
Song Hyun Chul.
Apa ?
(Song Hyun Chul,
Daftar Peminjam)
Detail Pinjaman
Dia mengambil pinjaman,
kenapa tidak dimasukan ke rekeningnya ?
Detail pinjaman, Cabang Yeongdeungpo
Kepala Cabang Yeongdeungpo
Aku Song Hyun Chul.
Bisa bicara dengan Manajer Oh Seung Joon ?
Dia sedang cuti ?
Kapan dia kembali ?
Oktober bulan lalu ?
(Oh Seung Joon,
5 Februari, 2018)
Akan kuperiksa lebih jauh, dan menelponmu .
KEPALA MANAJEMEN SISTEM
Aku Song Hyun Chul dari cabang Gangnam.
Siapa yang bertugas di saat kita meningkatkan sistem bank ?
Ya, namanya Song Hyun Chul
Dia bekerja di restoran Cina, Manhojang
Dia mungkin menghubungi kepala FSS [Lembaga pemeriksa keuangan Korea]
Hentikan sebelum terjadi
Tidak. Buat kecelakaan kecil agar dia opname selama beberapa hari.
Jangan buat terlalu besar.
Aku harus bicara padamu soal sesuatu.
Seorang klien dengan nama sama denganku datang mengajukan pinjaman di cabang bank-ku.
Tapi dalam sistem terlihat ada pinjaman yang tidak pernah diambilnya.
Jadi aku mengecek sistem internal, ternyata ada yang mengeluarkan pinjaman palsu.
Patrick835.
Tolong abaikan ini.
Aku akan kembalikan semua seperti semula.
Akan kubersihkan semua.
Tidak ada yang tahu kecuali pria dari Manhojang.
Aku akan membuatnya seolah ada kerusakan sistem.
Akan kuatasi.
Jadi aku mohon.
Sekali ini saja.
Abaikan sekali ini saja.
KEPALA HRD
Serigala berbulu domba.
Dari luar tampak jinak,
tapi di dalam jahat dan kejam.
- Apa maksudmu ?
- Itu yang kutuliskan di agendakku mengenai dirimu.
Aah, Aku tersinggung.
Kau bilang kau berhutang padaku.
Ini waktunya membayar.
Kau menggunakan ID bayangan, Patrick835,
untuk bisa mendobrak ke sistem bank.
Karena itu adalah ID bayangan,
maka mudah untuk memanipulasi data.
Patrick835.
Adalah kau.
Kenapa?
Apa kau mau berlutut lagi dan memohon,
agar aku mengabaikannya lagi ?
Katakan pada publik.
Presdir Bank akan dipenjarakan karena penggelapan.
Jika ini terungkap, maka bank Shinhwa akan kehilangan kredibilitasnya.
Nilai saham akan ambruk tanpa akhir.
Kau ingin perusahaan tempatmu
mendedikasikan hidup selama 17 tahun
jatuh dan tak bisa dipulihkan kembali ?
Jika memang harus begitu, akan kulakukan.
Jika disembunyikan, suatu saat akan membusuk.
Ini harus diungkapkan.
Jika jatuh, kita masih bisa bangkit kembali.
Jika melakukan kesalahan, maka harus minta maaf dan menghadapi konsekwensi.
Apa ini bisa di negosiasikan ?
Tidak.
Kau sebut itu sebagai negosiasi ?
Kau tidak bisa dibandingkan denganku.
Kau lega karena aku mati ?
Tapi bagaimana ini?
Aku hidup kembali.
Kau tahu perbuatan hina apa yang kau buat?
Kau merusak 2 keluarga dan nasib mereka.
Tapi kau masih tidak berhenti.
Kau membunuh lagi.
Jang Gi Chul.
Kau punya bukti aku pelakunya ?
Kau selalu bertahan pada fakta.
Ini tidak mirip dirimu, menuduhku tanpa bukti.
Bukti ?
Pikirkan lagi.
Apa kau sungguh tak punya bukti ?
Aku, Song Hyun Chul
Kau pekerjakan Jang Gi Chul untuk merusak mobilku ...
dan berusaha membunuhku.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Aku, Song Hyun Chul , adalah buktinya !
Kau mencoba membunuhku dan menghilangkan bukti.
Tapi aku hidup kembali.
Aku bahkan ingat ID-mu Patrick835.
Jangan coba macam-macam.
Aku sudah menutup semua akses pelarianmu.
Bayar kejahatanmu !
Karena membunuh Jang Gi Chul dan ...
membunuh Song Hyun Chul,
otak paling brilian di bank Shinhwa.
Aku sudah mengatasi mobil milik Song Hyun Chul.
Bukan Song Hyun Chul yang itu.
Song Hyun Chul yang satu lagi.
Merepotkan, bukan ?
Nama mereka sama.
Kepala Cabang Bank Shinhwa, Song Hyun Chul.
Apakah ...
kecelakaan kecil akan terjadi lagi?
Hancurkan mobil itu.
- Pastikan dia tak menunjukan wajahnya di depanku lagi. / - Ya ? Baiklah.
Buatkan aku paspor palsu.
Aku akan membayar semuanya,
segera buatkan !
Nyonya ?
Bisa kubantu ?
Di mana kantor Kepala Cabang ?
Sebelah sini.
Akan kuantarkan.
Bukankah dia ... sedang keluar kantor ?
Benar.
Bukankah harusnya kau bertanya siapa aku dan kenapa di sini ?
Bukankah begitu protokolnya ?
Apa kau menjalani pelatihan, Heo Dong Goo ssi ?
- Apakah dia ...
- Masih belum ada pengumuman.
Soal itu ...
Halo .
Aku adalah Wakil Kepala Cabang baru.
Namaku Yang Hyun Soo.
Kwak Hyo Joo memberitahu kami segalanya.
Kami sudah punya surat penangkapan Woo Jang Choon.
Ini termasuk pelanggaran kewajiban
dan kepercayaan serta pembunuhan,
jadi kita harus menangkapnya hari ini.
Terimakasih.
Akhirnya selesai.
Terimakasih atas kerja kerasmu, Detektif Park.
Kau bisa berterimakasih setelah aku menangkapnya.
Baiklah. Semoga sukses.
SONG HYUN CHUL
Halo ?
- Sedang apa ?
- Aku pergi ke Target Penny.
Aku sedang cuti dari pekerjaan.
Maka pasti kau punya banyak waktu.
Apa gunanya ?
Kau sibuk sekali.
Ayo kita liburan.
Ke mana ?
Akan kupikirkan.
Sudah sebulan kau memikirkannya.
- Ya, tapi ...
- kenapa kau ke sini lagi ?
Aku sedang bekerja, tunggulah di sana.
Permisi.
Siapa dia ?
Dia teman baik.
- Halo / - Halo
Ini hari yang indah, bukan ?
Benar.
Cantik sekali.
- Terima kasih.
- Tidak, terimakasih.
Sampai jumpa.
- Aku akan menelponmu.
- Dah.
Apaan sih, membuatku menunggu sebulan.
- Sungguh tak apa ?
- Soal apa ?
Perasaan nuna ...
Tidak baik.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tetap saja, terimakasih.
Kau harus pergi.
Hati-hati saat menyeberang.
Ya ?
Kepala cabang, sudah siap ?
Siap.
Halo, pemirsa.
Aku Ahn Jung Ho dari Serba-Serbi Ekonomi.
Hari ini, Song Hyun Chul Kepala Cabang Bank Shinhwa kembali lagi bersama kita.
- Halo
- Ya, Halo.
Jadi pembatasan untuk pinjaman ...
(Detektif Park Dong Soo)
Kami punya surat perintah untuk Woo Jang Choon .
Hal yang perlu diperhatikan
untuk mengubah kebiasaan menggunakan hutang untuk membayar hutang lain.
Begitu.
Hari ini Kepala cabang Song ingin berkata sesuatu pada pemirsa.
Silahkan.
Pemirsa sekalian, dan klien bank Shinhwa.
Aku ingin memohon maaf sedalam-dalamnya.
Dari tanggal 8 Januari - 17 Maret 2018,
seseorang menggunakan sistem internal bank Shinhwa untuk memalsukan pinjaman.
Belum lama ini, Aku baru tahu mengenai pelanggaran ini
Kami dalam proses mengeliminasi inti masalahnya.
Namun, aku tahu aku harus meminta maaf ...
dan memberi kompensasi pada korban tidak dapat mengatasi hancurnya kepercayaan.
Namun, aku berjanji pada satu hal.
Kami akan pastikan, hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Kami akan melindungi uang hasil kerja keras anda yang dipercayakan pada kami.
Sekali lagi, aku mohon maaf sedalam-dalamnya.
Namun, aku tahu aku harus meminta maaf ...
dan memberi kompensasi pada korban tidak dapat mengatasi hancurnya kepercayaan.
Namun, aku berjanji pada satu hal.
Kami akan pastikan hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Kami akan melindungi uang hasil kerja keras  anda yang dipercayakan pada kami.
Sekali lagi, aku mohon maaf sedalam-dalamnya.
Kepala Cabang Song melakukan langkah skamat.
Terkadang dia melangkah terlalu jauh
Itu adalah bom waktu.
Bagaimana seandainya orang menyerbu bank ?
Sebaiknya mengatakannya sebelum di dahului media.
Dia keren sekali.
Presdir bank dalam investigasi.
Sekarang, skandal pinjaman.
Ini krisis paling besar.
Tapi dia menghancurkan krisis begitu saja.
Inti kejahatan ini adalah Kwak Hyo Joo.
Dia terlibat dalam pinjaman Osung dan ini.
Aku tidak menyangka kalau Direktur Woo adalah bajingan besar.
Dia sudah datang ?
Siapa maksudmu ?
Siapa lagi ?
Maksudku Song Hyun Chul .
Lebih tepatnya dia pulang
ke rumah bukannya keluar kantor.
Bagaimanapun, hari ini dia melakukan hal besar.
Dia menciptakan masalah dan menjadi pahlawan.
Hidup memang ironis.
Apa perlu dia pamer kalau dia di sini
menggunakan nepotisme ?
Aku marah sekali sekarang.
Siapa yang membuatmu marah ?
"Berkat pengakuan pegawai Bank Shinhwa mengenai masalah di dalam bank, kredibilitas bank tidak jatuh."
"Kepala Cabang, Song Hyun Chul "
"Setelah menemukan kesalahan mengenai pinjaman, ia selidiki dengan seksama.
"Dia menghadapi masalah secara langsung"
Ayahku memang paling hebat.
- Dia ayahku.
- Tutup mulutmu!
Berikan ini pada Hyun Chul.
Baiklah.
Belakangan ini kalian berdua akur ?
Ya, benar.
Itu kabar bagus.
Jadi kau tidak memikirkan soal bercerai lagi ?
Ya
Begitu banyak hal terjadi sejak Hyun Chul hidup kembali.
Kau tahu, begitu dia melihatku ...
Kau ingat, dia bilang aku bukan ibunya.
Ddak Pool juga berkata hal aneh.
Selanjutnya, wanita asuransi Bongseon-dong ...
bilang suaminya meninggal menggantikan Hyun Chul.
Kau tahu apa yang kupikirkan ?
Jadi, jiwa seseorang masuk ke tubuh Hyun Chul atau sejenisnya.
Apa itu lucu juga buatmu ?
Begitu banyak hal aneh terjadi sampai aku berpikir begitu konyol.
Kau benar.
Tapi omong-omong, itu sebabnya aku bertemu dengan Ny. Asuransi Bongseon-dong.
Untuk jaga-jaga.
- Dia bilang apa ?
- Apa lagi ?
Dia bilang dia salah dan tidak ada apa-apa antara dia dan Hyun Chul.
Jadi kau tak perlu khawatir lagi padanya.
Dia bilang tak ada apa-apa di antara mereka.
Baiklah.
Maka ibu tidak boleh punya pikiran konyol lagi.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Tidak masuk akal.
Ibu, tinggalah untuk makan malam.
Begitu ?
Dia tidak di hotel.
Bagaimana denganmu ?
Haruskah aku mengatasinya ?
Song Hyun Chul di sini.
Beri tepuk tangan meriah !
- Song Hyun Chul!
Kembali bekerja.
Ya ?
Halo
Aku adalah Wakil Kepala Cabang yang baru.
Namaku Yang Hyun Soo.
Aku mengajukan diri karena ingin bekerja dengan Kepala Cabang terbaik Bank Shinhwa .
Hari ini kau melakukan hal besar .
Kau adalah keponakan
Presdir Bank yang baru, Yang Gyun Hoon, ?
- Benar.
- Kau ingin dipecat ?
Mengajukan diri untuk bekerja denganku ?
Kau datang karena mau ?
Kau kira di sini tempat bermain ...
untuk orang nepotisme masuk ke sini ?
Aku tak perlu kau sebagai pegawaiku.
Tunggu, Kepala Cabang.
- Kau kasar sekali...
- Kau tahu apa itu kasar ?
Bagaimana kau bisa jadi Wakil KaCab di usia begini jika tak punya pengetahuan ?
Keluar.
Aku akan hapuskan nepotisme dari bank ini setelah semua kesibukan selesai.
Keluar sekarang juga.
Keluar dari ruanganku dan kantor cabangku.
Dasar ... bajingan kasar.
Bajingan itu pasti kalah dari bajingan besar.
Bukankah dia sangat cantik ?
Si nepotisme.
Nepotisme yang cantik.
- Kau tidak membencinya ?
- Haruskah kubenci ?
(Hye Jin: Kau sibuk ? )
Kau sibuk ?
Meskipun begitu, jangan lupa makan.
Mengerti ?
Ini aku.
Aku mengepak beberapa pakaianmu untuk besok.
Akan kubawakan ke rumah Dong Goo.
Baiklah. Terima kasih.
Apa rencanamu besok ?
Aku ingin makan mulhwe dan
berjalan di tembok laut,
tapi aku hanya ingin bersamamu.
Aku tak perduli melakukan apa saja.
Itu yang kusuka darimu.
Kau jujur.
Sampai besok.
Nanti malam kutelpon.
ISTRI
Halo ?
Ji Soo sedang kesulitan.
Bujuk dia.
Baiklah. Maafkan aku.
Berhenti berkata begitu juga.
Aku tutup.
AYAHKU
Putriku tersayang, Ji Soo.
Maaf membuatmu kesal hari itu .
Ayah akan lebih baik,
sampai kau memahamiku.
Jadi jangan lupa makan dan tetap kuat.
Apa itu sarapan ?
Hadiah dari surga.
Aku akan menelponmu malam ini.
Aku sayang padamu, putriku.
Peluk sayang,
Ayah.
Sepertinya sudah terlambat.
Sulit sekali mengembalikan semuanya kembali normal.
Maafkan aku.
Aku tak bisa apa-apa.
Bankir Hyun Chul ditakdirkan untuk mati.
Karena Hyun Chul yang satunya meninggal dan jiwanya masuk ke pria itu, maka nasib di sekeliling mereka ikut berubah.
Aku lebih takut pada berapa banyak nasib yang akan berubah.
Kita tak bisa apa-apa.
Kita juga tak bisa melakukan apa-apa.
Aku akan kembali.
Dia dicurigai sedang dalam pelarian.
- Polisi sedang mencari di lokasi
-  kira-kira dia lari ke mana ?
Wilayahnya semakin diperkecil.
Mereka akan menangkapnya.
Jangan khawatir.
Kami mengharapkan langit biru sepanjang akhir pekan.
Musim panas semakin dekat.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=