=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= Episode 17=
=Perubahan Takdir=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kita hampir basah.
Ohh, datang !
Ombaknya datang.
Benarkah ?
- Ayo masuk / - Tunggu.
- Masuk
- Eh, tunggu dulu.
Tak apa ?
Tunggu, tidak bisa begini.
- Apa ?
- Ke sini.
- Tidak mau.
- Tunggu dulu.
Tidak, tidak !
Di sini saja.
Aku akan kembali.
Tidak, jangan pergi.
Tetaplah di sini. Mengerti ?
Nomor mobil 56T3275, Korando hitam.
Ya, dia baru melalui jalan 125.
Putar balik.
Kesalahan malaikat,
mengubah nasib seluruh umat manusia.
Jika Kepala cabang Song Hyun Chul
meninggal sesuai takdir,
dan Song Hyun Chul yang lain tidak memasuki tubuhnya hingga hidup kembali,
kasus kejahatan itu tak akan pernah terungkap, tapi sekarang terjadi.
Dan sekarang ... ini barulah permulaan.
Brengsek itu.
Yaa, lebih dekat !
Cepat lebih dekat !
Song Hyun Chul!
Hye Jin.
Dia cantik.
Bagaimana dia memecatnya di hari pertama ?
Kau bicara apa ?
Wakil KaCab Yang .
Karena dia nepotisme dan masuk ke sini, Kepala cabang Song memecatnya.
Itu harusnya hak departemen HRD.
Sekarang dia diluar kendali.
Dia tak perduli lagi.
Aigoo, egois sekali.
Kau hanya kasihan karena dia cantik.
Tentu saja.
Memangnya buat apa lagi ?
Kita tak butuh bantuan.
Kalian semua bisa bekerja.
Manajer dan istrimu sangat akur.
Setiap hari kalian ngobrol di telpon.
Tapi kau masih suka melihat wanita cantik ?
Apa hubungannya itu dengan ini ?
Sama sekali tidak berhubungan.
- Enak !
- Ini sebabnya aku tak bisa menikah.
- Aku tak percaya laki-laki !
- Benar.
Memangnya perempuan bisa dipercaya ?
Mereka sama saja.
Sudah lama aku perhatikan, sepertinya Ha-daeri punya masalah dengan perempuan.
Kau diputuskan sepihak?
Apa maksudmu ?
Kau bukan tipeku.
Makanya aku judes padamu ?
Aku sangat baik pada wanita lain.
Dia mungkin sedikit bodoh, tapi lidahnya tajam.
Aku juga kadang terluka .
Aku, hanya baik pada orang yang sangat kusuka.
Sedang apa kau ?
Terima kasih untuk makan siangnya.
Aah, kenapa sikapmu menggelikan sekali ?
Tidurlah di kamarmu.
Tidak mau.
Malam ini aku mau tidur dengan ibu.
- Ibu / - Hmm?
Di kehidupan selanjutnya
aku akan jadi anak ibu lagi.
Sepertinya aku ibu yang baik .
Bukan karena itu.
Cepat tidur.
- Ibu / - Hmm?
Jika memikirkan ayah, ada yang ibu sesalkan ?
Hari itu.
Hari itu ?
Hari ayah pergi dari dapur untuk ke FSS dan mencaritahu ada masalah apa dengan pinjaman.
Karena tidak menghentikannya.
Jika saat itu ibu menghentikannya, ayah tidak akan kecelakaan, dan semua ini tidak akan terjadi.
Ibu paling menyesali hari itu.
Senyum 1, 2, 3.
Bisa sekali lagi ?
- Sekali lagi ? / - Ya
1, 2, 3.
- Selamat menikmati.
- Ya
Tidak pakai saos tomat di sushi ?
Kau meledekku, ya ?
Ketahuan ?
Mulai sekarang kita harus sering liburan.
Pikirkan selanjutnya kita mau ke mana.
- Sudah tahu. / - Ke mana ?
- Chuncheon.
- Chuncheon?
Ya.
Di ulang tahun pernikahan kita ke 10,
aku liburan sendiri ke sana.
Waktu itu aku melewatkan pulau Nami,
jadi aku ingin ke sana lagi.
Kalau begitu ayo pergi.
Kita bisa ke sana saat perayaan
ulang tahun pernikahan kita tahun ini.
Aku tak apa.
Kau berkata padaku, untuk berpikir rasional.
Kita cukup ... menerima apa yang di depan kita.
Hmm?
Makanlah.
Sungguh tak mau saos tomat ?
Aku berangkat ke sekolah.
Hmm. Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Jangan ketiduran, belajar yang rajin.
Oke!
Ayah mertua, kau tidak ke kelas menari lagi ?
- Yun Hwa.
- Ya?
Itu ...
Aku tidak tahu harus bagaimana menghadapimu.
Setelah menyuruh putraku pergi seperti itu,
bolehkah aku tetap di sini tanpa tahu malu?
Memangnya kenapa ?
Ayah punya tempat tinggal lain ?
Ayah mertua.
Ayah mungkin ayahnya Song Hyun Chul, tapi ayah juga kakek Song Ji Soo.
Hanya saja, ayah Ji Soo sudah tidak ada dalam hubungan yang kita semua bangun bersama.
Jangan berpikir begitu.
Ayah mertua dan aku, punya masa lalu yang kita jalani bersama.
Kita bertahan saja pada itu.
Dengan bahagia untuk selamanya.
Mendengarmu berkata begitu membuatku lebih merasa bersalah dan bersyukur.
Orang itu harus memanggil wanita lain sebagai ibunya meskipun dia tidak melahirkannya.
Begitulah nasib kita ... saat ini.
Kita terima saja.
Mereka sangat bahagia.
Tanpa tahu nasib apa yang ada di depan mata.
Bahkan malaikat atau mereka ...
tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dia datang.
- Woo Jang Choon.
Dengan kematian bankir Song Hyun Chul.
kebenaran yang harusnya terkubur ... menjadi terungkap.
Kesalahan malaikat, berakhir dengan kebetulan.
Namun ...
Yaa, kau pacaran dengan ponselmu ?
Dari tadi menatap ponsel terus.
Telpon siapa yang kau tunggu?
- Tidak ada.
- Oh iya !
Akhir pekan ini ada pertemuan anggota forum.
Kalian semua pergi ?
- Aku tidak.
- Kau mau belajar lagi ?
Aah, pengkhianat.
Aku ada janji dengan ayahku.
Kami mau ke permandian umum.
Seseorang harus berkorban dan menghadapi kesedihan karena kesalahan itu.
Setelah bengkaknya turun,
kau akan jadi cantik sekali, nona.
Ini adalah polis asuransi kelas kombinasi royal yang terbaru.
- Ini bukan cuma untuk sakit atau terluka, tapi jika ingin operasi hidung ... / - Aku sudah melakukannya.
Jika ingin mengoperasi seluruh wajahmu ...
- Sudah kulakukan.
- Pokoknya apapun yang kau lakukan ...
kami jamin 50% biaya akan kami tanggung.
Harusnya ahjuma yang melakukannya.
Yaa, kau ini jelek sekali, tahu !
Yang benar saja.
Buatmu tidak ada akhirnya !!
Tidak tertolong lagi ! Tahu ?!
Augh, tidak masuk akal.
Ahjuma ini kenapa, sih ?!
Minta uangmu kembali !
Operasimu gagal !
Anda bisa mendapatkan asuransi untuk gaji anak anda.
Nyonya memang tak perlu khawatir soal masa depan, tapi kita tak pernah tahu soal anak.
Polis ini tampaknya bagus.
Berapa usia anak anda ?
Usia putraku ... 50 tahun.
- Ya  ?
- Dan usia suamiku 83.
Dalam beberapa tahun ... benar sekali, anakku akan segera pensiun.
Ah ... begitu ya ?
Begitulah.
Kupikir aku harus mengembalikan suami nuna...
Bankir Song Hyun Chul meninggal sesuai takdir,
dan yang hidup kembali, hanya meminjam tubuhnya.
Karena jiwa yang ada di dalam tubuh itu adalah suami nuna.
Aku pikir, sudah wajar jika suaminya kembali padanya.
Sudah kubilang hanya datang kalau kutelpon.
Kau sungguh tidak dengar omongan orang.
Nuna...
Apakah kau baik-baik saja tanpa aku ?
Kenapa ?
Kau mau pergi ?
Sepertinya begitu.
Ke mana ?
Ke tempat jauh.
Kau punya paspor ?
KTP saja tak punya.
Nuna.
Apa keinginanmu ?
Buat apa bertanya ?
Kau tidak bisa memberikannya.
Aku berikan keinginan Nuna sebelum aku pergi.
Katakan apa saja.
Sebenarnya kau ini siapa ?
Pesulap ?
Katakan keinginanmu.
Nanti kukabulkan.
Ratu asuransi. Puas ?
Jaga dirimu, Nuna ?
Kau yang jaga dirimu.
Maaf.
Namun, suami nuna ... bukan lagi Song Hyun Chul yang sama.
Tentunya,  dia juga bukan bankir Song Hyun Chul.
Dia ... adalah orang yang benar-benar baru...
karena kenangan ahjushi bankir mulai bangkit kembali.
Kenangan ... bukanlah rekaman sederhana dari
waktu, melainkan memiliki emosi dari tiap momen.
Itu ... tidak kami prediksikan dan hasilnya mengejutkan kami.
Ini sangat dramatis.
Satu Song Hyun Chul membantu menyelesaikan kasus Song Hyun Chul yang lain.
Jika Song Hyun Chul dari Manhojang tidak datang ke bank-mu.
untuk melakukan pinjaman, maka kasus ini tidak akan pernah terungkap.
Ya, mungkin saja.
REKAMAN KAMERA PEMANTAU DARI REPORTER YANG MENYADAP
Kau pasti lega.
Kasusmu sudah ditutup.
Kalau begitu sekarang jadilah polantas yang baik.
Tapi kau tahu, masih ada yang mengusikku.
Apa lagi itu ?
Bankir Song Hyun Chul dan
Song Hyun Chul dari Manhojang.
Hubungan mereka berdua.
Aku sungguh tidak mengerti.
Keduanya celaka di saat yang sama ...
Yaa, Yaa, Yaa !
Selesaikan omonganmu dulu !
Itu benar.
Dia hidup kembali saat akan dimakamkan.
Saat itu rumah sakit sangat gempar.
- Bagaimana hal itu ...
- Sangat tidak masuk akal ...
dia hidup kembali, tapi kondisinya ...
Benar-benar sehat.
Tidak ada yang menyangka dia baru saja meninggal.
Aku akan bekerjasama.
Aku akan ungkap kebenarannya.
Kenapa memberikan pinjaman pada orang dengan kredit buruk ?
Dia adalah veteran, jadi aku menurunkan bunganya.
Tabungan bank menggila karena hukum pinjaman.
Batasannya terlalu membebani kita.
Kalau begitu kita harus sesuaikan bunga kita untuk mengatasi efeknya. Siapkan proposal.
Baiklah akan kusiapkan.
Ha-daeri, sudah mengirim laporan kinerja ?
Sebentar lagi.
Segera kirimkan.
Harus segera di proses.
Aigo !
Halo. Ada apa ke sini ?
Yah, kasusnya berjalan lancar berkat bantuanmu.
Aku ingin mampir untuk berterimakasih.
Kudengar kau pergi ke kejaksaan untuk bersaksi ?
Ya.
Aku ingat pertama kali saat aku bertemu denganmu.
Kau sangat kesal pada kejadian Song Hyun Chul
seolah itu terjadi pada dirimu.
Pada akhirnya,
kau menyelesaikannya untuk aku.
Detektif Park juga sudah bekerja keras.
Tapi ... masih ada satu hal yang belum terungkap.
Apa hubunganmu dengan mendiang Song Hyun Chul ?
Kenapa kau mengaku sebagai temannya padahal kalian bukan teman ?
Nama kalian sama bahkan tanggal lahir kalian.
Saat pertama dia ke sini untuk mengajukan pinjaman, dia tahu soal pinjaman yang tak pernah dilakukannya.
Itu sebabnya ... kau mulai menyelidiki ?
Ya, benar.
Kepala cabang Song Hyun Chul .
Apa hubunganmu dengan
Song Hyun Chul dari Manhojang ?
Song Ji Soo ?
Kau mengenalku, bukan ?
Detektif
Benar.
Tapi, kenapa kau di sini ?
Untuk bertemu ayah.
Ayah ?
Ya.
Ya ?
Oh, Ji Soo ... ada apa ?
Masuklah.
Bisa lihat ini ?
Dulu ini ponsel ayah.
Aku hanya ingin menyimpan satu kenangan milik ayah.
Ji Soo.
Ayah sekarang ...
tidak bisa kembali seperti dulu lagi.
Sekarang ayah, bukan lagi koki seperti dulu.
Melainkan bankir.
Tentunya aku tetap ayah Song Ji Soo.
Tapi ... aku tak bisa kembali ... seperti dulu lagi.
Tidak seharusnya begitu.
Ayah kejam sekali.
Ji Soo.
Berhenti menyangkal.
Kwak Hyo Joo sudah cerita semuanya.
1.3 juta dolar yang kau setorkan ke dalam rekening Park Min Joo adalah untuknya.
Aku tidak melakukannya.
Dia berbohong.
Nama penyetor Henry Smith, adalah Woo Jang Choon.
Dia memiliki 9 juta dolar dalam rekeningnya.
Woo Jang Choon ssi
Kami juga punya pernyataan bank.
Kalau semakin kau sangkal,
semakin buruk buatmu.
Yah,
kau punya bukti kalau Henry Smith adalah aku ?
Kwak Hyo Joo berbohong.
Hei, apa yang sedang kau lakukan ?
Kau bercanda ?
Ya, aku dari asuransi Jaeil namaku Jo Yun Hwa.
Aku ingin diskusi mengenai polis asuransi.
Ah, ya !
Ya.
Ya, aku akan menemuimu di sana.
Ya, terimakasih.
Ya, aku dari asuransi Jaeil namaku Jo Yun Hwa.
Ya
Nuna, maafkan aku.
Jaga dirimu.
Aku akan berikan nuna dan ahjushi Hyun Chul
sebuah keajaiban sebelum pergi.
Aku hanya bisa berbuat itu untuk mereka.
Terimakasih
- Apa rahasianya ?
- Dia hebat sekali
Bagaimana dia melakukannya ?
(Jo Yun Hwa)
Kinerja bulan ini.
Terima kasih
- Selamat / - Ya !
- Terimakasih / - Selamat
- Terimakasih /  - Tepuk tangan !
Siapa yang berkata benar ?
Woo Jang Choon berkata dia tak memberinya uang.
Kwak Hyo Joo bilang dia berbohong.
Dua-duanya tidak mau mengalah.
Lalu ada di mana 9 juta dolar itu ?
Ke mana kau memindahkan 9 juta dolar
dari rekening Henry Smith ?
Rekening ini isinya Nol !
Nol besar !
Apa ?! Kenapa ini ?!
Kemana uangku ?!
Uangku !
- Kenapa ? Ada apa ?
- Kenapa ?
Apa ini ?
Ya, tentu saja.
Aku akan menangani aset kalian.
Percayalah padaku.
Anda juga harus menjaga kesehatan.
Sampai bertemu akhir pekan ini.
Ya.
Ya ?
- Tentunya ...
- Aah, Lee sajangnim.
tidak semua keajaiban datang dariku.
Kepala cabang, kami berhasil.
Kami menerima investasi sebesar 8 juta dolar.
Selamat !
Aku senang mendengarnya.
Semuanya berkat kepala cabang.
Jika waktu itu anda tidak memberi kami pinjaman, kami pasti bangkrut.
Aku baru melunasi pinjaman dan mampir untuk berterimakasih.
Aku senang mendengarnya.
Kuharap usaha anda semakin sukses.
Dan tetaplah bekerjasama dengan bank Shinhwa.
Aku berterimakasih dengan tulus
Aah, bukan apa-apa. Selamat.
Ada keajaiban yang diciptakan oleh manusia sendiri.
- Selamat / - Terimakasih.
ADIK
Nomor yang anda tuju tidak aktif.
Apa ini ?
Bagaimana kalau pindah ?
Tangga di sini sangat banyak.
Sendi-sendi ayah juga memburuk.
Pasti sulit untuk kemana-mana.
Pindahlah ke apartemen.
Kalau soal aku, jangan khawatir.
Ini berhubungan juga dengan SMA Ji Soo.
Jadi aku sudah mencarikan tempat untukmu.
Ayah Ji Soo, tak apa.
- Dengarkan aku / - Tidak .
Kami bisa mengurus hidup kami.
Mungkin situasiku begini, tapi ayah, kau dan Ji Soo adalah keluargaku.
Kalau hidup kami berat,
aku akan memberitahumu.
Bantu kami saat itu.
Ayo pindah ke apartemen.
Ayah, ingin pindah ke rumah Kang Ho, bukan ?
Ji Soo.
Ayah ingin melakukan tugasnya.
Dia ingin melakukannya dengan memberi kita uang.
Tak perlu merasa bersalah.
Ini sebabnya ibu melepaskan ayah.
Kenapa mendadak bersikap begini ?
Jika kami tidak menerimanya,
ayah akan merasa bersalah.
Ayo kita pindah.
Lagipula sekarang sudah tidak ada
yang menyirami halaman.
Seluruh guru dari sekolah Jungin akan menyetorkan tabungan mereka di bank kita.
Dapatkan seluruh sekolah Jungin lainnya juga.
Ya.
Ah, perusahaan lain yang anda sebutkan, Youngho,
memang berbohong mengenai jumlah pegawai sehingga kami menolak pinjaman mereka.
Pemilik seperti itu mungkin punya hak paten palsu juga.
Putuskan hubungan bisnis dengan mereka.
Ah, ya.
Berkat usaha kalian semua, cabang kita menjadi nomor satu di nasional.
Kalian senang ?
Terlalu dini untuk senang.
Sekarang kita adalah saingan terberat kita sendiri, bukan cabang lain.
Naikan angka kalian sampai 20% dan terus berlari.
Jika tidak, kalian akan jatuh dan mati.
Sekian.
Tapi tetaplah pergi untuk melakukan perayaan.
Terimakasih.
Kita tetap bisa keluar.
Pergi ke mana ya ?
Ayahku ... sekarang tinggal di rumahmu ?
Tidak.
Bukannya dia di rumah kalian ?
Kau tidak bohong, kan ?
Buat apa aku bohong soal itu ?
Song Ji Soo.
- Sebenarnya, dia ayahku ...
- Dia ayahku.
Tubuhnya milik ayahku,
jiwanya milik ayahmu.
Lebih tepatnya, dia lebih cocok jadi ayahku.
Tidak benar.
Bagaimana kalau aku di dalam tubuhmu ?
Maka itu adalah aku, memangnya kau ?
Aku !
- Tubuh itu penting.
- Pikiran lebih penting.
Tubuh hanyalah cangkang.
Di mana kau taruh pikiran kalau tanpa cangkang ?
- Apa ? / - Tanpa tubuh ayahku, lalu ayahmu akan ke mana ?
Dia bisa masuk ke tubuh lain.
Kalau begitu dia akan jadi orang itu, bukan ayahmu.
Hanya karena jiwanya milik ayahmu,
kau tak bisa ngotot kalau dia ayahmu.
Yaa, Katakanlah kau ingin semangkuk nasi.
Kau minta nasi atau kau minta mangkuk ?
Mana yang lebih penting ?
Nasinya atau mangkuknya ?!
Apakah orang adalah nasi ?
Jawab pertanyaannya, bodoh !
Kau, tidak bisa diajak bicara.
Kelewat bodoh.
Ayo pergi.
Apa ? Bodoh ?!
Yaaishh !
- Tidak takut ! / - Yaa !
- Yaa ! Yaa ! / - Hentikan
Akan kubunuh kau !
Jadi, kalian berkelahi karena berdebat soal ayah?
Hubungi orangtua kalian.
Kalian masih dibawah umur, jadi tak bisa dibiarkan.
Kalian bisa pulang.
- Ya / - Ya
Permisi ...
Sudah selesai.
Anak-anak bisa pulang.
Terimakasih.
Song Kang Ho.
Kau pulang duluan.
Ibu ingin bicara dengan Ji Soo.
Ji Soo, tidak apa-apa ?
- Selamat menikmati / - Terimakasih
Makanlah Ji Soo.
- Ji Soo.
- Maaf
Ini tidak akan terjadi lagi.
Baiklah.
Apapun masalahnya,
kekerasan bukanlah jawaban.
Tentunya, Kang Ho yang memulainya.
Jika memukul, kau akan kehilangan kesempatan memberi penjelasan ...
meskipun pihak lawan yang salah.
Duduk bersama ahjuma di sini terasa ... berat buatku.
Aku tahu.
Aku bilang ke Kang Ho ...
aku mengatakannya ... itu bukan ayahnya.
Aku tahu rasanya kehilangan ayah ...
betapa menyakitkan itu ... tapi aku jahat padanya.
Sulit sekali, ya ?
Wajahnya berbeda ...
suaranya juga berbeda ...
Ayahku tidak berpakaian seperti itu.
Awalnya aku juga tidak ingin percaya.
Tapi ... dia membuatku percaya.
Dia mendatangi aku dan ibuku dan membuat kami percaya kalau dia adalah ayahku.
Kalau dia akan begini, kenapa dia bersikap begitu ?
Aku ... benci ayah.
Ini tidak bisa aku pahami,
tapi orang dewasa ingin aku memahaminya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa ...
selain membenci ayahku.
- Tapi Ji Soo ...
- Aku pamit dulu.
Maaf untuk hari ini.
Kau di mana?
Kenapa tidak menjawab telponku ?
Kau ini kenapa ?
Kenapa ke kantor polisi ?
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa ?
Apanya yang bukan apa-apa ?
Bukan masalah besar.
Bukan masalah besar apa ?
Sudah kubilang bukan apa-apa!
Lalu, kenapa ibu terus-menerus menunggu orang di sini ?
Jangan tunggu aku ataupun ayah !
Jangan menunggu siapapun lagi di sini.
Menyebalkan.
Kau ini kenapa ?
Ibu jadi sedih.
Kau tidak begini saat ayah meninggal.
Kenapa sekarang kau begini ?
Ji Soo, ibu minta maaf.
Ibu minta maaf atas segalanya.
Memangnya ibu kenapa sampai minta maaf ?
Begitulah seorang ibu.
Meskipun tidak salah,
kami selalu merasa bersalah pada anak kami.
Foto-fotonya tajam.
Sudut dan suasananya sangat bagus.
Kau bisa menjadi fotografer utama.
Sungguh ?
Kalau begitu aku dapat menjadi asisten ?
Lebih dari itu.
Oh, sebentar.
Ya, halo ? Kau ada di mana?
Aku akan menjemput ibu dan pergi.
Baiklah.
Aku juga akan segera pulang.
Ibu bilang dia ingin makan di rumah.
Kau bisa lelah.
Tak apa. Kau bisa membantu.
Kau adalah koki.
Omong-omong,
berapa lama kau akan tinggal di apartemen ?
Maaf mengungkitnya.
Sampai nanti malam.
Baiklah.
Sungguh ?
Sungguh .
Dia bilang dia menyelamatkan kakek di lokasi konstruksi,  dan saat kau di tangga.
Aku tidak tahu apa maksudnya, tapi dia bilang dia memperbaiki ponsel ayah dan membantunya.
Ibu, coba lukiskan wajah oppa itu.
Aku tak bisa menggambar.
Kalau begitu akan kugambar, dan ibu lihat.
Oh, benar. Dia orangnya.
Harusnya ibu bilang lebih awal.
Telpon dia lagi.
Dia sudah pergi.
Tidak bisa ditelpon.
Kenapa oppa itu membantu kita ?
Dia tanya apakah aku punya permintaan.
Harusnya aku meminta hal yang lebih besar.
Contohnya pria keren untuk kencan buta ?
Makan sajalah.
Aku harus mengajaknya berkencan.
Eh, sebentar lagi peringatan kematian ayahmu.
Bagaimana upacaranya ?
Akan kusiapkan.
Aku akan membantu.
Ada banyak makanan yang harus disiapkan.
Dia tak bisa sendirian.
Kau sungguh, semakin hari semakin mirip orang lain.
Benar !
Apapun itu, kali ini ...
mari siapkan meja yang bagus agar ayahmu bisa berpesta.
Berkat ayahmu, kau bisa hidup kembali seperti sekarang.
Omong-omong, anjing kecilku ini.
Kudengar kau sedang rajin belajar ?
Ya, dia memulai lembaran baru.
Bagus sekali.
Kau mirip ayahmu, kau harus juara satu.
Mana bisa juara satu, ada matematika.
Omo, itu omong kosong.
Ayahmu jenius dalam matematika.
Tanyakan saja ayahmu. Hmm?
Hah, oppa mengajari aku saat SMA dan dia sadis sekali !
Dia selalu membentakku dan menyebalkan sekali !
Sungguh trauma !
Ayah akan mengajarimu.
Tanyakan kapan saja.
Di malam seperti ini, alangkah baiknya jika ayahmu ada di sini.
Kau tidak rindu ayahmu ?
Ayahmu melakukan apa saja demi dirimu.
Anak-anak, ayo lekas makan.
Makan yang banyak.
Mi Ho ayo makan .
Ya.
Manis sekali.
Rasanya sedikit aneh.
- Maaf ./ - Yaa
- Tunggu aku anak-anak / - Ayah !
Halo ?
Ayah, kau di mana ?
Aku, ada di Sokcho.
Aku harus ke pemakaman temanku.
Begitu ...
Ayah, aku minta maaf.
Buat apa minta maaf.
Jalani hidupmu.
Aku akan baik padamu.
Hiduplah umur panjang.
Kalau mau bicara begitu tutup saja telponmu.
Sudah ya !
Ya ?
Ada apa ?
Aku ingin makan siang denganmu.
Ada waktu ?
Selalu ada waktu. Ayo.
Kepala cabang dan istrinya tampak bahagia sekali.
Benar.
Dia mirip orang lain saat dengan istrinya.
Mereka tidak seperti pasangan menikah.
Lebih mirip pasangan selingkuh, atau pernikahan kedua. Seolah baru sebulan menikah.
Kenapa mendadak mereka bahagia sekali ?
Manajer kau harus punya agama.
Dengan begitu dunia akan tampak lebih indah.
Makanya aku tidak mau.
Bagaimana kalau Kang Ho ada di posisi Ji Soo ?
Pasti berat sekali.
Mereka sedang puber.
Ini sudah cukup sulit bagi orang dewasa.
Bayangkan betapa beratnya untuk Ji Soo
padahal dia masih anak-anak.
Besok, anak-anak akan pergi tamasya.
Kukira kau perlu tahu.
Ji Soo.
- Halo / - Ya, halo
Young Joo ya ?
Duluan saja.
Hmm
Sedang apa di sini ?
Aku rindu putriku.
Besok kau akan tamasya, kan ?
Tahu dari mana ?
Kang Ho pasti cerita.
Besok, ayah akan buatkan kimbab.
Tiap kau pergi tamasya ayah selalu buatkan kimbab.
Kau selalu berkata...
kimbab ayah adalah yang terenak.
Aku akan minta izin ibu.
Hmm
Akan kulakukan kalau ibu izinkan
Terimakasih.
Ji Soo.
Besok pakailah ini.
(Hyun Chul)
Halo ?
Mau menitip sesuatu ?
Sebentar
Omo
Kita kehabisan telur.
Yang lain masih ada tapi telurnya habis.
Bisa belikan ?
Baiklah.
Tidak berubah.
Tidak ngerti mode.
Aku tak bisa pakai ini saat tamasya.
Nah ! Waktunya makan di luar !
Kepala cabang tidak bisa hadir.
Besok anaknya akan tamasya.
Kepala cabang Song perduli dengan tamasya anaknya ?
Karakternya tidak konsisten sekali.
Wakil Yook .
Kenapa anda belum pindah ke ruang Wakil Kwak ?
Di sana auranya tidak bagus.
Aku tidak mau .
Kalau begitu aku saja yang ke sana ?
Ada hirarkinya.
Tidak bisa begitu.
Hirarki dan tahapan.
Kau pasti sangat memperhatikannya.
Tentu saja !
Aku lebih konservatif dari penampilanku.
Kudengar sebelumnya
bidang pekerjaanmu berbeda.
Dulu aku seorang DamKar.
Makanya kau selalu panas di dalam.
Api !!
- Kami tahu rahasiamu ...
Maaf ...
Kau belanja untuk bekal Ji Soo besok ?
Ya.
Kau sedang apa di sini ?
Untuk bekal Ji Soo.
Aku selalu membuatkannya.
Benar.
Ji Soo menyukai bekal udang goreng
buatan ayahnya.
Tahun ini aku yang akan membuatnya.
Itu sebabnya aku di sini.
Supermarket ini menyediakan hidangan laut segar.
Begitu. Makanya aku juga ke sini.
Besok aku saja yang membuat bekalnya.
Tak usah. Aku saja.
- Buatkan saja punya Kang Ho
- Aku sudah janji ke Ji Soo
Jangan lagi melakukannya.
Tak apa. Aku tidak nyaman.
- Aku akan mengantarmu.
- Itu juga tak usah.
Aku antarkan.
Belanjaannya berat.
Tunggu di sini.
Aku akan mengambil mobil.
Baiklah. Aku akan menunggu di sini.
Oh ...
Ya, ibu akan segera pulang.
Ya, aku sudah dengar.
Aku berpapasan dengannya.
Besok bawalah bekal buatan ayah.
Rasanya lebih enak.
Hmm.
Maaf
- Panggil ambulan.
- Cepat !
Halo ? Terjadi kecelakaan.
Cepatlah ke sini.
Aigoo jangan gerakkan dia !
Jangan pindahkan dia.
- Halo, kau dengar ?
- Beri ruang !
- Ada apa ?
- Apa dia meninggal ?
Tidak apa-apa ?
- Cepat / - Baik
- Ji Soo.
- Ibu !
Tidak. Ji Soo
Apa yang ayah lakukan ?
Kukira kau dengan ibu.
Tapi apa yang kau lakukan ?!
Kenapa membiarkan ibu sampai tertabrak !
Pergi ! Aku tak butuh ayah !
Jangan datang ke sini lagi !
Pergi ! Pergi !
Ibu !
Ji Soo...
Wali keluarga Jo Yun Hwa ?
- Ibu . Ibu !
- Jangan masuk
Ibu !
Dia meninggal
Ibu
Tanggal 28 Mei 2018.
Jam 20.08 Jo Yun Hwa meninggal dunia.
Ibu ! Ibu !
Tidak ! Ibu !
Ibu !
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=