=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
Ibu
Tanggal 28 Mei 2018.
Jam 20.08 Jo Yun Hwa meninggal dunia.
Ibu ! Ibu !
Tidak ! Ibu !
Ibu !!
Kematiannya ... tidaklah ditakdirkan.
Hal ini tidak seharusnya terjadi.
Maaf.
Jika mobil itu tidak menutupi jalanku ....
Aku akan buatkan bekal Ji Soo.
Tak usah.
Akan kubuatkan.
- Buatkan saja punya Kang Ho.
- Aku sudah berjanji pada Ji Soo.
Tidak perlu begitu.
Tak apa.
Aku tidak nyaman.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Itu juga tak perlu.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Seandainya aku ...
Membiarkan dia pulang sendiri ...
Bahkan sebelumnya, jika aku tak datang ke supermarket itu ...
Ingin menitip sesuatu ?
Tidak.
Semuanya masih ada.
Pulang saja.
Jika, aku tidak ke supermarket itu ...
Hal ini tidak akan terjadi.
Tidak.
Jika takdir orang itu dan aku tidak tertukar,
dia ... tak akan meninggal.
= EPISODE TERAKHIR =
=PERTEMUAN  AJAIB  KITA=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kapan kau pulang ?
Ada apa, kenapa lama sekali membeli telur ?
Kau tidak mengangkat telponmu dan tidak menelpon.
Ada masalah ?
Kenapa ?
Kenapa menatapku seperti itu ?
Aku harus ... mengatakan sesuatu padamu.
Kau pernah bertanya padaku ... apakah perasaanku padamu ...
adalah milik bankir Song Hyun Chul ...
atau koki Song Hyun Chul ?
Sebenarnya milik siapa itu ...
aku sendiri tak tahu.
Satu hal yang pasti ...
bahwa aku ...
mencintaimu.
Aku harus mengatakan sesuatu padamu ... tapi tidak sekarang.
Kau tampak ...
seperti orang lain.
Aku takut kau berubah lagi,
jadi aku tak mau bilang.
Song Hyun Chul ssi, aku ... akan melepaskanmu.
Ayah !
Tak apa ?
SURAT CERAI
Permisi.
Kau adalah ayah Ji Soo, bukan ?
1, 2, 3.
Kau tak bisa melewatkan sarapan.
Yun Hwa, ini aku.
Dengarkan aku.
Siapa kau ?
SURAT CERAI
AKU AKAN SEGERA KEMBALI
BANK SHINHWA DIPERIKSA ATAS PINJAMAN TIDAK WAJAR TERHADAP OSUNG
SURAT KEMATIAN
13 MARET JAM 20.00
CHEONGDAM-DONG
Ayo sarapan.
Hari ini aku akan Brunch Meeting.
Lihat itu !
Tidak pernah perduli perkataan orang.
SURAT CERAI
Halo ? Ya, eonni ?
Ah ya ...
Hari ini aku ada pelatihan, jadi aku akan sampai di sana pukul 16.00
Sampai saat itu, tolong gantikan aku.
Ya.
Hidangan meja 7, siap !
- Bank ada untuk menolong perusahaan yang masih hidup ... / - Dengarkan omongannya, dasar brengsek.
Bisa minta tambahan ?
Ah, ya !
Akan segera datang.
Aku yakin kita harus meniadakan diskriminasi agar tercipta harmoni antara pegawai dan managemen.
- Dengarkan sambil makan.
- Ya.
Hanya negara belum berkembang yang punya sistem organisasi vertikal.
Kita semua setara ...
- Kepala Cabang tidak makan banyak.
- Homo sapiens membuat keputusan salah jika makan terlalu banyak.
Awal dari keserakahan dimulai dari makanan.
Itu sebabnya ... sebentar.
Hmm. Apa ?!
Jangan terima agunan itu.
Waktu aku ke sana mereka sudah hampir mati.
Aku akan memberi mereka pelajaran.
Kita ...
Harusnya kita cekoki tenggorokan mereka dengan tahi bukannya makanan, bukan begitu ?
Nah, silahkan makan.
Augh, kenapa sih ?
Kenapa ?!
- Aah, dasar !
- Nih !
- Ah, selamat datang
Kalian sudah tutup ?
Tentu tidak.
Duduklah di sini.
Wah, sudah jam 3 petang.
Maaf, ini jam istirahat kalian.
Sama sekali tidak.
Anda ingin apa ?
- Apa yang enak di sini ?
- Semuanya enak.
Selamat menikmati.
Ah, boleh minta saos tomat ?
Saos tomat ? Baik.
Aku bilang apa soal pinjaman seperti ini ?
Bukan begitu ...
- Mereka mendaftar di setiap jenis pinjaman kita ...
- Kau ingin main-main denganku ?
Aah, tidak, Kepala cabang !
Kepala cabang sebelumnya berjanji akan memberi pinjaman ...
Apa ? Siapa yang bilang ?
Ha-daeri ...
Kalau sekali lagi kau begini,
akan kupindahkan kau ke cabang Mara.
Asal tahu saja.
Kita tak punya cabang di Mara.
Keluar ! Berhenti bergumam!
Ya, maafkan aku.
- Kena tendang lagi ?
- Tidak, dia tak melakukannya.
Dia berusaha melucu, tapi sama sekali tak lucu.
Sayang ...
- Tamu wanita tadi, cantik kan ?
- Siapa ?
Tamu wanita yang baru pergi.
Dia bukan tipeku.
- Sungguh ?!
- Buatku cuma kau yang paling cantik.
Omonganmu manis sekali !
Imutnya !!
Aku serius. Yun Hwa-ku adalah yang tercantik di dunia.
Terimakasih sudah menepati janji.
Janji apa ?
Kau hanya mencintai aku selamanya.
Tentu saja !
Terus pertahankan janjimu.
- Halo ?
- Oh, Hyun Chul-ah.
Hari ini kau ingat pertemuan kita dengan Ketua Lee ?
- Ya, Presdir.
- Jangan terlambat
Ah, jika dia tanya soal pinjaman Osung ...
yang kubahas waktu itu,
bilang saja akan kau lakukan.
Ketua Lee selalu membalas budinya.
BANK SHINHWA DIPERIKSA ATAS PINJAMAN TIDAK LAYAK OSUNG.
Ah ... setelah kupikir ...
Baiklah, aku akan kerja di sini.
Keputusan bagus.
Tapi, jangan permalukan namaku.
Eh, aku akan mengajakmu keluar.
Kapan saja kau ada waktu !
Apa situasimu bisa mengajakku keluar ?
Kalau kau buang uang terus,
aku akan naikkan bunga pinjamanmu.
Pelit.
Baiklah.
Aku akan pulang naik bis dan minum air putih.
Malam ini kau akan datang ke apartemenku, kan ?
Kita sudah setuju akan merayakan ulang tahunmu di tempatku.
Sedang apa kau ? Ini di kantor.
Kepala cabang Song, telat sekali.
Beri dia waktu lagi, Ketua. Aigoo ..
Belakangan ini dia sangat sibuk.
- Halo ?
- Kenapa telat sekali ?
Presdir.
Hari ini aku tidak bisa datang.
Ap--apa ?!
Aku tidak perlu pergi.
Pinjaman Grup Osung ... akan kutolak.
Ah, bagaimanapun kau harus datang.
Datang, lalu kita bahas empat mata, Hyun Chul-ah.
Tidak . Aku tak akan pergi.
Aku sibuk.
Sibuk apa ?
Kau sibuk soal apa ?!
- Ini hari ulang tahunku.
- Apa ?!
Tolong jangan libatkan aku dalam pinjaman Grup Osung.
Kalau anda ingin menyetujui pinjaman ilegal itu, Presdir lakukan saja sendiri.
Permisi.
- Apa ...
- Kenapa ? Kepala Cabang Song tidak datang ?
Dia sibuk ?
Katanya sekarang ulang tahunnya.
Ini hadiah Ultah ayah.
KENAPA AKU HIDUP?
Makanlah denganku.
Apa kau harus bekerja di supermarket ?
- Ya / - Kenapa ?
Aku ingin mencari nafkah sendiri.
Aku akan tambahkan uang sakumu, keluarlah.
Kenapa ?
Apa masalah jika aku bekerja di supermarket ?
Kau tertarik pada fotografi.
Bagaimana kalau kau belajar fotografi lagi ?
Lihatlah ke dalam hatimu.
Apakah tujuanmu mencari uang,
atau untuk bekerja kembali ?
Kau menaruh daging sapi ke dalam sup rumput lautnya ?
- Kejutan !!
- Kejutan !
Papa !
Aduh jenggotmu tajam !
Aduh apa ini ?
- Selamat ulang tahun !
- Pada ayah tercinta !
Lihat ke sini.
- 1, 2, 3.
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
Tanggal 17 Maret
20 April 2018
Bagaimana bisa ...
13 Maret 2018
Terima kasih.
Selamat siang.
- Nomor 107
- Selamat siang.
- Silahkan.
- Baik
Ini KTP ku
Ah, ya ya
- Ini / - Baik
Aku akan mengecek aplikasi pinjaman anda.
Ya.
Sebentar.
SISA PINJAMAN 240,000 DOLAR
Permisi.
Seminggu lalu, anda sudah menerima pinjaman,
- Anda tak bisa menambah pinjaman lagi.
- Apa ?
- Aku mengambil pinjaman ?
- Ya.
Sekarang sisa pinjaman anda sejumlah 240,000 dolar.
Anda tak bisa mengajukan pinjaman lagi.
Apa maksudmu ?
Pinjaman 200,000 dolar ?
Aku tak pernah mengambil pinjaman itu.
Anda mengambil pinjaman di cabang Yeondeungpo.
- Di bulan Februari tanggal 5.
- Apa-apaan ...
- Aku ingin memastikan sesuatu dulu
- Ya
Ya, sajangnim. Aku Hyun chul
Anu, waktu itu ...
Saat anda mengalihkan restoran padaku,
apakah ...
Ha-daeri ...
Kenapa tingkat bunga ini hanya 3% ?
Ini paten mereka.
Kau sudah mengecek paten apa itu ?
Semuanya harus dipastikan lebih dulu.
Maafkan aku.
(Song Hyun Chul)
Song Hyun Chul?
Dia mengambil pinjaman, tapi bersikeras tidak menerimanya, jadi sedang kuperiksa.
- Pinjamann yang tidak pernah diterimanya ?
- Ya
CABANG YEONGDEUNGPO
OH SEUNG JOON
Dia sedang cuti ?
Bagaimana mungkin orang yang sedang cuti menyetujui pinjaman.
DAFTAR PEGAWAI CUTI
(Oh Seung Joon)
Kepala cabang ...
- Kepala cabang ...
- Daftar pegawai cuti
Aku akan memeriksa pinjaman pria ini.
Sepertinya ada kesalahan.
Aku tidak pernah mengambil pinjaman itu.
Ya, kepala cabang kami sedang memeriksanya.
Sementara ini silahkan pulang dulu, kami akan menelpon anda.
Ya, lalu ...
Aku bahkan tak pernah ke cabang Yeongdeungpo.
Ya, di sistem kami tertulis begitu, tapi kami akan mengeceknya dan memberi kabar pada anda.
- Tolong dipastikan.
- Ya, jangan khawatir.
Halo ?
Oh, sunbaenim, aku Moon Shik.
Ya, Ketua Tim Han.
Aku memeriksa yang anda minta.
Orang yang berwenang dalam sistem saat itu adalah Woo Jang Choon.
Saat ini dia adalah kepala cabang di cabang Banpo.
- Woo Jang Choon?
- Ya.
Baiklah. Terima kasih.
Sudah pulang ?
Bagaimana hasilnya ?
- Yun Hwa.
- Ya?
Kata mereka ...
Bank Shinhwa cabang Yeongdeungpo, sudah mengeluarkan pinjaman untukku dengan Manhojang sebagai jaminannya.
Apa ?
Kapan kau mengajukan pinjaman ?
Benar !
Makanya, pasti ada yang salah.
- Aku akan kembali dan mengecek ini dengan FSS / - Baiklah
Ya, semoga anda bahagia,
di sini Manhojang.
Halo. Aku dari bank Shinhwa cabang Gangnam.
- Ya ?
- Bisa bicara dengan Song Hyun Chul ssi ?
Sayang ! Sayang !
Bank menelpon.
Mereka memintamu datang ke cabang Gangnam.
Untuk penyelesaian.
Ah, baiklah.
Kau yang memberikan pinjaman ke Ketua Lee !
300 juta dolar pinjaman dengan jaminan Osung Produce.
Halo, aku Song Hyun Chul ...
Halo, aku Song Hyun Chul.
Halo.
REKENING KORAN TABUNGAN
PERSETUJUAN SEWA
Anda tidak pernah mengambil pinjaman.
Sepertinya ada yang memalsukannya.
Apa itu bisa terjadi ?
Ini terjadi di dalam internal bank, izinkan aku meminta maaf.
Anda butuh dana untuk menyanggupi perjanjian anda.
Kalau tidak kontrak Manhojang anda akan batal.
Bagaimana anda bisa sangat paham situasiku ?
Biasanya itu alasan orang mengajukan pinjaman.
Aku akan segera memberi pinjaman pada anda.
Ah, ya ..
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
Ini pertama kalinya aku bertemu orang dengan nama yang sama denganku.  Menarik sekali.
Aku juga, merasa begitu.
Aku baru saja akan pergi ke FSS.
Anda tak perlu khawatir.
Aku akan mengatasi segalanya.
Bagaimana ?
Kepala cabang berkata dia akan membereskannya.
- Sungguh ?!
- Iya
Tapi nama kepala cabangnya sama denganku.
Apa, nama kalian sama ?
Ya, aku kaget sekali !
Lucu sekali.
Apa pria itu tampan ?
Waktu menelpon, suaranya bagus sekali.
Americano
Aku suka, suka
Mulai lagi, mulai lagi.
Cepat pergi !
Kita cari uang.
Ayo bayar hutang.
Aah, baiklah.
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
15 APRIL - MENGUNJUNGI KANTOR POLISI
Seseorang menaruh jepit dasiku di TKP pembunuhan Jang Gi Chul.
22 April ...
USB milik Kwak Hyo Joo ditemukan.
27 April
Kwak Hyo Joo ditangkap di pelabuhan Incheon.
3 Mei
Kwak Hyo Joo dibebaskan karena kurangnya bukti.
12 Mei
Berita mengenai pinjaman Osung
Harus dikonfirmasi.
16 Mei
Sidang Disipliner
Mengungkap konspirasi Presdir.
Ajaibnya, ponselku yang rusak mendadak baik.
19 Mei
Detektif Park menemukan CCTV pembunuh Jang Gi Chul
Pembunuhan berencana.
22 Mei, Woo Jang Choon
Harus diruntuhkan untuk membangun kembali
23 Mei, Woo Jang Choon ditangkap.
Akhirnya, semuanya selesai.
29 Mei, aku akan kembali.
29 Mei
Sekarang, aku ..
akan kembali .
29 Mei, aku akan kembali
Anda Detektif Park Dong Soo ?
Benar.
Bisa aku bantu ?
Aku datang untuk melaporkan sebuah kasus.
Hah ?
Akan ada sebuah kecelakaan.
- Heh ?
- Jika anda melakukan yang kukatakan,  kecelakaan itu bisa dihindari.
Siapa anda ?
Kepala cabang Bank Shinhwa ?
Tolong ikuti pria bernama Jang Gi Chul.
Kalau tidak, akan terjadi kecelakaan besar.
- Anu, tiba-tiba ...
- Malam ini Jang Gi Chul akan merusak 2 mobil.
Tolong hentikan dia.
Tolong kabari aku perkembangannya.
Heh ?
Anu, tunggu ..
(Jang Gi Chul, nomor mobil
07G2522, 27G6200)
FSS - Financial Supervisory Service
Layanan Pengawasan Keuangan
Halo ?
Ya, halo
Aku Kepala cabang bank Shinhwa cabang Gangnam.
Ah, ya kepala cabang.
Hari ini jangan mengemudikan mobil
- Naiklah transportasi umum.
- Ya ?
Aku tahu ini kedengaran aneh, tapi tolong lakukan saja.
Ah ya, aku mengerti.
Kalau begitu permisi.
Ya.
Rambutmu kenapa ?!
Kenapa ? Aneh ?
Imut-imut sekali !!
Aah, kenapa sih !
Dasar !
Wah, manis sekali.
Song Hyun Chul!
Kenapa kau ke sini ?
Apa kabar Sunbaenim ?
Lama tidak bertemu
Benar.
Wah, kau tampak hebat.
Duduklah.
Omong-omong ada apa ?
Setelah berdiskusi dengan sunbaenim, aku akan segera temui wartawan.
Seseorang tengah melakukan pinjaman palsu di bank Shinhwa.
Pinjaman palsu ?
Jika aku memberitahu Presdir ,
Dia akan menutupinya demi melindungi citra bank dan kemungkinan besar akan mengatasinya secara internal.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Kasusnya besar ?
Sampai kau datang menemui aku ?
Mereka memanipulasi sistem komputer ...
dan memproses pinjaman palsu sebesar 10 juta dolar, menggunakan 54 nama nasabah bank.
- Apa ?!
- Aku tahu siapa inisiatornya dan kaki tangannya.
Satu lagi. Tidak lama lagi, Grup Osung akan mendapatkan pinjaman sebesar 900 juta dolar.
300 juta dari Shinhwa, sisanya dari Hanshin, Gwangdong dan Yoowon.
Tolong selidiki semuanya,
sebelum di luar kendali.
Ato.
Kau menerima hadiah besar dari bos, ya ?
Ini pertama kalinya ia ikut campur begitu banyak dalam kehidupan manusia.
Itu adalah pilihan ahjushi Hyun Chul ... untuk memutar kembali waktu.
Ahjushi Hyun Chul mana yang kau maksud ?
Ahjushi Song Hyun Chul yang memiliki ingatan dan ... Song Hyun Chul ahjuhsi. Keduanya.
Ia tahu ia kan hilang jika memutar kembali waktu, tapi itu yang dipilihnya.
Tapi omong-omong, bagaimana jika dulu kita memutar balik waktu kembali ?
Hmm ... jika dulu kita lakukan,
pada akhirnya bankir Song Hyun Chul akan tetap mati, karena dia tak bisa mengungkap kasus itu.
Ahjushi sendiri yang menciptakan keajaiban ini.
Makanya aku memberinya hadiah keajaiban lebih besar.
Hadiah lebih besar ?
Aku kembalikan semuanya seperti semula, tapi aku tinggalkan semua ingatannya.
Ooh ..
Kalau begitu semuanya benar-benar selesai ?
Nuna juga pasti senang !
Kalau begitu kita ...
Bagaimana kalau kita melakukan perayaan ?
Dengan penampilan itu ?
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
Ya ?
Ada apa datang ke sini ?
Eh, bukankah ini waktunya menguangkan apartemen dan dana yang di depositokan ?
Aku ingin membeli toko di Misa-ri.
Menurutmu bagaimana?
Ibu jalan-jalan saja dan menikmati hidupmu.
Omo !
Lihat anak ini ?
Kau bilang 10 juta dolar bukan uang sungguhan.
Katamu ini belum waktunya memamerkan kekayaanmu dan membangun porfolioku !
Kalau mati, apa gunanya uang ?
10 juta, 100 juta, semuanya tak berguna.
Jalan-jalan sajalah dan nikmati hidupmu
Oh ya, berikan toko di Seocho-dong untuk Sa Ran.
Kita harus memberinya kesempatan juga.
Anu ... hei, kau ada masalah apa ?
Apa kau tidak sakit ?
Oh ya, ibu.
- Belajarlah menari.
- Apa ?!
- Menari ?!
- Iya, menari.
Omo, omo, omo !
Lihat dirimu !
Hei, buat apa aku menari ?!
Mungkin saja yang lain, tapi kalau menari tidak mungkin! Ya ampun !
Astaga !
Berhenti main-main.
Bagaimana kalau manusia melihatnya ?
Hanya kita yang bisa melihat.
Bagaimana kalau kita ...
Daun bawang ! Bawang !
Kol ! Sayuran segar !
(Manhojang)
Ya, terima kasih.
Ayah ! Sudah kubilang dibagi dua.
Nanti punggungmu sakit.
Menantuku punya rambut baru.
Cantik !
- Permisi / - Ya ?
- Tambah daikon
- Baik
Ibu ! Aku lapar !
Wah, rambut baru.
Jadi kelihatan muda.
Putriku !
- Ayah ! / - Ayah bau minyak !
Tak apa. Aroma ayah paling enak!
Ayah mertua, Ji Soo ...
Sekarang, restoran ini milik kita.
Sungguh ?!
Kami baru melakukan pembayaran.
Aigoo, selamat.
Kerja bagus.
Aku bangga padamu !
Ayah juga ikut ?
Sudah keluar semua ?
Aku akan memotret.
Nah, 1,2,3
- Sekali lagi
- 1,2,3
Aku lapar.
Sudah makan ?
Makanlah bersama.
Lekaslah duduk.
- Song Kang Ho / - Ya ?
Kau sedang mencari harta karun, kan ?
Kok ... kok bisa tahu ?
Baiklah. Terus saja mencari.
Kalau ketemu, tunjukan pada ayah.
Tapi, jangan menginap di luar rumah.
Mengerti ?
Ya.
Mi Ho juga, tak perlu jadi juara satu.
Juara satu tidak penting.
Putriku tidak perlu khawatir soal juara satu, mengerti ?
Hmm.
Makan yang banyak, dan tetap sehat.
Itu lebih penting.  Mengerti ?
Istirahat saja. Akan kulakukan.
Kau ini kenapa ?
Apa rencanamu padaku setelah ...
Ayo kita jalan-jalan.
Hari ini cuacanya bagus.
Ada sesuatu terjadi padamu ?
Hye Jin.
Maafkan aku.
Aku sudah banyak bersalah padamu.
Aku sudah banyak melukaimu.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku akan baik padamu.
Tetaplah ...
hidup denganku.
Aku tidak akan membuatmu menangis lagi.
Mari kita ... liburan bersama.
ke Chuncheon.
Akan kupertimbangkan.
Kenapa menatapku begitu ?
Cantik.
Sudah sarapan ?
Jangan melewatkan sarapan.
Mengerti ?
Baiklah.
Malam ini kau pulang larut ?
Tidak .
Pak tabib ...
Belakangan ini sikap anakku aneh
Sepertinya energinya habis, tolong buatkan tonik untuknya.
Pastikan tambahkan 2 testikel harimau.
Jangan lupa, ya ?
Kau kira bisa tetap di bank Shinhwa jika seperti ini ?
- Ha daeri
- Ya ?
Lihat.
- Semangat
- Ya
Nah semuanya, kalian sudah bekerja keras.
Tetap bekerja keras dan ciptakan lembaran baru. Semangat !
- Semangat !
Semangat
- Suruh duduk.
- Duduk di sini
- Nama.
- Jang Gi Chul
Alamat ?
TERSANGKA PENIPUAN PINJAMAN DI BANK SHINWA, TERTANGKAP.
Siapa ya ?
Halo
Namaku Song Hyun Chul
Song Hyun Chul?
Ah, kepala cabang bank Shinhwa ?
Sebenarnya, aku ingin datang ke bank untuk berterimakasih.
Anda bahkan membebaskan pinjaman kami dari bunga.
Tapi, kenapa Kepala cabang datang ke rumah kami ?
Apa ada masalah lagi dengan pinjaman kami ?
Ah, tidak ada.
Begitu.
Oh iya, tolong tunggu di sini.
Ini apa ?
Bukan apa-apa, ini ucapan terimakasihku.
Kami ... sangat berterimakasih padamu.
Halo ?
Aku ingin memesan tiket kereta.
Berapa lama kita akan tinggal di Chuncheon ?
Hmm ...
Dua malam ?
Apa yang bisa di lihat jika tinggal selama itu ?
Katamu, saat pergi ke Chuncheon,
kau tidak sempat mengunjungi pulau Nami.
Mari pergi ke pulau Nami
Aku cerita itu padamu ?
Seingatku tidak.
Ibu Kang Ho
(Hye Jin)
Terimakasih.
Keajaiban yang diberikan padaku ini,
tidak akan kulupakan.
Aku akan hidup dengan baik, dan kembali .
Terimakasih sudah menonton bersama GoldenEto
Sampai ketemu di drama selanjutnya. Pyong !!!
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=