=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
Ibu ....
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Di ... dia ...
Ibu, lihat !
Kau tahu artinya kenapa selalu dilewatkan dalam promosi ?
DATA PRIBADI
Pak Yook !
Ka--kau ... bikin kaget
Pak Song, hidup kembali.
- Permisi .
- Kita bawa dia kembali ?
Bagaimana ini ?
- Aduh, gimana ini ?
- Minum ini
- Di mana aku ?
- Kamar Jenazah
- Eeeh ... / - Pak !
Minum airnya
Ayahku luar biasa.
Dia hidup lagi.
- Besok pemakamannya.
- Pak, tolong jangan kaget.
Kepala Song Hyun Chul hidup kembali.
Ap-apa ?
- Izinkan kami bertanya
- Tolong berhenti
- Sebentar saja . / - Maaf
Saat dia siuman sesudah MRI
Pastikan melihat kondisi vitalnya di monitor .
Bisa saja ada kesalahan !
Aku bicara sesungguhnya !
Apa anda yakin dia sudah meninggal ?
Dia meninggal.  Sudah pasti itu.
Bisakah dijelaskan perbedaan ...
antara orang hidup dan orang mati ...
untuk pemirsa kami ?
Seluruh fungsi tubuh menjadi lumpuh.
Bisa dibilang darah mengering hingga kebawah ?
Tubuh menjadi dingin seperti es
dan pupilnya melebar.
Kalau begitu, apa anda mengecek tanda-tanda itu sebelumnya ?
Aku tidak perlu mengeceknya.
Aku sudah bekerja di bidang ini 20 tahun.
Itu adalah mayat yang sudah mulai membusuk !
Hal ini tidak bisa dijelaskan oleh medis.
Terima kasih.
Mayat hidup kembali di sebuah rumah duka.
Kita sedang menghadapi sebuah keajaiban.
Kami sangat berharap dan menghormati ...
Kenapa keajaiban seperti itu ...
tidak terjadi pada suamiku ?
Ia telah dipindahkan ke ruang reguler ...
menggantikan ruang ICU tempat sebelumnya Ia dinyatakan meninggal.
Semua wartawan tidak diizinkan meliput.
Pada berita bangkitnya seorang pria,
mata dunia mengarah padanya.
Saya Park Ji Man dari KBO News
Aduh kepalaku.
Aduh bahuku ... aduuh kakiku ...
Aduh ...
Aku hidup ?
Tapi tadi aku di kremasi .
Tubuhku dingin.
Terima kasih.
Leluhur kita sudah membantumu untuk hidup kembali.
Anakku.
Dasar biksu blo'on!
Dia bilang kau akan mati sebelum usia 45 tahun.
Akan kuhajar dia ...
Kenapa ?
Hei ...
Kenapa ? Apa yang terjadi ?
Aku sudah dikremasi.
Aku melihatnya sendiri.
Apa karena aku tidak bisa kembali ke tubuhku lagi ?
Permisi.
Apa orang ini bangkit dari kematian ?
Dia hidup lagi saat pemakaman ? Benar ?
Ternyata benar.
Apa aku perlu mengecek ke dokter ?
- Tidak ada waktu.
- Hyun Chul.
- Aku harus pergi  / - Hyun Chul-ah...
Bayi malangku ...
Aku, akan melakukan apapun ...
agar kau sehat kembali.
Akan kupakai semua uangku.
Tidak, tidak.
Jangan begini padaku.
Aku bukan anakmu.
Kau harus tetap tenang.
Lihatlah mataku .
Aku bukan anakmu.
Tidakkah kau merasakannya ?
Rasanya aneh, kan ?
Itulah !! Aku bukan dia.
Hyun Chul-ah !
Ya ?
Hyun Chul-ah ...
Aku, akan lakukan apapun sebisaku.
agar kau kembali seperti dulu.
Namanya Hyun Chul ?
Song Hyun Chul ?
Karena nama kami sama ?
Apa-apaan ini ?
- Hyun Chul-ah .
- Telpon, telpon, telpon
- Telpon
- Telpon ?
- Ya, ini telponnya.
- Sebentar
Maaf, boleh aku menelpon ?
Izinkan aku menelpon.
- Maaf ya. / - Dia mau menelpon.
- Permisi. / - Ayo keluar.
- Halo ? /- Halo, sayang ?
- Ibu Ji Soo !
- Siapa ini ?
Memangnya siapa lagi ? Ini aku !
- Halo ? / - Sayang, di mana kau ?
Aku sudah mati, ya ?
Kau kira aku sudah mati ?
- Siapa kau ?
- Ini aku, sayang ! Aku !
Sinting.
Iya, aku tahu.
Kau kira aku gila.
Tapi aku tidak gila.
Aku baik-baik saja, masih hidup.
Tubuhku terbakar, tapi aku hidup.
Dia bilang, tubuhnya terbakar.
Bagaimana ini ?
Ya ampun, astaga.
Iya, kan ?
Ada sesuatu yang salah.
Aku ada di tubuh orang lain.
Makanya kenapa mengkremasi aku ?!
Harusnya kubur saja aku.
Kau tahu aku selalu kepanasan.
Maka semua ini tidak akan terjadi.
Yaa, brengsek.
Siapa kau ?! Hah ?
Kami masih berduka.
Beraninya kau bercanda soal ini ?! Hah ?!
Kejam sekali.
Yaa !
Benar, suamiku sudah mati.
Jadi kenapa ? Kenapa ?!
Sayang. Yun Hwa.
Yun Hwa. Yun Hwa.
Aduh, bagaimana ini ?
Kau harus ganti baju.
Berapa usiaku?
Aku ini ...
orang seperti apa ?
Ini akan membaik.
Benar. Pelan-pelan saja.
Karena efek negatif di masyarakat, mereka memutuskan tidak menyiarkannya lagi.
Hidup orang tidak bisa dijadikan mainan.
Bisa ditiru anak-anak.
Pak Song benar-benar gila.
Kok bisa dia hidup kembali ?
Yaa, asisten Ha. Memangnya kau tidak tahu bagaimana sifat pak Song ?
Dia tak bisa mati !
Mirip orang di film "Die Hard"
Augh, bikin merinding.
- Daebak.
- Kapan dia akan kembali ?
Kudengar dia tidak mengenali siapapun.
Apa ?
Pak Kim mengunjunginya.
Lalu dia bilang "siapa ya?"
Siapa ya ?
Bisa saja begini.
Masuk akal.
Dia hidup kembali.
Mana mungkin normal kembali.
Terganggu, pikiran terganggu.
Lupa ingatan ? Ini biasa.
Siapa kau ?
Hyun Chul-ah
Aku ini sobat lamamu, Ddak Pool !
Aku tahu tidak sopan begini di pertemuan pertama,
- Pertemuan pertama ?
- Tapi ...
aku sudah nyaris gila.
Ya. Akupun menganggap ini gila ...
jika aku di posisimu.
Ya, aku tahu ...
Tapi ...
Aku bukan sobatmu.
Lalu, siapa kau ?
Namaku Song Hyun Chul.
Ya, aku tahu.
Kau anggap ini lelucon.
Tapi ...
hal luar biasa telah terjadi.
Sepertinya temanmu sudah mati.
Kalau dia masih hidup,
aku tidak akan di tubuh ini. Iya, kan ?
Temanmu mati, dan aku juga.
Tubuhku terbakar, karena dikremasi.
Jadi aku tidak punya tubuh tempat kembali.
Makanya aku dikirimkan ke tubuh temanmu.
Kau ini sedang bicara apa sih ?
Jadi sederhananya ...
Sederhananya ...
Tubuh temanmu ini ...
sedang kupinjam.
Meminjam tubuh ?
Itu porno baru ? Hah ?!
Aku pergi saja!
- Yaa, yaa / - Aku tidak bisa di sini.
Mau ke mana ?
- Aku harus keluar ! /- Tidak bisa.
Pak, anda masih belum sehat.
Anda masih syok.
Dan mendapat gangguan ingatan ...
Lepaskan ! Aku harus pergi !
Mau ke mana ?!
Kau harus sehat dulu, nak !
Kau bahkan tidak kenal ibumu sendiri !
Mana bisa keluar sekarang ?!
Dengar, dengar ya ...
Kau ibuku, kau istriku,
dan kau temanku. Puas ? Aku pamit dulu.
Perawat ?
Dia harus masuk ruang isolasi.
Tangkap dia.
- Ya ! / - Aah, mau apa kalian !?
- Tidak, tidak, tidak !
- Tangkap dia.
Yaa, ini hari pertamaku jadi polantas.
Bisa tidak kau saja yang urus kasus hari ini ?!
Aku sudah ada di unit kriminal 13 tahun.
Aku jadi polantas untuk istirahat.
Yaa, mana bisa kau bicara begitu.
Kau sebut dirimu detektif ?
Apa ?
Itu kontainer, bukan lampu lalu lintas ?
Ehey, ada yang sengaja merusak remnya.
Ada tanda perusakan dengan silinder roda.
Aish, sungguh.
Jangan begitu.
Laporkan saja sebagai kecelakaan biasa.
Kesalahan pengemudi.
Ini bukan kasus percobaan pembunuhan.
Tidak benar.
- Pengemudinya mati. / - Apa ?
Barusan perusahaan asuransi menelpon, orang itu meninggal.
- Sungguh ? / - Ya
Ponselmu rusak saat kecelakaan.
Panggilan cepat nomor 1, adalah ibu.
nomor 2, adalah aku.
Aku juga menyimpan nomor anak-anak.
Permisi,
Ahjumoni.
Aku ... ingin keluar.
Sampai kau sembuh tidak bisa keluar.
Kau memanggilku ahjumoni ...
mana mungkin kau bisa keluar ?
Ini tidak bisa diatasi oleh dokter.
Aku harus keluar untuk mengatasinya.
Aku sehat kok .
Lihat ? Aku sehat.
Lihat. Nih ?
Ayo. Biarkan aku pergi?
Ayah mertua.
Ayah mertua, mari makan.
Ayah mertua ?
Waktunya makan ...
Hyun Chul.
Aigoo, kunyuk malang.
Temperamenmu begitu buruk,
hidupmu begitu berat.
Kau sakit parah.
Ddak Pool ssi.
Bisakah ...
tolong aku ?
Sekali ini saja.
Halo.
Capek ya ?
Nih, minum satu.
Istirahat dulu.
Minumlah.
Aigoo ...
Iya, iya.
Ya, minumlah
Hei ! Kau !
- Lari ! / - Yaa !
Halo ? 119 ?!
Ada pasien mau lompat dari atap.
Tolong segera !
- Sebelah sini. / - Baiklah
- Benar / - Tidak !
Bagaimana ini ?
- Buka pintunya ! / - Buka pintunya !
Kau ke atas, aku ke bawah.
- 1, 2...
Dasar brengsek.
Buka pintunya.
Hei !
Aish !!
Jangan!
Buka !
Bahaya! Jangan !
Jangan, jangan !
Jangan !
Jangan ! Itu bahaya !
Jangan mendekat
- Jangan mendekat.
- Duh bahaya.
Duh, cepat turun !
Hyun Chul! Pegang yang erat !
Duh bahaya. Tolong turun.
Jangan. Jangan mendekat.
Hyun Chul! Jangan jatuh !
Tidak !
- Bahaya ! / - Oppa !!
Hyun Chul!
Bagaimana ini ?!
Jangan !
Pak.
Ibu !
Tolong dia ! Ibu !
- Tidak apa-apa ?
- Oppa !!
Di sini !
Sini ! Sini !
Tolong kami !
- Mau ke mana dia ? / - Berhenti !
Rumah.
Tolong bawa aku ke Bongcheon-dong
- Kau mau pulang ?
- Benar, ke rumah.
- Kau tinggal di Dogok-dong !
- Di Bongcheon-dong.
Aissh, benar-benar !
Rumahmu di sini ?
Aah, kau ini kenapa sih ?
Telponku tidak diangkat.
Yaa, Hyun Chul-ah!
Yaa !
Aey, kunyuk itu
Ji Soo eomma.
Ini aku, sayang.
Tolong dengarkan aku, sayang.
Sayang, Yun Hwa ini aku.
Tolong dengarkan aku.
Siapa kau ?
- Kau siapa ?
- Aku tahu. Aku tahu sulit dipercaya.
Kita pertamakali bertemu saat kelas 1 SMA...
dalam kencan buta di toko roti Garabong.
Kau telat 30 menit karena menunggu di toko roti lain.
Lalu kau bohong pada ibumu agar bisa ke Busan denganku.
Siapa kau ?
Siapa kau sampai bisa tahu itu ?
- Sayang. / - Kubunuh kau.
Sekarang aku tak mengenalmu.
Aku cukup ikut suamiku saja!
Kau, ya ?! Ooh, aku ingat suaramu.
Kau yang menelponku kemarin.
Aku akan menelpon polisi !
- Pergi ! / - Tolonglah ...
- Pergi ! / - Dia ngapain sih ?
Kenapa dia ? Aah serius !
Kalau hidup lagi harusnya dia bersikap keren.
- Pergi ! / - Dengarkan aku!
Siapa itu ?
Ya, ya ya
Jangan khawatir Hye Jin-ssi
Katanya rawat jalan lebih cepat pulih.
karena bisa melihat barang-barang miliknya.
Aah, kami sudah hampir sampai.
Ya.
Pulanglah lalu mandi dan istirahat.
Besok, kau mungkin bisa ingat semuanya.
Tidak adil.
Ini tidak benar.
tapi aku tidak bisa protes ke siapa-siapa.
Kalau yang di Atas mengacuhkan aku,
lantas aku bisa apa ?
Yang di Atas mengacuhkanmu ?
Jangan bicara begitu.
Kau bangkit dari kematian.
Jangan begitu. Aah ...
Tidak tahu terimakasih.
Aku bisa gila ! Sungguh !
Haruskah aku ke Gereja ?
Atau Katedral ?
Tidak. Mungkin di Kuil ada jawaban.
Aah, gimana caranya mengatasi ini ?
Aku tak tahu.
Aku bisa protes ke siapa ?
Protes soal apa ?!
Segitu kesalnya tidak jadi mati ?
Seriusan !
Maksudmu, aku tinggal di sana ?
Ayolah !
Ini rumahmu !
- Tidak, tidak.
- Hye Jin-ssi, apa kabar ?
- Halo anak-anak ! / - Tidak, tidak
-
Sampai besok.
Anu ...
Mandilah dulu.
Kalian pergilah ke kamar
Ayo
Selamat malam.
Ah, ya ...
Malam.
Maaf ...
sudah mengganggu.
Pagi datang !
Dari bank ...
mereka tanya kapan kau bisa kembali bekerja.
Pikirkan pelan-pelan.
Pe--permisi.
Aku ... ingin berkata sesuatu padamu.
Katakan.
Seperti yang kau tahu, aku sedang tidak stabil.
Jadi ...
Dokter berkata ...
itu hanya sementara dan kau sehat.
Akan membaik seiring waktu.
- Akan kubantu. / - Terima kasih.
Sepertinya, aku harus memulai kembali dari awal.
Kau sungguh tidak ingat apapun ?
Kau dan aku tidak akur, itu juga lupa ?
Kenapa kita tidak akur, ...
boleh tahu ?
Kalau aku beritahu rasanya terlalu subyektif.
Tidak apa-apa.
Lagipula tidak bisa diapa-apakan.
Bisa kuatasi.
Hanya status kita saja yang menikah.
Kau selalu punya wanita lain silih berganti.
Di rumah ini, aku hanya pelayan
yang membersihkan rumah untukmu dan ibu bagi anak-anak.
Aku bukan wanita di matamu.
Ya. Kita harus mulai dari situ.
Kau tidak menghormatiku, menguasai aku dengan tangan besi,  suami dan ayah yang egois.
Sebelum kecelakaan begitulah dirimu.
Mulailah dari situ.
Aku bekerja paruh waktu di supermarket.
Kau menentangnya sejak awal.
Aku, berencana menceraikan dirimu.
Itu sebabnya aku harus melakukan sesuatu untuk menafkahi diriku.
Kang Ho di kelas delapan.
Dia sedang puber.
jadi sulit diatur.
Itu juga bebanku. Min Ho ...
dia pandai karena ...  sesuai perkataanmu, dia mirip denganmu.
Dia selalu jadi nomor 1.
Dia putri yang kau banggakan.
Begitu ...
Kau pasti senang, melihat anakmu didahulukan.
Kau sungguh tidak ingat apa-apa ?
Kedua orangtuaku masih hidup ?
Kau melihat ibumu di rumah sakit.
Ayahmu ...
meninggal dunia 8 tahun lalu.
Ah, begitu ...
Istirahatlah.
Hanya sementara.
Aku yakin tidak akan lama.
Hanya sampai orang percaya padaku.
Izinkan ...
aku tinggal di rumah ini.
Penyebab kematian serangan jantung.
Dalam beberapa minggu ...
dia harusnya siuman dari kecelakaan.
Keluarganya tidak ingin dilakukan otopsi
maka pemakamannya langsung dilakukan.
=The Miracle We Met=
=Tubuh Pinjaman=
Permisi
Itu istrinya ?
Permisi.
Aduh. Apa itu ?
Eh ..
- Eh, nak. / - Ya ?
Kau mengenal Song Ji Soo ?
Ya.
Itu Song Ji Soo.
Ooh. Baiklah.
Siswi Song Ji Soo ?
Maaf soal ayahmu.
Tapi, ayahmu hanya bisa istirahat dengan tenang jika kami temukan ...
apa penyebab sesungguhnya kematian ayahmu.
Bagaimana hubungan orangtua kalian ?
Apa keduanya sering bertengkar ?
Ahjushi.
Tolong jangan ...
- begini pada ibuku. / - Ya ?
Ibuku ...
Saat ini sedang sangat menderita.
Dia tak bisa makan.
Tiap malam dia menangis di kamarnya.
- Eh, Detektif Park. / - Ya ?
Kau dengar soal pria yang mati dan hidup kembali ...
dalam pemakamannya ?
Mungkin kerjaan rumah sakit demi publisitas.
Polisi yang menyelidiki kecelakaan berkata ...
orang itu mati sungguhan .
Augh, menyeramkan.
Kejadiannya mirip film horor.
Omong kosong apa itu ?
Orang bilang kita tak tahu kapan waktu kita.
Orang yang menubruk kontainer ...
baik-baik saja, tapi mendadak meninggal ...
dalam semalam. Cih ...
Ini mini-market yang dirampok sebelumnya.
Lalu mobil ini ternyata di parkir di sini.
Nah, itu dia.
Yang dipegang dia minuman ?
CCTV mini-market.
Perlu kuperiksa.
DICARI PEKERJA PARUH WAKTU
Hye Jin!
Aku duluan.
Ya, hati-hati.
Apa suamimu ...
benar-benar hidup kembali ?
- Ya / - Omo, omo, omo !
Kok bisa begitu ?
Jangan-jangan ...
Dia terbangun saat pemakaman ?
Kau pasti sibuk selama aku tak ada ?
Peduli amat soal itu?
Aku nyaris pingsan ...
saat dengar kecelakaan itu.
Suamimu sungguh luar biasa.
Dia punya kelas tersendiri.
Halo.
Aku ingin yang lebih ringan.
Yang ringan.
Tidak apa-apa ? Kaget ya ?
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih
Halo, pelanggan.
Apa di sini ...
ada Charlie Hopkins'
"Can You Read My Mind"?
Judul bahasa Koreanya ...
"Dapatkah kau melihat hatiku"
Itu yang anda maksud ?
Maaf, pelanggan.
Saat ini penjaga bukunya sedang makan siang.
Aku hanya menggantikan sementara.
Jika anda tinggalkan nomor telpon
kami akan menghubungi saat bukunya ditemukan.
Apa ada layanan memberitahu pelanggan ...  jika produk yang diinginkan tidak ada ?
Tidak secara khusus, tapi
aku bisa membantu
karena petugasnya sedang tidak ada.
Aku akan menelpon anda.
Tidak usah.
Tidak perlu repot-repot.
Aku bisa memesannya di internet.
Baiklah.
Pelanggan.
Anda sedang berbelanja, bukan ?
Apakah anda membaca ...
Charlie Hopkins'
"Seven Worlds"?
Ada film dengan judul yang sama.
Ah, pelanggan petugasnya baru saja kembali.
Silahkan menunggu.
Ah, tidak ...
Akan kucari.
Ah, ini dia.
Terima kasih.
Maaf, pelanggan.
Ini buku yang anda inginkan.
Aku bisa membelinya di internet.
Anda ingin membacanya hari ini.
Jika memesannya dari internet,
waktu pengiriman akan lebih lama.
- Selamat siang.
- Terima kasih
(Sun Hye Jin)
(Data Pegawai, Sun Hye Jin)
(Sun Hye Jin,
Pegawai Temporer)
3 dolar 10 sen.
Anda lupa 10 sen
Pelanggan ...
IBU
Ha--halo ?
Ini aku. Kau ada di mana ?
Ah ... aku keluar sebentar ...
untuk mencari angin.
Apa lari dari rumah sakit belum cukup ?
Cari angin apa lagi ?
Maafkan aku.
Aku bersalah.
Benar-benar.
Kau di mana ?
- Aku akan ke sana.
- Tu--tunggu.
Ibu ...
Aku ingin minta tolong
Ini 100,000 dolar
Gunakan semaumu.
Kau bilang, keluargamu sedang kesulitan.
Kasih semua ini pada keluargamu.
Gunakan sesukamu.
Sepuas-puasnya.
Kalau kurang akan kukasih lagi.
Bu ... ini ...
Aku ... aku akan lakukan apapun ...
untuk mengembalikannya.
Tolong, lekaslah sembuh.
Pasti. Aku pasti sembuh.
PERMINTAAN PEMBAYARAN
Ayah mertua, sudah pulang?
Menantuku, tampak lebih cantik hari ini.
Ayah mertua norak sekali.
Aku cantik setiap hari.
Bagaimana kallau daging bumbu ?
Kedengaran enak, ayah mertua.
Apa kita ...
kehilangan rumah makannya begitu saja ?
Ya.
Kita juga kehilangan depositonya.
Maafkan aku.
Karena tidak berguna buat menantuku.
Sungguh minta maaf.
Ayah. Jangan bicara begitu.
Pengantaran.
- Rumah Song Hyun Chul ? / - Benar
Silahkan.
Apa ini ?
Halo, aku teman lama Song Hyun Chul
Mungkin kau tidak mengenal namaku.
Uang ini adalah uang Hyun Chul ...
yang dia pinjamkan padaku dulu.
Akhirnya aku bisa mengembalikan hutangku
Jadi, jangan berat hati, gunakanlah uang ini.
Aku tinggalkan nomorku di bawah.
Jika perlu sesuatu ...
atau ada masalah, pastikan telepon aku.
Aku akan menolong kapan saja.
Ini juga ...
permintaan Hyun Chul padaku.
AYAHKU
Ayah sedang apa?
Bunga di halaman mulai mekar
Karena ayah tidak ada, maka tak ada yang menyirami.
Jadi aku sirami.
Aku pintar, kan ?
AYAHKU
Ayah sudah makan ?
Ayah, aku rindu padamu.
Halo
Aku putri Song Hyun Chul, namaku Ji Soo.
Ahjushi, terima kasih banyak.
Aku sudah mereset akun mendiang Song Hyun Chul.
Ada detektif yang menggali soal kematiannya.
Dia tidak akan menggali soal kita, bukan ?
Harus kita hentikan.
Perlu kita suruh seseorang ?
Tekhnisi.
Ayo kita bicara.
Keluarlah dari pekerjaanmu di supermarket.
Kau tahu bagaimana buruknya kondisi Hyun Chul.
Kalau kau bekerja untuk mengirim uang ke keluargamu,
akan kuberikan padamu.
Aku akan berikan lantai 1 gedung milikku ..
di Seocho dong
Gunakan uang sewa di sana untuk keluargamu.
Ibu mertua.
Aku akan menceraikan Hyun Chul.
Aku akan menunggu sampai Ia sembuh.
Aku bilang ini pada ibu mertua karena anda berhak tahu.
Kau ...
Sejak dulu aku dan dia punya banyak masalah.
Aku tidak bersikap impulsif.
Aku minta maaf harus berkata ini di saat ayah anak-anak sedang tidak sehat.
Aku akan membesarkan anak-anak.
Aku tidak butuh uang tunjangan.
Omo, anak ini.
Kau .... sungguh jahat.
Kok bisa, kau membahas soal cerai di saat begini ?
padahal suamimu sedang tersesat ?
Apa jangan-jangan, kau punya laki-laki ?
- Ibu . / - Apa begitu ?
Tidak benar.
Tadi,
Hyun Chul memintaku meminjamkan uang padanya.
Dia bilang keluarganya akan menderita karena dia.
Tapi kau, malah mau menceraikan laki-laki seperti itu ?
Haruskah di saat begini ?!
Kita, harus bersatu bersama ...
dan bantu dia kembali seperti dulu.
Ini adalah tonik spesial dari Anyang.
Dibuat dari testikel harimau dan musk sungguhan.
Jangan sisakan satu tetespun.
Berikan padanya 2 bungkus sehari.
Jika minum ini ...
kata orang dia bisa sembuh dari amnesia...
dan bisa berjalan kembali, jika dia lumpuh.
Aku akan pergi.
Aku berangkat ke sekolah.
Oh, baiklah.
Ayah tidur nyenyak ?
Ya. Baiklah
- Ayo sarapan. / - Ah, ya
Makanlah.
Aku harus bekerja karena sif pagi.
Ini ... sarapan paginya ?
Kau menghitung kalori.
Kau benci jika berat badanmu naik.
Mulai sekarang, aku yang akan siapkan sarapan.
Kau harus bekerja.
Mana bisa sekalian memasak ?
Pergilah.
Terima kasih.
Piring kotornya akan kucuci saat pulang.
Aigoo, buat apa ?
Aku bisa cuci sendiri.
Piring kotor harus langsung dicuci.
Oh iya !
Anu ...
Kau bilang aku kerja di bank ?
Bisakah aku melakukannya?
Aku bodoh sekali. Bagaimana ...
Apa aku bisa ?
Istirahatlah lebih lama.
Tidak, aku ingin segera memulai.
Aku meminjam uang dari ibu.
Aku tidak tahu apakah aku bisa,
tapi harus kulakukan.
Benar. Aku harus bertindak.
Tidak ada lagi yang bisa kuperbuat selain ini.
Aku akan menelpon bank.
Terima kasih.
Kau sudah sarapan ?
Kau tidak makan ?
Aduh, celaka.
Mana bisa tidak sarapan ?
Kau bisa pergi.
Abaikan aku.
Ji Soo...
Ayah, nilai TEPS ku 620.
Pintar, kan ?
Aku juara 1 dalam kelas
Dalam ujian esai juga juara 1.
Halo ?
Ini aku.
Siapa ?
Ini aku, sunbae
Bisakah keluar sebentar?
- Ini penting. / - Maaf, ini siapa ...
- Siapa ini ? / - Jangan bilang ....
kau lupa juga padaku ?
Sunbae ?
Aku ingin bertemu hari ini.
Ayo bertemu.
Sayang, aku rindu.
Aku rindu sekali padamu.
Aku ... aku tutup dulu.
Itu pacarmu ?
Kau lupa juga padanya ?
Lekaslah sembuh ....
agar kau ingat wanita itu.
dan selesaikan urusan kita.
Urusan ... urusan apa ?
Kita harus berpisah.
Saat kau sembuh ...
kita lakukan.
Kakak iparmu ingin bercerai.
Perempuan jahat.
Dia tidak salah.
Aku juga mau begitu.
Dia suami yang baik.
Beraninya dia minta cerai ?
Di mana dia bisa temukan lelaki seperti Hyun Chul ?
Ibu.
Pikirkan berapa kali dia selingkuh ...
dan melukainya ?
Bisakah ibu lebih simpati pada kakak ipar ?
Kalau aku sudah kuceraikan sejak 3000 tahun lalu.
Berisik kau !
Tunggu saja kalau dia sembuh.
Akan kuusir dia tanpa sepeserpun.
Tapi,
aku masih syok
Kok bisa itu terjadi ?
Dia perlu kembali ke dirinya yang dulu.
Hei, ahjushi !
Ahjushi !
Ahjushi ! Kau mau apa ?
Tolong buka pintunya, cepat
Ada dokumen penting tertinggal di sini.
- Siapa kau ? / - Pemilik mobil ini !
Pemiliknya ... sudah meninggal.
Ah bukan itu ...
Sebenarnya aku teman si pemillik.
Ada dokumen penting di mobil.
Aku cuma perlu mengambilnya.
Mobil ini sedang diawasi polisi sebagai barang bukti.
Selamat datang
Ah ...
Anda kerja di sini ?
Aku Inspektur Park Dong Soo dari kepolisian Gangnam.
Aku menyelidiki kecelakaan Song Hyun Chul
Ya ? Menyelidiki kecelakaan ?
Sepertinya ...
ada yang sengaja merusak rem mobilnya.
Apa ?!
A-anu ... kenapa ? Siapa ?
Dari awal sudah sempit begini ?
Anu ....
kenapa anda ...
langsung melakukan pemakaman ...
tanpa mencari tahu penyebab kecelakaan ?
Kecelakaannya kecil,
tapi dia mendadak meninggal.
Apa yang ingin kau tanyakan ?
Anu ...
Jika ingat seseorang,
tolong telpon aku.
Ada pria aneh yang datang
Pria aneh ?
Anda ingat penampilannya ?
Aku tidak ingat
Tapi wajahnya tidak asing.
Pria itu ...
kira-kira siapa dia ?
(Manhojang)
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Dia seolah dicairkan ...
setelah dikeluarkan dari pendingin.
Seolah-olah tubuhnya tidak begitu segar.
Sedang apa sih ?
Istrinya begitu cantik.
- Maaf / - Maaf
Halo, pelanggan
Orang itu, apa menurutmu dia akan kembali ke istrinya ?
Dia berkata maaf.
Aku senang sekali jadi putri ayahku
Aku ingin bertemu denganmu.
Kenapa tidak percaya padaku ?
Kenapa ?!