=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
=  Episode  3 =
Maafkan Aku
TEMAN SUAMI
TERIMA KASIH
Ini tidak benar.
Aku harus menelponnya.
Itu baru benar.
ISTRI
Ha--halo ?
Apa kabar,
Aku, istrinya Song Hyun Chul.
Halo ?
Aah, Iya ...
Anu ...
Aku tidak tahu bagaimana harus berterimakasih atau membalas budimu.
Aku tidak tahu apakah tidak apa-apa jika aku menerimanya.
Aigoo, tenang saja.
Kau tidak sakit, kan ? Tidak...
Kau baik-baik saja, kan ?
Aku baik.
Tapi ...
Aku mengenal semua teman suamiku.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya ?
Aaah, sepertinya tidak.
Karena suamiku mendadak ...
meninggal dunia, aku tidak bisa menelpon semua temannya ke pemakaman.
Ah, ya ...
Ji Soo baik-baik saja ?
Dia paling sayang ayahnya melebihi anak-anak pada umumnya.
Ini berat, tapi dia bisa mengatasinya.
Kalau begitu, bisa beritahukan namamu ?
Ya ? Namaku ?
Aah, namaku ...
Itu sedikit ... lebih baik kau tidak tahu.
Namaku ?
Hei, tolong jangan sampai sakit.
Jangan lupa makan juga.
Lalu, tolong jaga ayah mertua baik-baik.
Terima kasih.
Aku akan bekerja keras untuk membalas budimu suatu hari.
Tolong jangan terbebani soal itu.
Aku berhutang banyak pada kawanku.
Benarkah ?
- Apa yang terjadi pada rumah makanmu ?
- Itu ...
Karena suamiku mendadak meninggal, kami menutupnya
Sayang ... eh salah ...
Yun Hwa,
meskipun suamimu meninggal, dia tidak benar-benar mati.
Anu, maksudku kita harus berpikir kalau dia ada di sekitar kita.
Ya. Tentu saja.
Aku juga berpikir begitu.
Dia masih ada ... di hatiku.
Aku ingin bertemu denganmu suatu hari.
Ah, nanti kutelpon kembali.
Suaranya ... terdengar tidak asing.
Apa teman waktu Wamil ?
Aku pernah dengar suara ini.
Tidak tanya itu apa ?
Ini obat.
Dulunya kau tidak pernah mau minum jamu.
Ini mengejutkan.
Aku harus lekas sembuh.
Aku memberitahu bank kau akan kembali bekerja.
Aah ... apa ?
Ah, bank ? Benar sekali.
Istirahatlah.
Kenapa aku minum obatnya ?
Ngapain sih aku ?
Aah, pahit.
Kapan kau punya teman sebaik ini ?
Kau tidak pernah cerita padaku.
Hyun Chul akan kembali bekerja ?
Apa rencana anda ?
Apa lagi ?
Mereka menghalangi media meliputnya,
tapi persatuan keuangan dan industri sudah tahu tentang cerita Song Hyun Chul.
- Aku mana bisa berbuat sesuatu pada seorang manusia ajaib ? / - Presdir ...
- Sepertinya ...  / - Kau ...
Sudah berapa lama sejak kau jadi Wakil Manajer ?
Kau wakil manajer wanita termuda.
Bukankah hebat ?
Terima kasih.
Saat Kepala Cabang Song kembali, dukung dia dengan baik.
- Baik pak ! / - Baik !
Sampai jumpa.
Permisi ...
Wah ...
Hyungnim, jadi maksudmu ... lelaki itu mencari dokumen di dalam mobil ?
Benar.
Saat dia mencari, aku bilang pengemudinya sudah meninggal.
Lalu wajahnya mendadak pucat,
lalu dia bilang dia temannya.
- Mencurigakan, bukan ?
- Sangat.
Lalu kenapa kau tidak memotret bajingan itu ?!
Ini gimana ? Mirip dia ?
Sepertinya tidak.
Dia terlihat lebih tua.
Di mana mobilnya ?
[izin usaha]
Apa ini ? Buat apa semua ini ?
- Aish ... / - Hei , diam !
Pegang baik-baik.
Kubilang coba.
Coba saja, tak apa .
Tidak usah.
Kau harus berhenti merokok.
(Song Hyun Chul)
Beraninya kau !
Perempuan tidak boleh melotot pada laki-laki !!
Pak, ada apa ?
Anu, aku beli ini di sini.
Aku membelinya 3 hari lalu.
Tapi jamnya rusak.
- Tolong berikan kwitansinya.
- Dia tidak memilikinya.
Lalu, ini bukan dari toko kita.
Pak.
- Siapa kau ? / - Aku pegawai di sini.
Tidak perduli.
Kembalikan uangku.
Aku perlu kwitansinya.
Berapa kali kubilang tidak ada kwitansi !
Kalian semua tuli ?!
Kalau begitu anda ingat berapa harga barang ini ?
Tidak tahu !
Mungkin sekitar 100 dolar.
- Sebentar. / - Anda membayar tunai ?
- Biar mereka selesaikan.
- Tentu saja.
Baiklah.
Ini langkah yang diperlukan untuk pengembalikan uang.
Tolong berikan nama dan nomor anda.
Namaku Jung Kyu Sik.
Nomorku 010-8008-4212.
Di sini Layanan Pelanggan.
Di sini ada pelanggan yang marah.
Namanya Jung Kyu Sik.
Nomor telponnya 010-8008-4212.
Tolong laporkan dia ke polisi.
- Apa ?!
- Di toko kami,
butuh waktu seminggu untuk pengembalikan barang tanpa kwitansi.
Setelah anda melalui interogasi ...
pasti anda sulit untuk datang karena anda di dalam penjara.
Kirimkan orang lain untuk pengambilan uangnya.
- A-anu ... / - Kekerasan, menggaggu usaha, dan kekerasan verbal.
Oh ya. Jika diketahui barang ini bukan milik kami, anda dapat digugat karena sudah mengancam dan menipu.
Jam ini akan kami simpan sebagai barang bukti.
Ada banyak sekali rumor mengenai CEO baru kita.
Pertama, faktanya.
Dia putra kedua dari CEO sebuah perusahaan, dan seorang duda.
Rumor pertama.
Dia kurang ajar dan playboy.
Dia benar-benar bajingan.
Rumor kedua.
Dia sangat tampan, baik hati dan lembut.
Sungguh paket komplit.
Kok bisa rumornya saling bertentangan begitu ?
Apa dia Dr. Jekyll and Mr. Hyde?
Benar ?
Semoga rumor kedua yang benar.
Sudah sarapan ?
Belum makan ?
Aduh, celaka.
Tidak boleh melewatkan sarapan.
Ini soal kakakmu.
Kudengar dia hidup kembali saat pemakaman ?
Media meliputnya ...
Tapi katanya liputan itu ditarik kembali atas perintah atasan.
Kali ini musim ketiga "Cinta dan Pertempuran"
Produsernya adalah kakak iparku.
Aku akan memasukanmu ke acara itu.
- Kau serius ? / - Tapi ...
izinkan aku mewawancarai kakakmu.
Apa benar dia bangkit dari kematian ?
Ddak Pool, lakukan sesuatu padanya.
Ya, bu. Aku akan berusaha.
Kalau begitu ...
Ambil ini untuk beli baju baru.
Kalau butuh lagi, kasih tahu kapan saja.
Aah, ibu ini kenapa sih ?
Jangan kasih aku uang !
Eh, ini cuma sedikit ucapan terima kasih.
Kita ini keluarga.
Tidak perlu terlalu formal.
Tidak, tidak ... tapi kalau begini ...
Ddak Pool, kau harus bantu anakku waras kembali.
Kau satu-satunya temannya sejak SMP.
Teruslah ngobrol soal masa lalu kalian.
Kalau terus kau ingatkan, pasti ingatannya kembali.
Ah, tidak, tidak ... aku tak punya waktu soal ini.
Eh, aku harus membawa Hyun Chul
ke suatu tempat.
Kau harus memancingnya.
"Memancingnya ?"
Dalam nama Bapa, Putera,
dan Roh Kudus, Amin.
Percayalah pada kasih dan pengampungan Tuhan, minta ampun dosamu dan katakan yang sesungguhnya.
Aku ... tidak punya jasad.
Masalahnya, jasadku sudah dikremasi.
Saat ini aku ... meminjam tubuh orang lain.
Sederhananya, aku numpang di tubuh orang lain.
Bapa...
Apakah aku mati atau masih hidup ?
Ini sulit sekali.
Pertanyaan sulit.
Aku tidak hidup maupun mati.
Masalahnya ...
tidak ada yang percaya omonganku di dunia ini.
Aku harus gimana ?
Bapa ...
Kok bisa begini sih ?
Kok bisa Tuhan tidak bertanggungjawab begini ?
Dia memaksakan aku ke dalam tubuh orang lain lalu melupakan aku.
Rasanya aku ingin minta ganti rugi !
Aku tidak akan membiarkan ini !
Tolong sampaikan pesanku ini !
Minta Dia bertanggungjawab !
Ruang ini adalah ... tempat pengakuan dosa.
Ini bukan firma hukum tempat minta ganti rugi.
Maksudku, sekarang ini ... kau harus mengaku dosa ...
Dia pergi ?
Kapan dia pergi ?
Syukurlah ...
Amen.
Ini tidak mengubah apapun.
(Song Hyun Chul)
Pak ! Pak !
Mana bisa kau begini padaku ?
Ini masalah pinjaman.
Aku tahu kau melakukan pinjaman tanpa memberitahu aku.
Apa itu maumu ?
Aku bekerja 10 tahun jadi bawahanmu.
Makanya penghasilanmu begitu besar.
Aku mengubah tembok menjadi restoran !
Aigoo, dasar gila.
Yaa. Siapa sih kau ?!
Memangnya siapa ?!
PEMILIK MANHOJANG !
Aku kepala dapur Manjhojang, Song Hyun Chul!
Yaa !
Yaa...
Kata siapa ?
Song Hyun Chul bilang begitu ?!
Dia bilang aku mengambil pinjaman ?!
Itu sesudah kontrak ditandatangani !
Itu dibawah kepemilikannya !
Mana mungkin aku bisa melakukan pinjaman !
Dia jadi bawahanku selama 10 tahun.
Aku memberikannya untuk dia sebelum dibayar penuh !
Yang ingin tahu sebenarnya adalah AKU !
Hei, brengsek ! Keluar kau !
Keluar !
Ini ...
1 dolar 20 sen.
Detektif Park.
Ini.
Ada perkembangan dalam investigasi ?
Ah ya ...
bisakah anda lihat ini ?
Ini ditemukan di mobil suami anda.
Apa anda tahu apa ini ?
Kami harus melakukan pinjaman.
- Pinjaman ? / - Ya
Kami ingin melakukan pinjaman, tapi ditolak oleh bank.
Suamiku tidak pernah melakukan pinjaman, tapi mereka bilang dia sudah meminjamnya.
Kami sangat kecewa, makanya dia sedang pergi menuju ...
Layanan Pengawasan Keuangan ...
- saat terjadi kecelakaan.
- Anu, tunggu sebentar.
Dia punya pinjaman padahal tidak pernah meminjam ?
Ya.
Kami tidak pernah mengajukannya, tapi kami punya pinjaman.
Anu, itu tidak masuk akal.
Benar. Tidak masuk akal.
Aku juga tidak bisa bertanya pada orang yang sudah meninggal.
Waktu itu, kau bilang ada orang aneh yang mengunjungimu ?
Ya, kenapa ?
Ada seseorang yang datang ke bengkel dan berusaha mecari berkas suamimu.
Tapi, aku ingin tahu apa mereka orang yang sama.
Mobil suamiku ?
Ya.
Sepertinya orang itu mencari dokumen ini.
- Kalau anda melihat orang itu lagi,
bisakah anda kenali ? / - Ya, aku bisa.
Anda ingat suaranya ?
Tentu saja.
Aku ingat semua.
Wajahnya tampan dan suaranya bagus.
Tapi, kenapa dia pergi ke mobil suamiku ?
Tidak masuk akal !
Apa-apaan ini ?
Ddak Pool
- Halo ?
- Di mana kau ?
- Seoul.
- Memangnya aku tak tahu kau di Seoul ?
- Bagian mana Seoul ?
- Halte bis.
Kau naik bis ?
Aish kunyuk ini ...
Cukup sekali jalan naik bis ini.
Kau ini kenapa sih ?!
Jangan naik bis, tunggu saja di situ.
Di mana kau ?
Katakan lokasinya.
Augh, tak usah.
Aku lebih suka naik bis daripada mobilmu.
Ya ? Halo ?
Aish, apaan sih ?
Aey, bisku pergi ...
Aku berdoa, aku berdoa
Gunung Paektu,
Gunung Halla, Gunung Sobaek ,
dan Gunung Bukhan.
Aku berdoa pada roh-roh ...
Tolong bersihkan jiwa ternoda ini.
Pergi !
Roh  jahat, pergi !
Pergi, pergi, pergi !
Pergilah roh jahat.
Aduh ... kau tak apa ?
- Aku tidak bisa ...
- Ahjushi , ahjushi !
Mustahil
- Ahjushi ... / - Panggil 119 !
Ahjushi cepat bangun !
Ada banyak sekali kejadian misterius.
Belum lama ini, ada kejadian misterius di rumahku.
- Apa itu ?
- Ayahku ... bangkit dari kematian.
Dia hidup kembali !
Benar ! Yesus !
- Keren sekali.
- Hebat
Yaa ...
- Tadi, kalian lihat kami atau tidak ?
- Lihat.
Colok matamu keluar, lalu ganti dengan yang tidak melihat itu.
Lihat apa ?
Perlu kubantu ?
- Bicara apa sih ?
- Tauklah !
- Yaa, jangan pukul dia.
- Turunkan pandanganmu !
Kalian tidak pernah melihat kami. Ngerti ?!
Nn. Kwak ?
Belum ada kabar ?
Jangan kelamaan. Lekaslah.
Terima telponmu. Ini penting.
Aku perlu berdiskusi denganmu.
Wanita 1
- Halo ?
- Ini aku
Datanglah ke apartemenku.
Cutilah sehari. Ini penting..
Alamatnya di mana ?
Kok bisa kau ...
Kau sungguh tidak ingat apapun ?
Halo.
Kenapa ...
Tunggu. Tenang dulu
Aduh. Se--sebentar ...
Sebentar
Dengar, aku datang karena kau bilang penting.
So--soal apa ini ?
Sayangku ...
Aey, ngapain sih, geli !
Aku rindu sekali.
Aduh serius.
Apa, orang ini ...
Anu, aku selingkuh ...
Kau selingkuhanku atau sejenisnya ...
Hei, kenapa kondisimu seburuk ini ?
Jangan mendekat. Hah ?
I--ini tidak benar.
Sayang jangan begini padaku.
Kau dalam bahaya.
- Pegang tanganku.
- Yang bikin aku dalam bahaya adalah kau.
Kalian berdua bertemu di sini ?
Kau , jangan menelponku lagi. Ngerti ?
Permisi.
Waah, dia bajingan besar !
Padahal istrinya cantik begitu.
Aah, tidak bisa dipercaya
Saat ingatanmu kembali,
kau akan menyesali perbuatanmu.
Baju itu.
Aku belikan saat kau ulang tahun.
7 tahun lalu ?
Saat aku tahu kau punya selingkuhan.
Tapi aku berusaha keras untuk mendapatkan hatimu kembali.
Aah ... begitu ya.
Kau tidak pernah memakainya satu kalipun.
Pe--permisi.
Maafkan aku.
Maafkan aku ... sudah melukaimu karena selingkuh.
Eonni, Oppa ada di rumah ?
Oppa !
Aduh pe--permisi.
Oppa...
Tidak apa-apa ?
Anu ... coba duduk dulu.
Silahkan.
Aku mengerti kalau kau lupa padaku tapi tolong jangan terlalu sopan padaku.
Sudahlah ! Ngapain sih ?
Ibu tidak bisa tidur tiap malam dan mondar-mandir terus.
Aku jadi tidak bisa tidur karenanya.
Ya. Pasti akan memakan waktu ...
Tolong beri dia waktu.
Tentu saja.
Aku tidak ngerti lagi.
Oppa...
Kau sungguh tidak ingat apa-apa ?
Sama sekali ?
Oppa dulu benar-benar bajingan.
Kalau Oppa yang dulu pasti ngomong begini
"Mau bicara apa ? Cepat katakan lalu pulang."
Aku baru mau tanya apa maumu ?
Oppa, tolong aku .
Membunuh dan menyelamatkan orang adalah keahlian Oppa
Jadi tolong selamatkan aku.
Oppa pergilah ke televisi.
Lagipula Oppa pernah masuk acara TV "Serba-serbi Ekonomi"
Aku perlu bantuan Oppa untuk bisa kembali.
Aku diminta agar membujuk Oppa masuk TV.
Tahukah kau masa depanku bergantung pada itu.
Ah ya, tapi itu tidak bisa kuputuskan sendiri ...
Sebenarnya, tubuh Oppamu memang hidup kembali,
tapi ini bukan benar-benar tubuh Oppamu ...
Bukan juga tubuhku.
Gimana ya bilangnya ?
Mi--milik bersama ?
Ngomong apaan sih ?
Ini mirip Hak Potret
Aku tidak punya Hak Potret.
Bukan hakku untuk memutuskan.
Bicara apa sih ?!
Ini semua ... bukan tubuhku.
Lalu ... tubuhnya siapa ?
Tentu saja milik kakakmu.
Maksudnya, aku ini mirip dengan penyewa tubuh kakakmu ?
Sejenis itu ...
Penyewa tidak bisa berbuat sesukanya di rumah sewaan ...
tanpa persetujuan tuan tanah.
Adik ipar, sudah mau pulang ?
Eonni, Oppa aneeeh sekali.
Dia tetap menyebalkan, tapi kali ini levelnya beda.
Penyewa ?
Apaan sih itu ?
Tapi, aku tidak kasihan padanya.
Ada yang yang aneh.
Seram.
Aku pergi dulu.
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Ji Soo, kau sehat ?
Ibumu juga sehat ?
Kalau butuh bantuan apapun, beritahu aku.
Ayahmu dan aku ... sudah seperti saudara.
Terimakasih
Terimakasih sudah membantu keluarga kami.
[Bisa ketemu ayah sepulang sekolah?]
[Bisa ketemu paman sepulang sekolah?]
- Begini ?
- Ayah, potret sekarang.
Nah ...
Rambutmu, mirip ini.
Lalu bajumu ...
Nah, sudah
- Aku kirim ya. / - Iya
Tung !
Wah, daebak !
Ooh, ayahku lumayan.
- Boom!
Hari ini kau banyak belajar di sekolah ?
Ya, kakek.
Kakek
Aku rindu ayah!
Ahjushi yang menolong kita, mengirim emotikon.
Ini ... sama dengan yang ayah kirimkan ke aku.
Aku tidak tahu ... betapa bahagianya ini dulu.
[PINJAMAN ILEGAL]
Apa itu pinjaman ilegal ?
Orang lain mengambil pinjaman menggunakan namamu.
Halo ?
Ayo kita minum.
Minum sajalah, nyuk.
Kemampuan minummu mirip orang gila.
Kau hebat dalam apapun.
Minggu depan, aku akan kerja jadi satpam di bankmu.
Mereka melihat pengalamanku sebagai Damkar dan memberiku gaji tinggi.
Kau mantan Damkar ?
Aah, kunyuk ini seperti kertas kosong.
Kertas kosong !
Pokoknya ini traktiranku !
Sebenarnya, agar kau bisa dibawa ketemu dukun, ibumu menyogok aku.
Bagus.
Hyun Chul.
Kau Hyun Chul yang kukenal ?
Pikir saja sesukamu.
Bahkan aku tidak tahu lagi siapa aku.
Aku mau hidup ceroboh.
Stuju !
Ayo hidup ceroboh!
Aku kesepian ...
Sungguh ... amat sangat kesepian.
Aku juga.
Belakangan ini aku terus mengingat istriku.
Kau menikah ?
Hmm.
Aku menikah, tapi kubatalkan.
Kau benci sekali pada istrimu.
Maafkan aku.
Aku harap kau bahagia.
Sungguh ...
kesepian sekali ...
jika tidak ada ...
yang percaya padaku.
Tidak ada yang lebih kesepian dari itu.
Kau sungguh ... bukan Hyun Chul yang dulu ?
Temanku Hyun Chul, tidak tahu apa artinya kesepian.
Dulu kau tanya padaku, kenapa aku jadi temanmu ?
Waktu SMA, aku adalah pionmu.
Saat keluargaku jatuh miskin karena bisnis ayahku hancur,
kau selalu memberiku uang saku, membayar uang lesku, dan banyak menolongku.
Aku sangat terharu pada kebaikanmu.
Kenapa dia begitu ?
Dia itu brengsek tidak ada bagusnya.
Yaa, yaa, yaa !
Caramu membicarakan diri sendiri ...
seolah dari orang ketiga, lucu sekali.
Aku akan semakin suka padamu.
Aku tahu ... kita adalah teman,
tapi ada kalanya ada batasan hirarki diantara kita. Tapi ...
setelah kecelakaanmu, aku kasihan sekali padamu.
Maafkan aku, sudah sok hebat di depanmu.
Yaa...
Kenapa dari tadi kau minta maaf terus padaku ?
Aduh canggung sekali rasanya.
Maaf, sudah membuatmu kikuk.
Aah, aku bisa gila !
Tadi kau bilang, tubuhmu terbakar dan sejenisnya ?
Dari pengalamanku dulu, aku memikirkan perkataanmu.
Apa maksudmu ?
Katakan padaku mumpung kau mabuk.
Kami tertukar.
Nasib temanmu dan aku ...
Dimulai karena namaku Song Hyun Chul.
Song Hyun Chul.
Song Hyun Chul dari Bank Shinhwa ...
harusnya dia mati, tapi mereka malah mengambil nyawaku.
Makanya akhirnya ... aku diberikan ke tubuh si tukang selingkuh ini.
MEMINTA BANTUAN
Kau meminjam tubuhnya ?
Soal porno lagi, ya ?
Apa gunanya ?
Lupakan saja.
Baiklah. Baiklah
Eh, gimana kalau ... dalam pegusiran setan
Aku akan pura-pura menggila denganmu ?
Kadang, saat berusaha memadamkan api,
tidak bisa hanya dengan air.
Kau tahu apa yang kami gunakan ?
Api.
Api melawan api.
Bagus!
Aku akan bersandiwara denganmu.
Maka siapa tahu, kau bisa kembali seperti dulu.
Terima kasih
Memang seperti itu.
Kalau begitu, mulai hari ini kita jadi teman sungguhan ?
Ya. Mulai sekarang.
Untuk api !
Api ! Ayo hancurkan !
Ini untuk api !
Temanku tersayang !
- Ddak Pool.
- Hah ?
Siapa nama aslimu ?
Yaa, ini rumahmu ?
Ya.
Ayahku, istriku, dan putriku tinggal di sini
- Rumahku .
- Eeh, tempat ini ...
Tempat yang kau datangi saat kabur dari rumah sakit.
Siapa itu ?
Istriku.
- Istrimu ?!
- Istriku tampak buruk.
Apa kau punya keluarga lain ?
Tidak cerita ke aku ?
Berdiri.
Katanya mau ikutan main.
- Kalau begitu lakukan yang benar.
- Pertama-tama air.
Minum. Minum
Sekarang buang.
Tarik napas.
Oke, oke !
Tunggu. Tunggu.
Jangan dulu
Ini.
Sudah . Oke !
Ada orang ?
Siapa ya ?
Ada Song Mo Dong di rumah ??
Aku dulu kerja dengannya.
Tolong bilang kalau Choi Sajang di sini untuk bertemu.
Sebentar.
Halo pak
Kau yang memanggilku ?
Aah, di mana Choi sajang ?
- Ah, sebenarnya ...
- Ayah, ini aku Hyun Chul
Ayah, tolong kasih aku waktu 5 menit saja.
- Siapa kau ?
- Aku anak ayah, Song Hyun Chul.
Sekarang aku sedang meminjam tubuh orang lain.
Kau sudah gila ya ?!
Ayah, akan aku buktikan.
Nama ibuku Park Mal Moon .
Dia meninggal karena diabetes saat aku 11 tahun.
Ayah, sejak itu ayah jadi janitor di sekolah ...
dan kerja di pabrik pewarna milik temanmu Choi Sajang.
Ayah bekerja sangat keras membesarkan aku.
Ayah, kau ingat ?
Waktu masih SMP aku menuduh ayah pacaran dengan tetangga, lalu ayah marah dan pergi dari rumah.
- Hyun Chul.
- Ayah !
Ayah
Siapa kau ?
Siapa kau ... sampai tahu sebanyak ini soal kami ?
Waah, dia bahkan cerita soal ahjuma tetangga ?
Aku tidak percaya mulutnya !
- Ayah.
- Siapa kau, kampret ?!
- Ayah, aku ...
- Cepat bilang !
- Ayah, ini aku.
- Ayah ?!
- Dasar brengsek !
- Ayah, ayolah.
Aku ini Hyun Chul.
Apa sih tujuanmu ?
Kau ke sini untuk mempermainkan kakek tua ?
Tetua, bukannya begitu ...
Kalian kaki tangan ya ?
Ini jenis penipuan baru ... sejenis penipuan via telpon, ya ?!
Bukan cuma menelpon, temui saja secara langsung.
- Tidak benar.
- Tidak, tidak, tidak ?
Suaramu saja mirip penipu.
- Ayah, tolonglah.
- Yaa, mau ke mana kau ?!
Kau kira aku kakek tua tidak berdaya ?!
- Aduh, ayah.
- Sini kau, nyuk !
- Ayah, tolong ...
- Kenapa kabur ?
Beli sekotak rokok.
Aku tidak bisa menjual rokok ke anak dibawah umur. Kau tak tahu ?
Aku bukan anak dibawah umur.
Siapa yang merokok di antara kalian ?
Setelah kau mulai merokok,
sulit sekali untuk berhenti. Begitulah rokok.
Maka kau tidak mau belajar dan selalu mencari rokok.
Lalu kau tahu akan jadi apa dirimu setelah jadi budak rokok ?
Tak apa. Tak apa.
Bukan masalah besar.
Yah, kalian tidak akan tambah tinggi.
Akan cebol terus.
Tapi, rambutmu juga akan rontok.
Kalau botak, memangnya kenapa ?
Bau mulutmu mirip sampah ?
Kau bisa cari pacar yang pengertian.
Tapi karena kau punya pacar pengertian, kau tidak bisa berhenti merokok.
Terus saja merokok dengan bahagia seperti itu.
Bukan masalah besar.
Palingan, kena kanker lidah, tenggorokan dan paru-paru.
Tak apa ...
Tapi aku kenal satu kakek yang masih minta rokok meskipun dia demensia.
Sungguh ?
Tak apa. Tak apa !
Kalian bisa lebih cepat mati dibandingkan orang lain.
- Ahjuma itu keren !
- Keren sekali !
Jangan suruh kami beli rokokmu !
Lagipula aku mirip anak-anak langsung ketahuan.
Aku suruh kalian karena temanku sedang tertekan.
Blo'on !
- Yaa, Kenapa ?
- Minggir !
Tak apa ?
Baru pulang ?
Ayah kerja di konstruksi lagi ?
Sudah kubilang jangan ke sana lagi.
Menantu, kau harus berhenti bekerja di mini-market dan mengurus Ji Soo ...
Sekarang, akulah kepala keluarga.
Ji Soo sangat kesulitan saat ini.
Anak malang itu ...
Minumlah air madu.
Dong Goo ssi menelpon, dia bilang kalian minum-minum semalam.
Terima kasih.
Makasih banyak.
Anu ...
pergilah bekerja.
Kau harus bersiap.
Pergilah.
Oh ya. Sudah sarapan ?
Pakaian dalamnya.
Pakaian dalam.
Ada yang mencurinya.
Haruskah kutelpon polisi ?
Hyun Chul.
Pakaian dalam apa ini ?
Aku sedang bertanya.
Itu pakaian dalam.
Aku tahu itu.
Anu, punya siapa ini ?
Jumlahnya ada 10.
Kenapa semua ini ada di dalam lacimu ?
Aku bisa semuanya, tapi aku tidak bisa pakai celana dalam orang lain.
Apa maksudmu ?
Aku ... aku lebih suka pakai model boxer.
Kasih aku kebebasan memilih celana dalam.
Apa ? Kebebasan celana dalam ...
Ya, halo ?
Ya, pak guru ?
Cangkul.
Pisau
Lalu kapak.
Lihat ini. Semua ini harusnya tidak ada di ransel anak SMP.
Memangnya ini ransel ksatria dan bukannya anak SMP?
Apa-apaan semua ini ?
Entahlah ...
Apa ya ?
Sudah kubilang anggap saja telponnya sebagai telpon sampah.
Kenapa dijawab ?
Anak ini ... Kenapa semua itu di ranselmu ?
Lepaskan dulu kupingku.
- Apa semua itu ?
- Aku, mau mencari harta karun.
- Aku punya peta harta karun.
- Anak ini ... Yaa, sebentar lagi kau ujian kenaikan kelas.
Perduli amat soal ujian ?!
Ini peta harta karun !
Ibu, ayah saja bangkit dari kematian.
Semua orang terkejut, kecuali aku.
Banyak dari anggota klubku yang punya pengalaman keluar dari tubuh.
Diam.
Kalau tidak aku akan tarik ponsel dan layanan daring di rumah.
Aku juga akan bilang ke ayah.
Aduh sudahlah !
Jangan ganggu ayah.
Dia sudah cukup tertekan.
Aku tidak terlihat tertekan ?
Ibu selalu terlihat senang.
Ibu harus bekerja, kita bicarakan nanti malam soal misteri itu dengan ayahmu, mengerti ?
Oi, Song Ji Soo.
Selamat siang.
Ibu, aku masuk final di Hari Esai .
- Omo, maaf / - Aku juga.
Oh, halo pelanggan.
Pasti itu pesan penting.
Maafkan aku.
Apa benar begitu ?
Kalau begitu, bisa tolong aku ?
Ibumu berusia 60 tahun ?
Ya.
Kalau begitu dia akan suka warnah cerah.
kulit ibumu cerah ?
Ya. Kulitnya putih.
Warna kulitnya pasti sangat cerah.
Kalau begitu, warna ini mungkin bagus.
Ayahku juga berkulit putih.
Ya.
Kalau begitu.
Kalau ibumu pirang, warna pink pasti bagus.
Kalau berambut cokelat, warna kuning bagus.
Kalau begitu, warna pink saja.
Terima kasih banyak.
Bukan apa-apa. Selamat siang.
Tunggu sebentar.
Apa layanan pelanggan hanya menerima pengembalian uang tunai ?
Tidak.
Anda perlu layanan apa, pelanggan ?
Waktu itu, aku melihatmu mengembalikan anak seorang tamu.
Di usia 7 tahun, aku kehilangan ibuku.
Menurutmu, Ia bisa kutemukan ?
Lihat ini.
Di sini anda bisa mendapat informasi adopsi pada Kementrian kesehatan dan kesejahteraan.
Tapi, bisakah jangan memanggilku "pelanggan" setiap saat ?
Ya, baiklah.
Jika anda tahu kapan anda diadopsi anda bisa menulis di sini.
Jika tidak tahu, anda bisa mengajukan permohonan pada organisasi adopsi.
Aku akan menuliskan nomornya untuk anda.
- Silahkan. / - Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kalau anda menemukan orangtua anda, kabari aku.
Maka aku akan bantu pilihkan baju mendaki yang tepat
Kenapa dia makan merk cokelat kesukaanku ?
Bagaimana dia bisa jadi manajer umum kita ?
Suami Sun Hye Jin ...  adalah kepala cabang bank Shinhwa.
Sepertinya dia tidak bekerja untuk uang.
Sepertinya dia tidak berniat jadi pegawai permanen.
Halo. Aku Song Ji Soo.
Ya. Duduklah.
Berikan padaku.
Kau sehat ?
Ya.
Kau belum makan, kan ?
Ya, belum
Aku sudah memesankan pizza udang kesukaanmu.
Bagaimana ahjushi tahu aku paling suka pizza udang ?
Itu karena ...
Aku dengar dari ayahmu.
Aah. ya ...
Nah, makanlah
Cola-nya.
- Ahjushi . / - Ya ?
Anda akrab dengan ayahku ?
Ya, akrab sekali.
Aku senang sekali bisa jadi anak ayah.
Sekarang juga begitu.
Ya, ayah juga begitu.
Sudah pasti dia begitu.
Melihatmu membantu kami tanpa pamrih, aku yakin ahjushi adalah teman ayahku.
Biasanya orang hanya bergaul dengan yang mirip mereka.
Benar sekali.
Ji Soo.
Bagaimana kabar kakek dan ibumu ?
Ibuku, bekerja di mini-market.
Kakek bekerja di lokasi konstruksi.
Tetapi, berkat ahjushi, kami tidak perlu pindah rumah, kami sangat bersyukur.
Ji Soo.
Ahjushi akan menolongmu.
Jadi ... katakan ke kakek dan ibumu untuk berhenti bekerja.
Katakan ke mereka , ya ?
Dan kau juga harus kuat.
Makan yang banyak, jangan belajar terlalu keras.
Harus kuat !
Ya. Harus kuat.
Makanlah. Ini ...
- Enak ? / - Ya
Ingat suaranya ?
Jangan sampai sakit.
Jangan lupa makan.
Jaga ayah mertua baik-baik.
Yun Hwa ini aku.
Tolong dengarkan aku.
Jangan merasa terbebani.
Aku berhutang budi pada temanku.
Besok, aku akan kembali kerja di bank.
Aku harus segera membiasakan diriku.
Pada akhirnya harus begitu.
Gajiku berapa ?
Tinggi sekali, kan ?
Aku sangat sukses.
Hyun Chul.
[Teman Suami]
Kau ...
ISTRI
Halo ?
Halo ? Silahkan
Orang itu.
Ada apa ini ?
Nenasnya, tidak di makan ?
Tidak.
Kenapa ?
Aku tidak suka.
Kau ...
Bukan , kan ?
Kau ... bukan Song Hyun Chul.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Hyun Chul ssi
Tolong aku.
Aku tidak tahu apa-apa.
Mana bisa kerja ?
Percaya pada otakmu.
Kau bisa belajar lagi.
Aku khawatir apa lagi yang akan terjadi.
Kau lihat ?
Betapa cantiknya istri Song Hyun Chul.
Bagaimana kau bertemu dengan suamimu ?
Kau bertemu ahjushi itu ?
Kenapa kau menjadi tegang saat aku berkata soal Song Hyun Chul ?
Namanya sama dengan Kepala Cabang kami.
Aku lihat ... orang itu.