Akses diberikan.
SUB INDO BY ARYANI PUTI
aku perlu kata sandi presiden.
Tolong beritahu
aku melalui telepon.
3, 4, 5, 8, H, C.
baiklah.
aku sudah mengurusnya.
kau bukan dia,
Apakah kau?
Kau bukan...
Song Hyun Chul.
Ya, benar...
Maaf.
aku yakin itu sulit bagimu.
Selamat malam.
Apakah ada yang salah?
Tidak.
Bahkan jika suamimu
meninggal di rumah sakit,
kita harus menemukan pelakunya...
yang mengacaukan mobilnya.
aku mengirimi Anda video,
jadi periksalah. Pelakunya...
memiliki kebiasaan unik.
Hukum Pidana itu selalu adil.
Tidak ada pengecualian.
Apa yang kau pikirkan
tentang itu?
Ini bukan apa-apa.
Apakah kau kesulitan tidur?
Tidak, aku akan tidur.
Ada sesuatu yang
biasa kau lakukan...
ketika kau tidak bisa tidur.
kau ingin melakukannya?
Ini yang biasa kau lakukan.
Apakah kau dapat
pergi bekerja besok?
Iya. aku merasa lebih baik.
Song Hyun Chul.
aku tinggal di rumahmu...
dan bersikap seolah aku adalah kau.
Hanya itu yang bisa aku lakukan.
Hanya itu caranya...
untuk melindungi
kedua keluarga kita.
Tolong bantu aku.
Tidak ada seorang pun di pihakku di sini.
Bintang-bintang tampak cantik.
Suamiku dulu
suka berbicara...
sambil melihat
bintang-bintang di sini.
Halo?
benarkah?
Terima kasih.
Tidak, aku bisa melakukannya.
Aku akan lakukan apapun.
aku harus mengirim Ji
Soo ke universitas.
Iya .
aku akan pergi ke sana besok.
Baik.
Jika suamimu punya asuransi,
atau jika istrimu
memiliki asuransi,
apakah kau ingin
mereka mati lebih dulu?
Semua uang itu akan
menjadi milikmu.
Iya . aku tidak ingin
itu secara pribadi,
tetapi jika itu terjadi...
Astaga. Hanya itu saja.
Minggir dari jalan.
Punggungku hampir patah.
Jangan takut.
aku juga melakukannya.
Setelah mendapat pelatihan,
aku sedikit khawatir.
aku tidak pandai meminta
bantuan orang lain.
kau harus mengatasi kekhawatiranmu terlebih dahulu.
Asuransi itu seperti
perencanaan keuangan.
kau tidak meminta bantuan.
Mereka bilang jika
suamimu punya asuransi,
kau menangis
di pemakamannya juga.
kau tidak akan terjebak
jika dia memiliki asuransi.
Apakah kau tahu apa yang
mereka sebut asuransi?
Seorang malaikat pelindung.
"A guardian angel"?
Jika itu memang benar,
aku sudah punya asuransi.
Teman suamiku
tiba-tiba muncul...
dan membantu kami seperti
malaikat pelindung.
Dia membawakan kami sebuah
kotak penuh uang .
- Benarkah? Astaga.
- Iya .
Dia membantu kami
tanpa syarat apa pun.
Tidak mungkin seseorang
melakukan itu.
Pasti ada motif tersembunyi.
kau lebih baik mencari tahu dengan cepat.
Itu benar. Itu tidak masuk akal.
Kenapa ada banyak sekali?
Ayo lakukan yang terbaik.
- Ini adalah hari pertamanya kembali.
- Sudah?
Iya .
Hei.
kau tahu bagaimana
di film-film,
karakter menjadi
kecelakaan besar...
Maksudku, setelah seseorang
kembali dari kematian,
mereka menjadi orang
yang benar-benar baru.
Apakah kau pikir itu mungkin?
- Apa yang kau katakan?
- Yah,
dia suka makanan yang berbeda
dan berbicara secara berbeda.
Dia merasa seperti orang lain.
Astaga.
Ya ampun.
Apa kau serius?
- Apa perbedaannya?
- Semuanya.
Dia juga meminum obat Cina.
Dia mencintai nanas, tetapi dia
tidak akan memakannya sekarang.
Dia merasa seperti orang lain.
Yang terpenting,
dia baik padaku.
Dia bilang...
- Bahwa dia menyesal.
- Maaf?
Apa?
Bagaimana? Itu tidak bisa dipercaya.
Jadi kau suka atau tidak?
Halo.
Halo. Halo.
Pak, saya dengan tulus
mengucapkan selamat kepada Anda.
Saya sangat senang Anda kembali.
Itu sangat menyentuh.
- Terima kasih.
- aku juga.
- Saya Song Hyun Chul.
- Saya Kim Choong Man.
Saya berharap dapat
bekerja sama dengan Anda.
aku tidak tahu apa-apa.
benarkah.
Dia bertingkah sangat aneh.
Kita mengharapkan ini, bukan?
Apakah dia...
- bertanya siapa kau?
- Tidak.
aku bekerja di bawahnya
sejak cabang Songpa.
Itu seperti ketenangan
sebelum badai.
Seperti itulah rasanya.
Jadi aku harus masuk atau tidak?
kau harus tetap menyapanya.
Masuklah. Kau tidak akan mati.
Masuklah.
Halo, saya Song Hyun Chul.
Saya sub-manajer Yook Bang Woo.
- Gook Bang Boo?
- Tidak, Yook Bang Woo.
- Gook Bang Woo?
- Yook Bang Woo.
Yook Bang Woo. Aku minta maaf.
Ada tertulis di sini.
Saya berharap dapat
bekerja sama dengan Anda.
Saya sebenarnya
tidak tahu banyak.
Akan sangat bagus jika Anda
bisa mengurus semuanya.
Aku akan bergantung padamu
sampai aku mengerti.
aku pikir dia melakukan
itu dengan sengaja juga.
- Benarkan?
- Ketika kita pertama kali bertemu,
dia memanggilku
Gook Bang Boo juga.
Dia melakukan hal
yang sama lagi.
Apakah ini deja vu
atau penghormatan?
Itu yang aku maksud.
aku semakin menggigil.
Dia menyuruhku untuk
mengurus semuanya.
Itu yang selalu dia katakan.
- Jaga baik-baik.
Jaga baik-baik.
Jaga baik-baik!
Iya
aku Wakil Manajer Kwak Hyo Joo.
Selamat atas kepulanganmu.
Iya . Terima kasih.
"Wakil Manajer Kwak Hyo Joo."
aku akan pergi.
Hei. Untunglah,
tidak ada orang di bank
yang tahu tentang kita.
Mereka berbicara buruk
tentangmu di depanku.
aku sangat khawatir.
aku tidak tahu apa-apa.
aku tidak bisa bekerja di sini.
Ketika kita di sekolah menengah,
kau mengerjakan soal matematika
lebih cepat daripada guru kita.
kau memiliki IQ yang tinggi.
Percaya saja otakmu.
kau bisa mempelajarinya.
- Hai, saya Song Hyun Chul.
- Iya.
aku akan membutuhkan
banyak bantuan Anda.
Saya akan kesulitan
menyesuaikan.
Jangan ragu untuk memperlakukan
aku seperti bawahan Anda.
Ajari aku semua yang
aku tidak tahu.
Apakah kau terluka di suatu tempat?
Tidak pak. Bukan itu.
aku akan keluar.
Tunggu.
Wajahmu terlihat tidak asing.
Di mana kita bertemu?
Apakah kita pergi ke tempat yang sama?
Di mana kau?
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak pernah
dalam dinas aktif.
Saya hanya dipanggil untuk
layanan kepentingan umum.
Aku tidak pernah mendapat
kesempatan untuk memberitahumu.
- Aku minta maaf.
- Kenapa kau...
maafkan aku tentang itu?
Astaga. Halo.
Apakah kau baik-baik saja?
Iya .
Sudahkah kau mencoba menelepon?
Tentu saja.
aku mengirim semua dokumen
yang ku butuhkan juga.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
aku berencana untuk makan
di food court hari ini.
Mari makan bersama.
aku harus bekerja.
Pergeseran nu akan segera berakhir.
Bukankah seharusnya kau memeriksa
keluhan makanan?
Aku akan menunggumu.
Hei.
CEO akan menyapa
semua orang besok.
kau selalu mendapatkan
berita selangkah lebih cepat.
aku punya sumber.
Mereka bilang dia
sangat rasional...
ketika datang ke SDM dan bisnis.
Apakah begitu? Itu berita bagus.
Juga, Ny. Park di
departemen penjualan...
melihatnya secara langsung,
dan dia setampan aktor.
aku ingin meminta bantuan.
Kenapa kau sendiri?
Apakah kau tahu siapa aku?
aku Mao, kepala komunikasi.
- Pernahkah kau mendengar tentangku?
- Kepala komunikasi?
Kau...
Mao? Yang dengan
11.894 kepribadian?
Untuk menimbulkan masalah
di dunia fana...
adalah aib bagi bangsa kami.
Kau membuat kesalahan besar,
jadi kita tidak bisa
menghindari untuk tidak terlibat.
Aku minta maaf.
aku bermaksud tinggal di sini.
Sampai kapan?
Sampai Song Hyun Chul
pulang ke rumah.
Tapi itu tidak terlihat mudah.
Ketika kita di sekolah menengah,
kau memecahkan soal matematika
lebih cepat daripada guru kita.
kau memiliki IQ yang tinggi.
Percaya saja otakmu.
Itu benar. Otak adalah miliknya.
Dia orang yang pintar.
benar
- Iya?
- Tuan.
Kita memiliki masalah karena LC.
Perusahaan pembeli menolak
penyelesaian harga.
aku menelpon, dan
mereka mengatakan kepadaku...
mereka melakukan
pembayaran pada faktur.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Ini adalah perusahaan
yang Anda rekomendasikan,
jadi kami tidak tahu
banyak tentang mereka.
Mereka mencoba
menghubungi kita...
ketika kau keluar.
aku akan menghubungimu,
jadi kau harus mengambilnya.
Tunggu, Tuan Kim...
Apa yang harus aku lakukan?
Halo?
Halo, Tuan Song. Apa kabar?
aku telah mencoba menghubungimu seribu kali.
aku hanya bercanda.
Alasan kenapa aku memanggilmu...
karena kau membuat
masalah besar...
dalam hal kredit.
Tanggal pengiriman salah,
jadi kita tidak dapat
memenuhi tanggal pembayaran.
aku melihat.
Apa ini?
Bagaimana aku bisa mengerti
bahasa Inggris?
aku akan memberimu lebih banyak
waktu untuk memeriksanya, oke?
Baik.
aku akan segera menghubungimu.
Tapi aku tidak bisa
memberimu banyak waktu.
Itu saja.
Baik. Terima kasih.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana?
Apa yang sedang terjadi?
Nikmati.
Terima kasih.
T Anda ingin tahu mengapa
aku datang begitu sering?
Ya, aku penasaran.
aku tidak akan memberitahumu.
Tidak peduli alasannya,
terima kasih telah
menjadi pelanggan kami.
- Apakah kau bekerja paruh waktu?
- Ya, untuk sekarang.
Tapi aku berniat bekerja
penuh waktu segera.
- Benarkah?
- Seorang CEO baru datang kemari.
Kita belum bertemu dengannya,
tapi kita punya
harapan yang tinggi.
Harapan macam apa?
Ada desas-desus...
bahwa dia adalah orang
yang berpikiran terbuka.
Apakah begitu?
Juga, aku dengar
dia sangat tampan.
Apakah kau suka pria tampan?
Siapa yang akan
membenci pria tampan?
Kenapa kau tidak memanggilku...
pelanggan saat ini
kami sedang makan?
Aku akan memanggilmu begitu
setelah selesai makan.
Ini adalah hari pertamamu
di perusahaan asuransi.
Bagaimana itu? Apakah kau pikir
kau akan melakukannya dengan baik?
aku harus mendapatkan
pelatihan satu minggu.
aku mengerti.
Apa yang terjadi
dengan restoran itu?
Tidak ada yang memasak
tanpa Hyun Chul.
Juga, kontrak itu dibatalkan.
Pemilik sebelumnya akan
merenovasi tempatnya
dan buka lagi.
Mari makan.
Tentang teman Hyun Chul...
Iya?
bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong,
bisakah kau berhenti pergi
ke pekerjaan konstruksi?
Itu tidak melelahkan sama sekali.
Beberapa orang membayar
untuk berolahraga.
Tolong dengarkan aku.
Kau seperti Hyun Chul.
Kau sangat keras kepala.
aku pergi ke bank...
dan mengurus rumah.
aku mengambil uang yang diberikan
temannya kepada kita...
Setelah melunasi bunga
yang masih harus dibayar,
kita memiliki 16.000
dolar yang tersisa.
Juga,
tidak ada pinjaman
atas nama Hyun Chul.
Apa maksudmu?
Dia mengatakan ada pinjaman yang
tidak pernah dia keluarkan.
Tetapi tidak ada pinjaman.
Lalu mengapa dia mengatakan itu?
Mengapa dia mengatakan ada
pinjaman ketika tidak ada?
Aku tahu.
Haruskah aku bertanya padanya?
Dia tidak akan mengunjungiku
bahkan di mimpiku.
Dia sangat dingin.
A, 9, 8, 5, 4, 0, 0.
- Ini dia.
- Apa passwordnya?
aku juga tidak tahu itu.
aku harus tanya kepada siapa?
Mungkin tim pengolah data...
Tapi itu rahasia, jadi mereka
tidak akan memberitahumu.
aku mengerti.
Baik.
- Kau boleh pergi.
- Ya pak.
aku dirumah.
- Kau terlihat ceria hari ini.
- Iya.
- Dia mengatakan kepadaku untuk bahagia.
- Siapa yang melakukan itu?
Teman ayah.
Dia selalu mengirimiku pesan-pesan
yang memberi semangat ini.
Teman ayah, siapa yang
mengirim kita uang?
Iya. Dia sangat baik.
Dia bilang dia sangat
dekat dengan Ayah.
Apakah kau bertemu dengannya?
Ya .
aku makan dengan dia juga.
kau melakukannya?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Yah, aku tidak pernah punya
kesempatan untuk memberitahumu itu.
Dia terlihat seperti apa?
Aku bertanya-tanya
apakah dia orangnya...
yang datang ketika Hyun Chul...
telah keluar dari wamil.
Apakah dia botak,
chubby, dan memakai kacamata?
Tidak tidak Tidak.
Dia terlihat sangat keren.
Dia terlihat jauh lebih
muda daripada Ayah.
Dia memiliki suara yang bagus juga.
Dia memiliki suara yang
bagus, dan dia tampan, bukan?
Iya.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku ingin tahu apakah itu salah
satu dari dua pria yang datang...
untuk menarik penipuan phishing
suara padaku baru-baru ini.
- Aku merasa itu dia.
- Itu dia.
Itu dia, Ayah.
Siapa dia?
aku tidak tahu apakah
dia baik atau buruk.
Ini sangat membuat frustasi.
Ayah. Sebenarnya,
Lihat ini.
Sini. Pria ini...
dengan sengaja merusak
mobil Hyun Chul.
- Halo?
- Ini aku, Hyun Chul.
Selamat datang kembali.
Mari kita minum
untuk merayakannya.
Ketua Lee mengatakan dia
akan mengatur sesuatu.
Mari kita pergi bermain golf minggu
depan atau sesuatu dengannya.
Baik...
aku ada pertemuan besok...
dengan asosiasi
presiden bank nasional.
aku akan datang
ketika aku selesai.
Sampai jumpa.
Asosiasi presiden bank nasional?
- Dia adalah presiden bank.
- Ya pak.
Baik. Apakah ada yang
bisa saya bantu?
Yah, aku lupa kata sandiku.
aku harus bekerja, tetapi
aku tidak bisa masuk.
3, 4, 5, 8, H, C.
- Tuliskan di suatu tempat.
- Baik.
- Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana presiden bank
tahu kata sandinya?
Hari-hari bahagia kita sudah berakhir.
Kapan kita akan pulang?
aku tau? aku takut.
Dia akan menuntut laporan
status minggu depan.
Hanya memikirkannya...
Apa waktu berhenti di sini?
Secara resmi, jam 7 malam.
Secara tidak resmi, sudah jam 8 malam...
kau dapat pergi pada tengah malam.
Tidak ada waktu yang ditetapkan.
Aku sangat menyesal,
tapi bolehkah aku pergi
lebih awal hari ini?
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukan
ini pada hari pertamaku, tapi...
aku minta maaf, tapi aku harus
pergi lebih awal hari ini.
Tapi siapa yang aku tanyakan...
Permisi tuan.
kau dapat memutuskan apa
yang harus dilakukan.
Mengapa manajer
cabang meminta izin?
Itu benar.
Baik.
Aku akan pergi lebih awal
hanya untuk hari ini.
aku akan bekerja keras besok.
Aku minta maaf. Selamat malam.
Baik. Maaf. Selamat malam.
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi disini?
aku pikir dia berpura-pura.
Jangan tertipu.
Jadi apakah kita pulang atau tidak?
Tapi kita harus
tetap pulang, kan?
Ya, kita bisa pulang.
aku terus memikirkannya,
tetapi rasanya tidak benar.
Jika kau selesai, kau
harus pulang juga.
Aku akan menemuimu besok.
Sampai jumpa besok.
Permisi.
Dia menyuruh kita pulang.
Kenapa kau...
Dia tidak pernah menyuruh kita pulang.
Tapi...
- Lusa...
- Dia menyuruh kita pulang,
dia akan memanggil semua orang...
dari setiap departemen, lalu...
dia akan menghancurkan kita semua. Hei.
Berikan aku laporan itu lagi.
KBS2 E04 Keajaiban yang Kita Temui
"Identitas"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Manajer Cabang Shinhwa Bank.
Dia bisa mengambil
bank yang gagal...
dan membuatnya menjadi yang
terbaik dalam setahun.
Dimulai di Shinwa
Bank pada tahun 2001.
Dia yang termuda untuk
mendapatkan lisensi...
sebagai analis sekuritas.
Manajer cabang termuda
dalam sejarah Shinwa Bank.
Dia diputar melalui enam
cabang sejak 2011...
dan memimpin semua manajer
cabang dalam kinerja.
kau tidak melakukannya, kan?
Tidak semuanya.
Bagaimana dia mengerti buku-buku
itu dalam bahasa Inggris?
Otak adalah bagian dari tubuh.
Almarhum Song Hyun Chul...
adalah pria yang pintar.
Begitulah keterampilannya dalam bekerja.
itu adalah kemampuan otak...
dari almarhum Song Hyun Chul
yang diperoleh sebelum kematian.
Lihatlah.
Penyewa dan pemiliknya sama.
Mereka tidak bisa membantu
tetapi melihat wanita cantik.
aku khawatir tentang
apa yang akan terjadi.
Apa?
kau melihat betapa cantiknya...
istri pemilik rumah
Song Hyun Chul.
Iya.
Apakah kau tidak khawatir?
Akankah pria ini...
siap kembali...
kepada istrinya?
Kalian...
membuat kesalahan besar.
Halo.
aku Detektif Park Dong Soo.
kau sudah makan malam?
Tidak, belum.
Apa tadi kau makan?
Apa yang kau lakukan di supermarket?
Pelayanan pelanggan.
aku memproses pengembalian
dan pertukaran di sana.
- Bukankah ini melelahkan?
- Tidak.
Ketika aku di sana, aku bukan seorang
istri atau ibu,
tapi menjadi diri sendiri.
Bagaimana kau bertemu suamimu?
"Suami mu"?
Itu benar. aku.
Itu agak aneh bagiku untuk
mengatakan  tentang diriku...
Karena kau mengejarku
tanpa akhir.
aku pikir.
Aku yakin itu cinta
pada pandangan pertama,
yang cukup untuk mengejarmu.
Apakah ada yang salah?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Katakan padaku.
Apa itu?
Kang Ho...
Kang Ho belum pulang.
Harta karun?
Dia tidak mungkin.
aku tidak bisa mengatasinya.
Setidaknya dia takut padamu...
Dia mencari harta karun.
Kenapa kau khawatir?
Kenapa kau tidak marah padaku?
"Kau harus membesarkan
anak-anak dengan benar."
"Apa yang kau lakukan di
rumah sepanjang hari?"
kau harus mengatakan
itu dan marah.
Apakah aku pernah
melakukan itu sebelumnya?
Kenapa aku marah?
ibu bukan satu-satunya
yang membesarkan anak .
Tapi apa yang harus kita
lakukan tentang Kang Ho?
Jangan terlalu khawatir.
Dia menjadi anak normal.
Ini adalah pertama kalinya
dia tidak menelepon.
Astaga. Kenapa dia menelepon?
Dia lari dari rumah.
Pergi tidur.
Semuanya akan baik-baik saja.
ibu harus tegar untuk membesarkan
seorang putra seperti itu.
aku terjaga sekarang.
Ya ampun.
- Bisakah kau melihatnya?
- Apa? Belum.
Haruskah kita pulang saja?
Sudah terlambat.
Tutup saja.
Kita adalah pria.
Kita tetap berpegang pada keputusan kita.
aku yakin ada sebuah
kuil di sekitar sini.
Hei. Itu ada.
Nyalakan GPS.
Ayo pergi.
Permisi.
Kita tersesat.
Tolong biarkan kami
menginap malam ini.
Apakah kau kaburi?
- Tidak pak.
Apakah kau seorang pelancong?
Lalu kau ini apa?
Apakah orang tuamu...
tahu kau di sini?
- Tidak pak.
Maka kau kabur dari rumah.
Permisi.
Mengapa kita menjadi pelari...
ketika kita baru saja meninggalkan rumah...
sama seperti Buddha lakukan?
Detektif Park, apa kau
menarik yang lain lagi?
Apakah kau terbiasa
melakukan lalu lintas?
Sialan. aku menyerahkan seorang
pria seorang breathalyzer kemarin,
tapi dia pikir itu mic
dan mulai bernyanyi.
Bagaimana dengan orang yang
mengemudikan kontainer itu?
Apakah kau menemukan petunjuk?
Halo.
Detektif Park Dong Soo.
aku Kim In Suk, seorang
wartawan dengan Jurnal Mingguan.
aku mengerti.
aku harap dapat
bekerja sama denganmu.
Ya.
Detektif.
Terjadi peningkatan kecelakaan
lalu lintas, bukan?
- Apa?
- Kudengar kau punya...
daftar pengemudi yang mabuk menyebabkan kematian.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kau akan
menulis tentang itu?
- Pergi.
- Tidak.
Tidak, aku tidak mengatakan aku
akan menulis tentang hal itu.
Baiklah kalau begitu. Aku
akan pergi sekarang.
Ya pak.
aku akan menghubungimu...
segera setelah Kang Ho pulang.
Aku minta maaf.
Baik.
Hye Jin. Hei.
CEO baru sedang
membuat putaran...
melalui setiap lantai untuk
memperkenalkan dirinya.
Siap-siap.
Apakah dia akan datang sekarang?
Halo.
aku Geum Sung Moo.
Senang bertemu denganmu.
aku mengerti. Halo.
Halo.
Dia adalah CEO baru kami,
Tuan Geum Sung Moo.
- Halo.
Apakah Hye Jin pergi ke suatu tempat?
Tidak, dia...
Halo.
Namaku bukan "tuan",
tapi Geum Sung Moo.
Aku akan sering bertemu
denganmu mulai sekarang.
Dia adalah CEO.
Hye Jin... Ini luar biasa.
Ya Tuhan.
Beritahu aku jika
ini masuk akal.
Song Hyun Chul,
pria kontainer,
sedang membeli...
restoran Cina...
di mana dia adalah juru
masak selama 10 tahun.
Jadi pemilik menyerahkan
restoran kepadanya.
- Tapi?
- Tapi...
dia mentransfer judul setelah
mendapatkan deposit.
Dia mungkin bersikap baik...
jadi dia bisa menggunakannya
sebagai jaminan untuk pinjaman.
Namun, pinjaman diambil
setelah judul...
dipindahkan ke Song Hyun Chul.
Masalahnya di sini adalah
Song Hyun Chul bersikeras...
dia tidak pernah mengambil
pinjaman dan meninggal.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa ada pinjaman
yang tidak dia keluarkan?
Mendapatkan pinjaman
sangat rumit.
Itulah mengapa itu aneh.
Jika dia mengambil pinjaman,
seharusnya sudah...
disetorkan ke akunnya.
Tentu saja.
aku memeriksa catatan
rekening banknya,
- dan tidak ada yang masuk.
- Itu tidak mungkin.
benar.
Kita perlu mencari tahu cabang
mana yang mengeluarkan pinjaman.
POLISI.
Iya?
aku ingin bertemu
manajer cabang.
- Manajer cabang?
- Iya.
Tentang apa ini?
Salah satu pelanggan
Anda, Song Hyun Chul,
mengambil pinjaman di sini.
Ya, saya adalah orang yang
menangani masalah itu.
Apakah kau punya waktu beberapa menit?
Dia mencapai batasnya dan tidak
bisa mendapatkan pinjaman lagi.
Tapi dia tetap bersikeras,
jadi kami menolak.
Keluarga almarhum
mengatakan ada pinjaman...
bahwa dia tidak mengambil.
"Meninggal"?
Apakah dia mati?
Iya. Dia meninggal.
Dapatkah aku mengetahui cabang
mana yang mengeluarkan pinjaman?
Kami tidak dapat mengungkapkan
informasi klien kami.
Ini untuk investigasi.
Tapi aku tidak berkuasa.
kau harus berbicara dengan
manajer cabang kami.
Ya.
- Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
- Baik.
Tapi...
kau memiliki
banyak pelanggan.
Bagaimana kau tahu hanya
dengan nama, Song Hyun Chul?
aku tidak bisa melupakan nama itu.
Dia memiliki nama yang sama
dengan manajer cabang kami.
Iya? Silahkan masuk.
- Anda punya tamu, Pak.
- aku mengerti.
aku seorang detektif.
Apakah Anda manajer cabang?
Ya, ...
Saya datang untuk meminta
kerja sama Anda.
Ya.
Seorang pria datang ke cabang
ini untuk meminta pinjaman,
dan ditolak karena
ada pinjaman...
padahal dia tidak meminjam.
- Maaf?
- Dia meninggal sejak,
tapi kematiannya mencurigakan
dalam banyak hal.
Kerja sama anda akan sangat membantu.
aku perlu tahu cabang mana
yang mengeluarkan pinjaman.
Itu... Yah...
Nama pelanggan itu...
Song Hyun Chul.
Sebentar.
- Permisi sebentar.
- Maaf?
Ya, ini dia.
Kenapa aku tidak...
menyadari itu lebih cepat?
Pak Song, apakah
kau butuh sesuatu?
kau mengambil pinjaman
seminggu yang lalu,
jadi kau tidak bisa
mendapatkan lebih banyak.
Anda memiliki saldo
240.000 dolar.
Anda tidak bisa mendapatkan
pinjaman lagi.
Pemilik tunggal sepertimu
adalah masalah terbesar.
kau harus meminjam sesuai dengan kemampuan mu.
Tidak mungkin.
Itu benar. Itu dia.
Manajer cabang itu.
aku melihat ke
cermin berkali-kali.
Kenapa... Kenapa begitu...
Mengapa aku tidak
menyadarinya sebelumnya?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Song Hyun Chul.
kenapa?
Kenapa kau mengabaikanku?
kau brengsek.
kau brengsek, Song Hyun Chul!
Song Hyun Chul disalahkan.
Silakan mengungkap kebenaran.
Dia ditolak karena pinjaman yang
tidak pernah dia keluarkan.
Manajer cabang secara praktis
melemparkannya keluar.
Dia tidak bisa mendapatkan pinjaman,
dan akhirnya
kehilangan restoran.
aku akan bekerja sama.
aku akan mengungkap kebenaran.
Tapi...
Dulu...
Manajer cabang yang
mengusirnya...
Bukankah itu kau?
Yah... Masalahnya...
aku tidak bisa berkata apa-apa.
Itu aku.
Ya, ini aku. Song Hyun Chul.
Astaga.
baiklah.
Tidak.
Apa yang salah?
aku pikir Pak Song...
menjadi gila.
Dia memecahkan cermin?
Song Hyun Chul!
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Mkenapa kenapa?
Kenapa kau mengabaikanku?
kau brengsek.
kau brengsek, Song Hyun Chul!
Apa yang salah?
Tolong tenanglah.
Itu yang Song lakukan.
aku kehilangan akal.
aku hanya mendengar
tentang kepribadian ganda.
Melihatnya secara langsung
membuatku merinding!
Kau menakutiku.
Ketika aku pergi ke kantornya
untuk mendapatkan persetujuan,
dia menatapku dan tersenyum.
aku belum pernah melihatnya
tersenyum seperti itu sebelumnya.
Halo.
Yah, aku perlu minta bantuanmu.
Jika orang ini datang kemari,
tolong hubungi aku...
Tidak. Tolong panggil polisi ini.
- Tolong, oke?
- Baik.
Berikan aku nomormu.
aku akan mengirimkan videonya.
Baik.
Apakah itu semua?
Itu satu dolar.
Halo?
Aku melihatnya.
Orang itu.
Orang yang...
Hei. Hyun Chul.
kau benar-benar salah.
Halo, Pak.
Man Miracle, Song Hyun Chul.
Astaga.
kau terlihat jauh lebih baik daripada
yang kau lakukan di rumah sakit.
Jadi menurutmu kau
bisa bekerja lagi?
Iya . Aku akan melakukan yang terbaik.
Hei.
kau ingat semuanya, kan?
Yah, sejujurnya...
Pak, aku akan
benar-benar jujur.
aku tidak ingat apa-apa.
aku harus memulai kembali
dengan pekerjaan juga.
aku pikir aku harus
memulai semuanya.
benarkah?
Tolong bantu aku.
aku akan bekerja keras untuk
mempelajari segalanya.
betapa sangat menyedihkan itu?...
apakah kau tidak
ingat bahwa aku...
seorang senior di kampus juga?
- Aku minta maaf.
- Jangan.
aku hanya bersyukur...
bahwa kau hidup.
aku akan mengirim seseorang...
dari kantor pusat.
aku akan menginstruksikan orang
itu untuk mengajarimu...
semuanya dari awal
tentang bisnis.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Otorisasi wakil kepala cabang...
untuk menjalankan bank saat
kau mempelajarinya lagi.
Lalu siapa yang tahu? kau mungkin
mendapatkan ingatanmu kembali.
Halo?
Halo. Senang bertemu denganmu.
aku ingin bertemu dengan mu.
Tolong hubungi aku.
nomor yang kamu  tuju
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Kang Ho masih belum menelepon.
aku pikir aku harus
memanggil polisi.
Mengapa kau minum
begitu banyak sendiri?
Halo.
Apakah kau ingat aku?
aku ingin menanyakan sesuatu.
Tidak.
aku memiliki permintaan untuk bertanya.
Lanjutkan.
Ada pelanggan...
yang memiliki nama
yang sama dengan ku.
Pria itu menginginkan pinjaman,
tapi tidak bisa karena dia sudah
mengeluarkan pinjaman.
aku perlu mencari
tahu apa yang terjadi,
tapi...
aku belum tahu cara
menggunakan sistem ini.
benarkah?
Lihatlah ke dalamnya untukku.
Cabang mana... dan bagaimana...
Tidak perlu.
Tidak.
kau tidak harus menyelidikinya.
Kau...
melakukannya.
kau mengarang pinjaman...
yang Song Hyun Chul
tidak keluarkan.
Kau berhasil.
Apa?
Itu pria yang sama...
yang aku temui.
Itu dia.
Apakah kau tidak
khawatir tentang Kang Ho?
Apakah putra mu satu-satunya
yang mengalami pubertas?
- Begitu juga anakku.
- Hei.
Mengapa kau tidak memakai
cincin kawin mu?
Nama anakmu adalah Song Kang Ho.
Tapi kenapa namamu
Heo Dong Goo...
Bagaimana kau bisa menulis
sesuatu seperti ini?
Dia benci dipanggil, "jelek".
aku sangat marah.
aku tidak tahu siapa aku, atau
apa yang aku lakukan di sini.
Ini membuatku gila!