=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
=  EPISODE 6 =
TOLONG  AKU
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Tidak ada apa-apa.
Apel.
Apel ...
Kenapa ...
Aku tidak tenang.
Jika ingatan Song Hyun Chul kembali, tamatlah kita.
Kenapa kau berkata kalau itu perbuatan Kepala Cabang Song Hyun Chul ?
Nama mereka sama.
Mungkin karena itu, Ia menjadi tertarik secara khusus soal ini.
Harus kuhentikan.
Tampaknya aku harus mengundurkan diri
dan pergi dari Korea.
Jangan sekarang.
Bisa mencurigakan.
Lalu kapan ...
Setelah detektif itu diatasi.
Sebelum pergi kita bicara dulu.
Ini dokumen perceraian.
Kita sampai di sini saja.
Aku berusaha menunggu sampai kau
membaik dan sembuh dari ingatanmu.
Tapi aku tidak ingin terluka lagi karenamu.
Aku tidak tahan lagi.
Aku tidak suka membiarkanmu mengendalikan aku.
Setelah kau meninggal dan hidup kembali, semuanya sangat membingungkan.
Kau mirip orang lain.
Sehingga melembutkan hatiku.
Aku sangat marah dan amat membencimu,
tapi anehnya aku malah kasihan padamu.
Aku tidak akan begitu lagi.
Kenapa selama ini kau menahan diri ?
Kenapa kau hidup dengan laki-laki seperti itu ?
Seharusnya dari dulu kau bercerai.
Kenapa baru sekarang ... kau lakukan denganku ?
Apa maksudmu ?
Baiklah. Lakukan.
Aku cukup tanda tangan suratnya ?
BANK SHINHWA
KEPALA CABANG
SONG HYUN CHUL
Sub Manajer Yook, bisa ke ruanganku ?
Anda mencariku ?
Tolong ... bantu aku.
- Ya ? / - Sepertinya aku ...
sudah melakukan sesuatu ...
yang tidak seharusnya,
sebelum aku kehilangan ingatan.
Apa ?
Kepala cabang.
Maaf mengganggu, ibumu ada di sini.
Kalau begitu, aku keluar dulu.
Belakangan ini kudengar kau naik bis ?
Ya.
Kau ini kenapa ?
Kau lupa semuanya, tapi hanya ingat trauma kecelakaan mobilmu ?
Apa begitu ?
Kau, pergilah terapi.
Lalu, belilah mobil.
Yang paling mahal dan paling kuat.
Tidak usah.
Aku suka naik bis.
Hei, kau ini kenapa ?
Sejak kapan kau naik bis ?
Kenapa malah sekarang kau memilih naik bis ?
Lalu, kau harus keluar dari bank.
Lagipula kau bekerja di sini untuk mencari uang.
Ayahmu memberikan warisan sebelum meninggal.
Kau sudah punya rencana soal itu, kan ?
Cukup gunakan itu untuk hidupmu.
Sekarang ini jumlahnya sekitar 2,500,000 dolar sesudah pajak.
- Warisan ?!
- Kau lupa, bukan ?
Aiyoo, makanya kau pinjam uang padaku.
Warisanku ada sebanyak itu ?
Sekarang ini, itu tidak penting.
Itu ... wanita itu ... yang di Bongseon-dong, sebenarnya sejak kapan kalian berhubungan ?
Kau tahu betapa kagetnya aku ?
Kau, kalau sampai isterimu tahu bagaimana ?
Ba-bagaimana anda tahu ?
Mana mungkin aku tak tahu ?!
Kau selalu saja kabur ke sana.
Saat baru hidup kembali,
tempat itu yang pertamakali kau datangi.
Itu, akan kuatasi, abaikan saja.
Tidak. Aku tidak bisa.
Buat apa aku begitu ?
Ini urusan serius.
Sudah umur begini kok bisa kau punya selir ?!
Laki-laki kalau punya uang selalu mencari wanita.
Sebenarnya, aku juga punya anak.
Apa ? Ap--apa ?!!
Omo, aduh ...
Dicari
Dia tidak muncul lagi di mini-market
Aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Dia sengaja merusak mobil ?
Pasti ada hal yang lebih rumit.
Kau kenal orang ini ?
- Heo Dong Goo?
- Siapa ?
Bagaimana Detektif kenal orang ini ?
Dia orang yang berusaha mendapatkan dokumen pinjaman dari mobil suamimu.
Wajahnya dikonfirmasi oleh montir di bengkel.
- Kau serius ?
- Tentu saja serius, memangnya bercanda ?
Namanya Song Hyun Chul ?
Ya. Namanya sama dengan suamimu.
Lalu, saat suamimu hidup, mereka ribut soal pinjaman.
Orang ini ... temannya suamiku.
Apa ?
Mereka teman.
Dia bukan orang jahat.
Dia bilang padaku setelah menang lotere, dia kabur karena serakah, tapi sekarang dia bertobat.
Tunggu.
Me--mereka berdua teman ?
Benar sekali.
Tapi namanya bukan Heo Dong Goo ?
Melainkan Song Hyun Chul ?
Ya.
He--Heo Dong Goo itu siapa ?
Ada apa ini ?
Nama putranya Song, wajar kalau namanya Song.
Song Kang Ho?
Song Hyun Chul?
Namanya sama dengan suamiku ? Tidak ...
Kenapa ? Kok ...
Anu. Bisa berhenti bergumam sendiri dan berbagi denganku ? Aku sedang bingung sekali.
Aku juga.
Detektif itu ...
dan istri almarhum Song Hyun Chul sedang menyelidiki situasi ini.
Agunannya tidak cukup bagus, kau sudah menolaknya tapi mereka mengajukan kembali.
Masalahnya, bank kita sudah berbisnis dengan mereka selama 20 tahun.
Kalau aku yang dulu, apakah akan kuberikan ?
Sudah pasti tidak.
Jika mereka tahu, kenapa mereka mengajukannya kembali ?
Bisa 2 kemungkinan.
Karena putus asa, atau mereka dengar gosip tentang anda.
Mungkin mereka tahu anda hilang ingatan dan berusaha mengambil untung.
KITA PERLU BICARA
Kita perlu bicara
Anak-anakmu mirip denganmu.
Senyuman mereka lebar.
Sungguh keluarga bahagia.
Orang itu juga, ayah seseorang dan suami seseorang.
Aku yakin dia tidak ingin jadi ayah yang memalukan.
Ya ?
Tidak apa-apa.
Anu, tadi yang ingin anda katakan ?
Bisa dilanjutkan ?
Nanti saja.
Mereka ini, akan kutemui sendiri.
- Oh ya, Ha Daeri-nim / - Ya ?
Sudah temukan siapa pemilik kaki itu ?
Tidak ...
Aku, ingin sekali menemukan siapa dia.
- Tolong ya ? / - Iya.
Apa yang kau pikirkan ?
Jangan melakukannya lagi.
Polisi sedang memulai investigasi.
Apa kau tahu apa perbuatanmu ?
Ini bisa merusak kehormatan dan karirmu yang sangat kau hargai.
Semuanya akan selesai.
Tapi kenapa kau tahu polisi sedang menyelidiki aku ?
- Maaf mengganggu.
- Tidak apa-apa Ha daeri, aku sudah selesai.
Aku yakin Kepala Cabang mengerti ucapanku.
Aku mohon diri .
Kepala cabang.
Ini semua adalah aplikasi pinjaman minggu ini.
Ha Daeri-nim, bisa aku bertanya ?
Mengenai Song Hyun Chul itu .
Apa kau tahu di mana dan bagaimana dia mendapatkan pinjaman ?
Itu ...
DATA PINJAMAN
Itu dari cabang Yeongdeungpo-gu.
Orang yang bertanggungjawab adalah Oh Seung Joon.
Pinjamannya, sudah dibayarkan kembali.
- Kapan ?
- 20 Maret.
20 Maret ?
Itu hari Song Hyun Chul berada di rumah sakit.
Sudah dibayarkan semua ?
Oleh siapa?
Di cabang mana ?
Sepertinya melalui cabang yang sama.
- Gunting-Batu-Kertas !
Ini menyeramkan sekali.
Kita jelas-jelas melihat seseorang.
Aduh merinding.
- Ke mana dia ?
- Dia tidak ada.
Ini dari Ji Soo.
Kemarin kau banyak berdarah.
Makanlah.
Omona imutnya.
Ini buat Man Shik saja.
- Kenapa ?
- Dia suka roti.
Kita harus menyogoknya untuk kapan-kapan.
Aku pergi.
- Kau memblokir nomorku di ponsel ibumu ?
-  Iya.
Setidaknya kau tidak bohong.
Aku akui itu.
Tapi, apa ayahmu dari awal sudah mengenal Song Ji Soo dari kelas 6 ?
Entahlah.
Aku tidak tertarik dengan mereka berdua.  Permisi.
Nomor telpon.
Ini bank Shinhwa cabang Yeongdengpo-gu ?
Apa di sana ada pegawai bernama Oh Seung Joon ?
Manajer Oh Seung Joon sedang cuti.
Cuti ? Sejak kapan ?
Sejak bulan Oktober, sekitar 6 bulan ?
Anda bisa mendapatkan asuransi seharga satu buah camilan.
Telpon aku kapan saja.
Kring, kring !
Berapa ya umurnya ?
Kau pergi ke kantor polisi ?
Pergi.
Sudah kau berikan ?
Cuma kutinggalkan di mejanya.
Tidak bisa begitu.
- Kau harus ngobrol dulu dengannya.
- Tidak.
Aku tidak mau pakai cara itu.
Aku akan langsung menusuknya.
Aku punya caraku sendiri.
Apa itu ?
Ada deh !
Detektif Park. Setelah suamiku meninggal, aku putar haluan mengenai hidupku.
Aku akan mencari pekerjaan baru.
Karena kau masih muda, ini mungkin tampak kurang dibutuhkan.
tapi masa depan tidak menunggu siapapun.
Aku tidak tahu usiamu berapa, jadi aku hanya mengira-ngira usiamu.
Kalau ada pertanyaa, tolong hubungi aku. Kring, kring.
Dia menebak aku lahir tahun 1983 ?
Orang pada dasarnya suka kalau dibilang awet muda.
Tentu saja.
Itulah strategiku .
Aku perkirakan usia orang 10 tahun lebih muda.
Dia terlihat mirip 1973, jadi kutulis 1983.
Harga asuransinya akan sangat berbeda.
Kenapa beri dia estimasi itu ?
Lihat saja. Pasti berhasil.
(Park Dong Soo, 1983)
Dia tahu dari mana kalau aku kelahiran 1983 ?
Ahjuma ini hantu, ya ?
Detektif Park.
Halo ?
Ya, ini aku Detektif Park.
Ah ya, Detektif Park.
Kau di perusahaan asuransi ?
Ya. Anda sudah lihat paket asuransi yang kutinggalkan di mejamu ?
Ah ya, aku lihat.
Kalau tidak keberatan, perlukah aku datang ke kantor polisi ?
Anu, kenapa tidak bicara saat kita bertemu tadi ?
Anda sedang bekerja.
Aku selalu memisahkan urusan pribadi dan pekerjaan.
Aku akan datang ke kantor polisi sekarang.
Kita harus bicara secara langsung.
Untuk dengar penjelasannya.
Tapi, aku harus keluar sekarang.
Kalau aku menyuruhmu mendengar, lakukan saja.
Mau ke mana ?
Aku bisa menemuimu di sana.
Aah, baiklah.
Langkah pertama selalu paling berat.
Aku bisa.
Kau pasti bisa, Jo Yun Hwa.
Halo
Istri ndeso !
Permisi.
Anda tidak bisa masuk ke sini begitu saja.
Kau sedang apa ?
Kau ingin digosipkan ?
Gosip apa ?
Apaan sih ?
(Heo Dong Goo)
Heo Dong Goo? Omo astaga !
Keluarlah.
Bisa bahaya.
Omo. Heo Dong Goo !
Kau Heo Dong Goo ?
Heo Dong Goo?
Ke--kenapa bisa ke sini ?
Halo
Aku mau bertemu seseorang.
Aah ...
Itu dia.
Kalian sudah bertemu ?
Aku ingin bertanya sesuatu.
Aku juga ingin bicara.
Iya.
Detektif, aku yakin pasti berbahaya untuk bisa datang ke sini.
Kau tidak perlu khawatir lagi. Mulai sekarang aku adalah malaikat pelindungmu.
Di sini tidak ada tempat untuk memberi tanda tangan.
Ke ruanganku saja.
Di sana pas sekali untuk memberi tanda tangan.
Masuklah.
(Song Hyun Chul)
Kau Kepala Cabang ?
Ah, ya...
Ini.
Ini termasuk asuransi jiwa,
operasi, rawat inap dan peyakit.
Bagaimana menurutmu ?
Nama, Park Dong Soo.
Laki-laki, tahun kelahiran 1983.
Aku tidak mengira tebakankanku benar.
Kau mirip kelahiran 1990.
Kau sehat, bukan ?
- Sehat ?
- Apa mengidap diabetes ?
Kita harus memeriksanya dulu, tapi karena waktunya mepet.
Kita hitung saja perkiraan umumnya.
Kontrak spesial untuk asuransi jiwa selama 30 tahun.
Totalnya 495 dolar sebulan.
Ada tambahan 30 dolar biaya pendaftaran.
Anu, gajiku tidak cukup untuk bayar 495 dolar.
Ini sangat penting buat detektif.
Kau tidak bisa selalu pergi ke rumah sakit kepolisian.
Kau harus dirawat di rumah sakit besar.
Tapi, ini terlalu mahal.
Aku bisa bangkrut gara-gara bayar asuransi.
Kalau selain ini bagaimana ?
Daripada asuransi jiwa, bagaimana kalau asuransi pensiun ?
Kau ingin asuransi pensiun ?
Harusnya bilang dari awal.
Ini.
Harganya 120 dolar perbulan.
Lihatlah.
Menurutku ini tepat buatmu.
Akan lebih baik kalau kau ambil dua-duanya.
Bacalah bagian ini.
Yaa, yaa, yaa
Kenapa membawa wanita itu ke sini ?
Apa rencanamu ?
Kau,
mau daftar asuransi ?
Apa kau tidak minta kebanyakan ?
Benar juga.
Bukan cuma nama mereka sama.
Tanggal lahir mereka juga sama.
Tapi mereka berteman ?
Song Hyun Chul ssi ...
adalah temanmu ?
Ya.
Tapi kenapa waktu itu anda tidak bilang padaku ?
Itu ...
Karena ...
Aku merasa tidak perlu mengajukan pertanyaan soal kecelakaan itu.
Pinjamannya sudah dibayarkan kembali.
Sepertinya ada kesalahan.
Benarkah ?
Lagipula aku tidak bisa bertanya pada yang sudah meninggal.
Sungguh menyesakkan.
Hyun Chul tidak pernah membuat kesalahan.
Benar.
Aku akan memeriksanya.
Asuransinya, aku juga mau satu.
Ya, baiklah.
Pelan-pelan saja.
Tapi,
kenapa kau tidak bilang kalau namamu sama dengan suamiku ?
- Itu ...
- Kenapa kau bohong dan mengaku namamu Heo Dong Goo ?
Karena ...
Aku tidak ingin hatimu hancur.
Aku tidak ingin kau teringat lagi padanya.
Kalian jadi dekat karena nama kalian sama ?
Tidak.
Hanya karena ...
takdir ...
Anu ... soal waktu itu ...
Ah, ya ...
ASURANSI JAEIL
JO YUN HWA
Aku harap kau punya perencanaan masa depan.
Hei, kau sedang apa ?
Eonni, apa brosur ini ...
kurang cocok dengan citra supermarket kita ?
Semua brosur terlihat seperti ini.
Kita harus berbeda.
Apa eonni melihat brosur yang terlipat seperti ini ?
Lagipula kita tidak bisa mempromosikan semua produk di sini.
Kita perlu pendekatan baru.
Ini soal citra bukanlah produknya.
Pembaharuan Proyek Target Penny
Tujuan Utama.
Layanan Baru
Event dan Keuntungan
Tapi yang terpenting adalah pelanggan.
Seperti ini, perubahan dan perkembangan akan memberikan permulaan baru bagi Target Penny.
Aku akan menantikan ide dan opini dari kalian semua.
Kerja bagus semuanya.
- Sun Hye Jin ssi, tunggu sebentar. / - Ya ?
Kita makan siang sama-sama.
Aku harus kembali ke layanan pelanggan.
Ayo.
(New York Night Market)
- Selamat menikmati
- Ya
Makanlah
Sudah bertemu ibumu ?
Tidak.
Saat bertemu, apa yang ingin kau lakukan ?
Aku ingin makan enak dengannya.
Seperti sekarang.
Saat makan makanan dengan orang yang kusuka adalah waktu paling bahagia buatku.
Semua orang seperti itu.
Aku super bahagia sekarang.
Aku suka karena rumah makan Korea selalu memberikan permen setelah makan.
Itu kebiasaan negara kita.
Bonus kebudayaan adalah hal yang membedakan kita.
Bicara soal itu, bagaimana kalau kita mengaplikasikan hal itu di supermarket kita ?
Karena usaha kita adalah perusahaan global, seringkali bertentangan dengan budaya Korea .
Bicara soal pekerjaan di kantor saja.
Kau dekat dengan suamimu ?
Kudengar di Korea begitu
meskipun tidak akur, wanita tetap tinggal dengan suami mereka.
Sepertinya kalian kurang dekat.
Pernikahan tidak bisa dinilai berdasarkan dekat atau tidaknya kita.
Aku juga pernah menikah, jadi aku tahu.
Tapi tetap saja, kau harus dekat dengan suamimu.
Kau berpisah karena kalian tidak dekat ?
Dia temanku.
Kami menikah karena kami sangat dekat.
Tapi pada akhirnya kami tetaplah hanya teman.
Aku punya pinjaman yang tidak kulakukan.
Oh Seung Joon di cabang Yeongdeungpo yang menyetujuinya.
Tapi orang itu sedang cuti 6 bulan.
Lalu sehari setelah kematianku, pinjaman itu dibatalkan.
Bajingan di balik semua ini, adalah aku ?
Ada tamu untuk anda, Kepala cabang.
Dia dari stasiun TV.
Halo. Anda mengingatku ?
Aku produser "Serba-serbi ekonomi" namaku Lee Seung Yun
Halo
Yang barusan menelpon, Ny. Hwang Geum Nyeo ?
Ya, benar.
- Silahkan masuk / - Tidak, tidak.
Kita bicara saja di sini.
Anu, aku ingin belajar menari.
Sejak beberapa tahun lalu, aku selalu ingin mempelajarinya.
Jazz dance, atau swing...
Bisa kau ajarkan itu padaku ?
Thank you. Thank you.
Wuah, apa itu ?!
Apa itu !
Pak Kim !
- Tidak apa-apa ?
- Apa yang terjadi ?
Tidak apa-apa ?
Apa itu barusan ?
- Nyaris saja.
- Harusnya hati-hati
Kenapa kau marah sekali jika ada yang menyebutmu jelek ?
Karena aku tidak jelek.
Makanya itu. Kalau kau tidak jelek, harusnya jangan terlalu marah soal kata itu.
Sebenarnya, memukul Kang Ho seperti itu agak berlebihan.
Aku tahu itu.
Yaa, tapi ... ayahnya Kang Ho agak aneh, ya ?
- Maksudnya ?
- Dia lucu sekali.
Kukira dia bukan ayah Kang Ho tapi ayahmu.
Maaf. Kau jadi ingat ayahmu lagi.
- Dia teman ayahku.
- Sungguh ?
Hmm. Makanya dia begitu.
Karena aku putri temannya.
- Menurutmu ? / - Itu tidak benar.
Itu ceroboh
Kau tidak bisa melakukan itu.
- Dari yang kulihat ...
- Kenapa sih mereka selalu bersama ?
Apa yang mereka kerjakan ?
Sungguh payah !
Yaa, Song Kang Ho.
Lukamu baik-baik saja?
Hmm.
Kenapa dia minta maaf sekarang ?
Dia enak sekali.
Punya ayah sebaik itu.
Kang Ho, aku iri padamu.
Mereka mau ngajak ribut lagi, ya ?
- Yaa / - Kenapa ?
Ayah Song Ji Soo baru meninggal.
Apa ?
- Sungguh ?/ - Sungguh ?
Menurut Hyun Joo begitu.
Dia sedang sedih karena ayahnya meninggal.
Makanya aku disuruh beli rokok untuknya.
Kalau aku tahu, dia tidak akan kupanggil jelek.
Eh, kau ingat ?
Ahjuma dari mini-market yang menceramahi kita ?
Tentu saja ingat.
Ahjuma itu, bukankah ibu Song Ji Soo
yang datang ke sekolah kita ?
Oissh ! Kau benar !
Benar ...
Ayolah.
Mau nonton film ?
- Begitu ?
- Apa ini ?
Benar ...
Ayo pergi.
Ji Soo, malam ini apa rencanamu ?
Hari ini sesudah les aku akan nonton film dengan Young Joo.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Lalu bilang Young Joo jangan merokok.
Baiklah !
Kok dia ...
Hei ...
Haruskah aku bertanya kau sedang apa atau tidak ?
Tanya saja.
Kau sedang apa ?
Kau tahu, waktu sekolah aku ikut klub fotografi ?
Jadi ?
Aku menggunakan keahlianku.
Aduh, aku tanya foto-foto itu mau diapakan ?
Untuk menggerakkan hati pelanggan.
- Astaga.
- Posisi ketiga.
Aigoo, habislah kita.
Presdir Bank pasti akan menelpon.
Kepala Cabang belum pernah berada di posisi ketiga.
Presdir Bank.
Ya ?
Presdir Bank ada di sini.
- Halo / - Oh, Kepala Cabang Song !
- Kau sehat ? / - Iya
Mereka guru privatmu.
Ah, terima kasih.
Mohon bantuannya.
Yaa ...
- Duduklah. / - Baik
Jadi, kita harus bagaimana ?
Akhir pekan ini aturlah waktu setelah waktu kerja.
Kau urus saja semuanya sendiri.
Ya, akan kulakukan.
Yaa. Besok malam kita akan minum-minum dengan Ketua Lee.
Kami ingin merayakan kesembuhanmu.
Kau tahulah .
Ah, ya. Aku mengerti.
Silahkan.
Baiklah.
Ayo hitung estimasinya.
Song Hyun Chul.
Tanggal lahir.
14 Maret 1976
INFORMASI APLIKASI
Apa ini ?
Kok bisa begini ?
Apa sih ini ?
Mereka berdua kenapa sih ?
Mana bisa ini terjadi ?
Takdir ?
Bisakah kau tidak penasaran ?
Aku penasaran.
Penasaran setengah mati.
(Jo Yun Hwa)
Dia bekerja di perusahaan asuransi ?
Benar.
Baiklah.
Aku akan menemuinya lagi.
Ibu, aku pergi dulu
Aiyoo, kau mau kemana ?
Kau tidak sibuk. Tunggu saja.
Dong Goo Oppa, lama tidak bersua.
Apa kabar ?
- Kau juga di sini ?
- Hei, lakukan yang benar.
- Ya ampun. / - Baiklah
Ibu mau membayarku kalau aku ikutan dengannya.
Belakangan ini hidup semakin sulit.
Aku perlu uang, kau tahulah ...
Aku mengerti perasaanmu.
Ya ampun.
Setelah aku menari,
stresku rasanya terbang melayang.
- Eh, Ddak Pool ? / - Ya, bu ?
Kau coba pergi ke dealer mobil ...
lalu lihat beberapa harga mobil.
Temukan yang paling kuat di luaran sana ?
Ibu, belikan aku satu juga ?
Diam kau.
Bukankah menyetir masih sulit baginya ?
Dia terluka cukup parah.
Eh, sepulang kerja kau tidak ada kegiatan, bukan ?
Ada. Makanya aku sedang cari kerja paruh waktu.
Kerja paruh waktu itu denganku saja.
Supiri Hyun Chul ke mana-mana dan tetaplah di sisinya setiap waktu.
Jadi maksudnya ... jadi supir pribadi Hyun Chul ?
Ibu, jangan perlakukan Dong Goo oppa seperti itu.
Dia dulu seorang Damkar yang sukses.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak apa-apa !
Akan kulakukan.
Benar. Kalau begitu ...
kau cari tahu harga mobil dulu, lalu aku akan temui wanita itu.
Kepala cabang ?
Anda belum pulang ?
Ada yang harus kupikirkan.
Pulanglah duluan.
Ya
Anu ...
Mengenai perkataanmu sebelumnya ...
anda minta tolong padaku.
Anda selalu melakukan pertemuan bulanan dengan semua orang.
Anda selalu merekam pertemuan itu sebagai pengingat.
Menurutku itu bisa membantumu mengingat kembali yang terjadi.
Terima kasih atas bantuanmu.
Baiklah. Permisi
PERTEMUAN BULANAN
1 MARET 2018
Ada masalah apa dengan penjualan insentif kartu ?
Kalian tidak tahu kalau ini produk utama kita ?
Semuanya bisu ?
Tidak ada yang bisa bicara ?
Jangan tanya "bagaimana"
Cukup keluar dari sini.
Ada apa dengan penawaran spesial ?
Anu, itu ...
Kalian semua santai sekali.
Tidak stress soal apapun. Bravo
Kita harus bagaimana?
Aku sudah mengatur lauk di meja.
Apa perlu aku suapi juga ?
Bereskan sendiri !
Ya.
Kalau kuota kita tidak terpenuhi ...
untuk bulan ini, kalian akan dipindahkan ke cabang pinggir kota.
Kalau tidak bisa membawa angka ke meja,
segera bereskan meja kalian.
Perlu kujelaskan semuanya satu-satu ?
Bukankah sudah kubilang, jangan pernah minum-minum bersama klien ?
Gunakan dana yang dialokasi dan kalau kalian tetap pergi gunakan uang kalian sendiri.
Mulai sekarang bayar semuanya masing-masing.
- Sudah mengerti ? / - Ya
Jangan berbuat apapun yang bisa merusak karirku !
Jangan permalukan aku.
Aku bukan orang seperti itu.
Kau meminjam 200,000 dolar
Hei, aku tidak mengambil pinjaman apapun !
Ini dokumen yang kusiapkan untuk pinjaman hari ini.
Kau kira pinjaman bank itu mudah ?
Kau jadi linglung dengan pinjaman yang kau ambil.
Anu, tolong ...
Tolong dilihat dulu ..
Tolong keluar.
Sebentar dulu
- Tolong pergi.
- Aku tidak pernah meminjam apapun !
- Tolong lihat dulu ....
- Keluarlah
Anu, aku tidak pernah meminjam apapun !
Mana bisa dia lupa dengan pinjamannya sendiri ?
Benar.
Tapi ...
namanya sama dengan anda.
Song Hyun Chul.
Apa ?
- Halo / - Halo
Aduh kaget.
- Halo ?
- Jo Yun Hwa ssi ?
Ya, benar.
Halo
Aku ingin bertemu dan bicara soal asuransi.
Ah, ya ...
Ya, halo
Aku bisa bertemu kapan saja.
Aigoo, tidak apa-apa.
Aku bisa ke mana saja.
Meskipun anda di gunung Jiri,  aku bahkan bisa ke gunung Nogodan.
Kapan dan di mana kita bisa bertemu ?
Ah, iya.
Di mana ?
Ya.
Ya, baiklah.
Terima kasih.
Sampai ketemu.
Teman suami.
NOMOR KTP
NOMOR KTP SONG HYUN CHUL
Kenapa dia tidak ingat pinjamannya sendiri ?
Mana aku tahu ?
ISTRI
- Halo ? / - Halo
Ini aku, istri Song Hyun Chul
Ah, aku tahu.
Pak, kalau tidak keberatan, boleh aku minta nomor KTP anda ?
Aku akan mencetak perkiraan premi asuransi anda.
Aku tidak mendesakmu untuk ikut asuransi.
Tidak perlu merasa terbebani.
Nomor KTP anda ...
7, 6, 0, 3, 1, 4,
1, 6, 7, 3, 4, 2, 1.
Halo ?
Ya ?
Itu ... nomor KTP suamiku.
Siapa kau ?
Aku ...
Siapa ...
kau ?
Na ... nanti aku akan kirim pesan.
NOMOR KTP
SONG HYUN CHUL
- Pak supir / - Ya ?
- Alamat ini / - Di mana ?
Sebentar.
Teman suami
Nomor KTP ku 760314-1645388.
Tolong datang ke ruanganku.
Ya ?
Anda memanggil ?
Silahkan bicara Kepala cabang.
Selain Song Hyun Chul, apakah aku memalsukan pinjaman orang lain ?
Aku tidak tahu itu.
Jadi aku cuma bilang padamu soal pinjaman palsu ...  yang kulakukan pada almarhum Song Hyun Chul ?
Hanya itu yang kudengar.
Aku melakukan itu demi 200,000 dolar ?
Padahal aku sangat perduli dengan reputasiku ?
Aku, Song Hyun Chul yang menganggap ...
mentraktir minum sebagai sogokan, tapi aku melakukan hal berbahaya demi 200,000 dolar ?
Apa benar ?
Tidak masalah buatmu jika ingatanku tidak kembali, bukan ?
Tidak masalah.
Baiklah.
Aku mengerti.
Keluarlah.
Yaa, ayo pergi.
Aku akan mengantarmu bertemu Pak Kim.
-- Ddak Pool.
- Hmm ?
Sepertinya ... aku sedang dijebak.
Aku dan pemilik tubuh ini sedang diperlakukan tidak adil.
Mulai lagi soal tubuh pinjaman
Yaa, nanti saja protesnya.
Ibumu sedang bersama dengan Bongseon-dong.
Apa ?!
Duduklah.
Jo Yun Hwa ssi ?
Bisa kita bicara sebentar?
Sebenarnya, aku pemilik mal ini .
Ini meja spesialku.
Selain aku tidak ada yang boleh duduk di sini.
Ini meja pribadi Hwang Geum Nyeo.
Aku memberi diskon 400 dolar pada penyewanya demi meja ini.
Jadi, tiap ingin bertemu klien untuk tanda tangan asuransi, gunakan saja meja ini.
Mau minum apa ?
- Yaa, cepat bawakan kami kopi.
- Apa ?!
Cepat !
Malam itu anda ke rumahku dan menari ?
Anu ? Aku menari ?
Apa kau ... sedang mimpi aneh ?
Malam itu anda bilang, anda ibu Song Hyun Chul.
Benar.
Aku, ibu Hyun Chul.
Dia adiknya Hyun Chul.
Kau punya anak ?
Ya ?
Laki-laki atau perempuan ?
Perempuan.
- Tapi ...
- Berapa usianya ?
- Kelas 8, tapi ... / - Omo, omo ,
dia seumuran Kang Ho.
Jadi dia sudah selingkuh sejak menikah ?
Anak itu ...
selama ini kau pasti sangat menderita.
Maafkan aku.
Aku ... aku akan minta maaf menggantikan dia.
Buat apa ?
Buat apa anda minta maaf ?
Aku tahu ...
penderitaan orang yang harus
disembunyikan dan cinta rahasia.
Anda sedang bicara apa?
Tolong katakan padaku.
Kedepannya, apa rencanamu ?
Apa yang kau inginkan ?
Yang aku inginkan ?
Ya. Apa yang kau inginkan ?
Asuransi ...
- Maaf . / - Bu ...
Bisa tolong kita perbaiki hubungan kita ?
Jangan berlagak bodoh.
Pertama, putrimu .
Aduh anak malang yang hidup tanpa ayah.
Aku ingin bertemu dengannya satu kali.
Putriku ?
Bu, bersama dengan Hyun Chul ...
Omo ...
Omo ... dia kenapa ?
Ibu !
Ibu kenapa ? Bikin malu !
Dia kenapa sih ?
- Ya ampun / - Kenapa ini ?
Berhenti. Berhenti
Aku minta maaf.
Ibu, tolong berhenti
Kenapa kau cerita padanya ?
Kau mikir apa sih ?
Berapa lama kau ingin menyembunyikan itu ?
Ibumu harus tahu !
Dia pasti kaget sekali.
Siapa ? Istri keduamu ?
Dia sudah cukup sulit dengan menjual asuransi.
Berat badannya pasti turun.
Wah, kau pasti cinta sekali padanya.
- Aku kaget.
- Kenapa sih kau cerita pada ibu ?
Sebanyak apa omonganmu ?
Aku tidak tahu apapun yang bisa diceritakan. Ampun ...
Omong-omong, bagaimana kalian bertemu ?
Aku tahu semua wanitamu, tapi dia berbeda.
Kau ingat wanita yang bekerja denganmu, Ms. Noh ?
Firma sekuritas ? Mahasiswa yang sekolah malam. Berambut panjang dan lurus.
- Bukan Noh, tapi Ms. Ko !
- Oh iya.
Ko Mi Hye!
Kau ingat ?
- Bersulang / - Bersulang
Lihat siapa ini ?
Pria ajaib, Song Hyun Chul
- Kondisimu sudah sehat ?
- Iya
Terima kasih atas kekhawatiran anda.
Lagipula dia satu alumni denganku.
Dia pulih dengan cepat.
Dia alumniku di Universitas Seoul
Sejak dulu dia sudah menonjol
Berandal ini tidak berniat membusuk di perusahaan kita.
Hyun Chul.
Sedang apa ? Ayo minum.
Ah, ya
Terima kasih Kepala cabang Song
Berkat bantuanmu, investasi Osung Motors berjalan lancar.
Aku tidak akan melupakanmu.
Pinjaman Ketua Lee yang menggunakan jabatanmu untuk dapat persetujuan.
Itu maksud beliau.
Seperti katamu, aku berencana untuk makan malam dengan anggota kongres Jung Sun Wook.
Apakah Song Hyun Chul mirip dengan menara pengendali bank Shinhwa ?
Benar.
Benar
Hei, kenapa kau tidak bawa mobil hari ini ?
Aku kan bisa numpang.
Aah, hari ini aku sedang tidak ingin naik bis.
Di saat begini seandainya ada pria tampan memakai mobil keren dan membawaku ...
Naiklah. Aku antarkan.
Tidak usah.
Kami bisa naik bis.
Hari ini kami tidak perlu naik bis.
Terima kasih CEO.
Hei, ayo naik !
Dia pasti wanita gila.
Benar.
Sadarkan dirimu.
PERMOHONAN KLIEN
Apa ini ?
(Song Hyun Chul)
Asuransinya tidak banyak.
Ini ikan besar.
Apa yang tidak dia miliki ?
Biaya hidup.
Kanker.
Kecelakaan .
Dia sudah membayar untuk asuransi kecelakaan mobil ?
Apa dia kecelakaan ?
Tanggal kecelakaan ...
18 Maret
Hari yang sama ...
TEMAN AYAH
Ji Soo malam ini apa rencanamu ?
Baiklah, selamat bersenang-senang.
Bilang Young Joo jangan merokok
Ayah
Boleh aku mengantarmu besok juga ?
Maksudku, rumah kita searah.
Mengirit bahan bakar
Aku ingin kita bisa dekat
Sudah kubilang, aku akan lebih baik.
Sepertinya kita sudah cukup dekat selaku CEO dan pegawai.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sampai besok.
Sedang apa di sini ?
Tolong ...
bantu aku.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kau harus temukan sendiri, satu persatu.
Aku yakin, kau akan berhasil.
Aku pasti sudah gila.
Tidak ada yang akan menyadari 100,000 dolar, bukan ?
Ibu, aku melihat malaikat.
Kalau Song Hyun Chul dipecat, kau akan jadi kepala cabang.
Makanan apa yang disukai Kang Ho ?
Kau sungguh ... seperti orang lain.
Kalau aku bilang aku orang lain, apa kau percaya ?