=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Sedang apa di sini ?
Bisakah ...
Tolong aku ?
Ada apa ?
Kenapa ?
Ada masalah di bank ?
Aku ingin ingatanku kembali.
=  Episode 7 =
=Menjadi Dirinya Sendiri =
Kau bukanlah orang yang bisa duduk di bangku kosong dan merasa tertekan seperti ini.
Kau sangat berbeda dengan dirimu yang dulu.
Aku merasa bingung setiap hari.
Aku sangat penasaran soal satu hal .
Boleh aku bertanya ?
Sekarang kau juga tidak sayang anak-anakmu ?
Hari itu apa yang terjadi di sekolah Kang Ho ?
Kenapa kau malah tampak lebih khawatir pada gadis bernama Ji Soo itu dibandingkan Kang Ho ?
Jangan bilang aku hanya berkhayal.
Hari itu kau bersikap sangat aneh.
Bahkan anak-anak terasa asing ?
Apa begitu ?
Anak itu ... baru saja kehilangan ayahnya.
Aku kasihan sekali padanya.
Hatiku terasa hancur.
Aku tahu kau benci padaku.
Dulu aku ... sangat jahat padamu.
Aku yang sekarang juga tidak ada bagusnya buatmu.
Begitulah situasiku.
Makanya aku ...
Bahkan tak bisa meminta maaf lagi.
Berdirilah.
Ayo kita masuk.
Kau sungguh ... ingin ...
bercerai dariku ?
Tidak ada lagi yang bisa dipertahankan di antara kita.
Saat ingatanmu kembali, kau akan mengerti ...
kalau tidak ada lagi yang tersisa di antara kita.
Lalu, kau tidak mencintai aku.
Ulang tahun mereka sama,
hari kecelakaan mereka sama.
Kenapa dia menyebut nomor KTP suamiku ?
Seolah itu nomornya sendiri.
Ibu, tangsuyuknya sudah datang.
Tidak sebanding dengan tangsuyuk buatan ayah.
Hyun Chul tidak pernah memakai nanas di sausnya.
Kenapa ayah benci sekali dengan nanas ?
Saat belajar membuat saus tangsuyuk, ayah harus mengupas nanas selama setahun penuh.
Ia sering memakan buntut nanas sebagai lauknya sampai perutnya sakit.
Dan tiap kali kepala dapur sedang kesal, dia memukul ayahmu dengan nanas.
Ayahmu sangat benci pada nanas.
Kenapa kau tidak makan nanas ?
Dulu ini kesukaanmu.
Kau harus temukan dirimu yang dulu satu persatu.
Agar ingatanmu bisa kembali.
Baiklah. Jangan dipaksakan.
Kita berusaha bersama.
Aku yakin kau bisa.
Kau lelaki yang kuat.
Cukup kuat sehingga bisa bertahan dari kecelakaan itu.
- Jadi maksudnya, rasanya seperti ada yang menarik tangan ayah mertua ? / - Iya ...
Apa benar, ahjushi yang di bawah tidak terluka ?
Benar sekali.
Aku bersumpah aku masih waras.
Rasanya sungguh seperti ada orang di sana.
Menarik tanganku seperti ini.
Apa itu sebenarnya ?
Pasti ayah.
Ayah pasti melindungi kita.
Tapi, ada sesuatu yang sangat aneh terjadi.
Temannya Hyun Chul itu ...
Bukan cuma nama dan tanggal lahir mereka yang sama,
keduanya juga kecelakaan di hari yang sama.
Pertemuan pertama kita di toko musik.
Kau memberiku ini sebagai hadiah.
Permisi.
Ini .
Kalau kuminta nomor telponmu mungkin tidak akan kau berikan, jadi aku berikan punyaku saja.
Aku jurusan ekonomi.
Masa depanku menjanjikan.
Aku bukan tangkapan buruk.
Oh ya. Namaku Song Hyun Chul.
Mirip nama penyanyi ini.
Ini nomormu ?
Aku serius !
Ibu mendadak menari.
Itu kejadian paling memalukan seumur hidupku !
Kenapa kau menuduh ibu berbuat begitu ?
Kau kira aku gila ?
Hei, aku ini penuh keanggunan.
Mana mungkin aku menari ?
Kau gila, ya ?
Saat ibu di kafe, begini gayamu ... begini ...
- Begini, macam ini gerakanmu ?!
- Yaaa !!!
Kau sedang mimpi siang bolong ?!
Wuah !! Aku serius !
Telpon saja kafenya !
- Ada saksinya ! / - Tutup mulutmu !
Ibu kenapa sih ?!
Ibu, omong-omong, wanita dari
Bongseon-dong itu, apa benar dia selirnya Oppa ?
Ibu yakin ?
Itulah, tiap kali aku baru ingin bertanya soal hubungan mereka...
Aku mendadak tidak ingat apapun.
Ibu tidak bisa ketemu lagi dengannya.
Wanita itu tidak akan mau menemuimu lagi.
Wanita itu kabur seperti melihat hantu.
- Ibu, ayo kita pergi ke dokter.
- Tutup mulutmu.
RAPOR - BAHASA KOREA
NILAI : 680 Dari 900
- Wah, putriku masih belajar ? / - Hmm.
Tapi, kenapa belakangan ini ibu tidak dengar apapun dari tempat lesmu ?
Biasanya mereka menelpon seminggu sekali.
Pasti karena aku pintar di kelas.
Kalau itu ibu percaya.
Ibu, tidurlah.
Aku harus belajar.
Oh, baiklah.
Kalau begitu ibu akan keluar.
Kau juga harus tidur sesudah ini.
Oke !
Yaa, Song Kang Ho, kau sudah tidur ?
Bukankah kita harus bicara ?
Yaa, nak !
Di sini.
Di sini tempat dia mendadak muncul.
- Kau yakin ? / - Ya
Lokasi Gereja 300 meter dari sini. Ayo pergi.
Kok bisa Gerejanya mendadak hilang ?
Tidak bisa ...
Aissh, merinding. Seram.
PENGHARGAAN KEPADA SONG HYUN CHUL
PENGHARGAAN MURID TERBAIK
Kang Ho kabur lagi dari rumah.
Ponselnya dimatikan.
Anak laki-laki memang begitu.
Bukan masalah besar.
Ini sudah hampir tengah malam.
Waktu lalu dia pulang dengan selamat.
Kenapa kau khawatir sekali ?
Kau ini kenapa ?
Tiap kau begini aku jadi bingung.
Bukan masalah besar ?
Lalu kenapa dulu kau tidak sesantai ini ?
Apa kau tidak tahu kapan
Kang Ho mulai bertingkah ?
Itu saat kau ...
Saat kau berkata Kang Ho tidak seperti anakmu !
Kau selalu menolak dan merendahkan segala hal yang tidak sesuai keinginanmu !
Kau tahu betapa itu melukai perasaannya ?
Benar.
Kang Ho tidak sepintar dirimu makanya kau tidak bisa memahaminya.
Kau merendahkannya karena nilai Kang Ho selalu jelek.
Kaulah pengaruh terburuk bagi Kang Ho !
Apa kubilang ?
Kau bukanlah jawaban di dunia ini !
Kenapa segalanya harus berputar di sekelilingmu ?!
Kenapa kau selalu mengkritik dan menentang orang yang tidak setuju denganmu ?!
Kenapa ... aku begitu ?
Kalau ingatanku kembali, pasti aku tahu kenapa.
Maafkan aku.
Aku salah.
Tapi, menurutku ini belum terlambat.
Kang Ho...
Kalau aku melukainya, akan aku obati.
Aku lupa kalau kau sedang tidak sehat.
Maaf sudah berkata kasar padamu.
Di saat seperti ini, harusnya aku tidak sembarang bicara.
Harusnya aku tidak begini padamu.
Tidak. Tak apa.
Kau dan aku ...
berubah sejak hari itu.
Aku jadi berubah karena kukira kau berubah.
Aku kerap ... memulai percakapan denganmu.
Pada akhirnya aku mengeluarkan uneg-unegku.  Aku cuma bicara.
Aku mengucapkan yang ingin kukatakan.
Aku tidak tahu kenapa aku jadi begini.
Katakan segalanya.
Aku akan mendengar.
Kang Ho, suka makan apa ?
Kau sungguh tidak sama dengan Song Hyun Chul yang dulu.
Seperti orang lain.
Kalau aku bilang aku orang lain,
apa kau percaya ?
Sebenarnya ...
Saat aku bangkit dari kematian,
Aku ...
Aku akan tidur sesudah gosok gigi.
Halo ?
Aku adalah pemilik kafe tempat anda bekerja.
- Ah ya ... / - Alasanku menelpon selarut ini ...
jika aku bersikap tidak biasa di kafe antara pukul 5-6 sore hari ini .
Maksudku, apakah aku melakukan hal yang tak seharusnya di depan umum ?
- Ya ? / - Anu, maksudku ...
apakah aku ... menari di kafe ?
Ya, anda menari.
Anda menari sampai lagunya selesai.
- Aku terkejut sekali.
- Omo ! Omo !
Omo, omo ! Astaga !
Bagaimana ini ?!
Tidak mungkin ! ?
Apa aku gila ? Tidak ...
(Song Kang Ho)
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan.
Putriku
Halo ?
Ah, ahjushi !
Benarkah ?
Ya, aku tahu nomor Kang Ho.
Ya. Aku akan coba menelponnya.
Jangan terlalu khawatir.
Ya.
Eh !
Apa mungkin, dia karakter gim ?
Itu lho, dulu anggota klub kita pernah bicara soal ini ?
Peneliti NASA membuat sebuah gim,
karakter gim itu sedang berkeliaran di dunia ini.
Heol !
Kenapa dia menelponku ?
Halo ?
Kau kabur lagi ?
Tidak tuh.
Cuma main di luar.
Aah, dewasa dong.
Heol, apa ini ?
Apa urusanmu ?
Apa kau tahu kalau orangtuamu khawatir ?
Cepat pulang ke rumah.
Heol ...
Memangnya kau siapa bicara begitu ?
Tidak bisa kupercaya !
Kenapa tidak menerima telpon ayahmu ?
Apa urusanmu kalau aku mandi tahi atau korek gigi pakai tiang lampu jalanan ?
Kenapa aku ikut campur ?
Kau harusnya bersyukur ayahmu masih hidup.
Kalau dia tidak khawatir, buat apa dia memintaku menelponmu?
Baik-baik pada ayahmu !
- Siapa ?
- Song Ji Soo ?
Apa ini ?
Dia naksir padamu ?
Bukan begitu.
Ayo kita pulang.
Orangtua kita pasti khawatir.
5 menit lagi bisnya datang.
Sudah makan ? Lekaslah pulang.
Aku akan masak enak.
Apa ini ?
Ayahku bertingkah aneh.
Kau ini !
Berhenti. Berhenti !
Bisa tidak berhenti ?
Kau sengaja, ya ?
- Kau sengaja begini ?
- Kenapa memukulnya ?
Cepat mandi sana.
Kau lapar, kan ?
Masuklah dan tidur.
Aku akan bicara dengan Kang Ho.
Pergilah.
- Ayah ? / - Ya ?
Kenapa mendadak bicara formal dengan ibu ?
Kedengaran aneh.
Ya ...
Anu ... semua ini buatan ayah ?
Hmm.
Enak sekali.
Biasanya ayah dan masakan tidak sejalan.
Ini lucu.
- Tambah lagi. / - Iya
Kau ... sedang mencari harta karun ?
Boleh aku ikutan ?
Sudah ketemu.
Sungguh ?
Apa harta karunnya ?
- Ayah tidak akan percaya.
- Katakan.
Sungguh ... pengalaman menakjubkan.
"Pengalaman menakjubkan ?"
Mirip seperti ...
keajaiban !
Aey, lihat, kan ?
Ayah tidak percaya !
Percaya.
Aku tahu soal keajaiban.
Augh, Tuhan, Budha, Halleluya.
Augh, Yesus, aku tidak percaya ini ...
Ibu, biarkan aku tidur.
Besok pagi aku ada rapat.
Anu, apa ini masuk akal ?
Mana bisa aku menari di sana ?!
Tidak masuk akal.
Makanya ibu harus ke dokter dan melakukan MRI.
Omo, omo ...
Wanita Bongseon-dong juga bilang begitu,
aku juga menari waktu itu.
Ini bukan pertama kalinya ?
Ooohh ... Yesus !
Ibu ... tidak apa-apa ?
(Target Penny)
Sayang ...
Aroma mobil CEO kita wangi sekali.
Itu wangi apa ya ?
Pewangi pakaian, cologne atau pengharum ruangan ?
- Apa lagi ya ?
- Sejak kapan kau menghirup aromanya, eonni ?
Aku tidak mencoba menghirupnya, wanginya sudah kemana-mana.
Sayang, setelah aku turun dan kalian berdua saja.
Apa kau berdebar-debar ?
Tentu saja berdebar.
Aku berduaan dengan lelaki tampan.
Iya, kan ?!
Menurutku, CEO kita naksir padamu.
Menurutku, orang itu playboy.
Sikapnya sangat baik.
Dia pasti sering berkencan dengan wanita.
Iya, ya ...
Yaa, tapi aku suka.
Dia seksi.
Sikap seperti itu yang dicari laki-laki begitu.
Eonni tidak tahu itu.
Jangan beri tanggapan yang dinantikannya.
Maaf, aku tidak bisa.
Pengalamanku soal laki-laki tidak banyak.
Aku ... selalu haus ...
Dasar !
- Selamat datang ..
- Omo ! Omo !
- Terima kasih, CEO.
- Sama-sama
Tahu dari mana , aku suka espresso ?
Dia sungguh ahli soal wanita.
Kemarin kau bilang padaku, kau ingin minum espresso di hari hujan.
Omo ! Perhatian sekali !
Kau mengingatnya ?
Kalau begitu, aku ingin apa di hari cerah ?
CEO, ini waktunya rapat. Mari pergi.
Eonni, aku tinggal dulu ya ?
Ayo pergi.
Tapi ... di hari cerah aku ingin latte !
Please remember!
Omo, wanginya lelaki itu enak sekali !
Satu cangkir.
Setengah.
Minum yang banyak dan bertumbuhlah.
Ya ?
Kepala cabang, Presdir Sungjin Bio ada di sini.
Ini, laporan bisnis dan perencanaan bisnis mereka.
Tapi, aku tidak mengerti kenapa anda ingin mengeceknya lagi.
Pinjaman ini ...
bisanya anda tolak.
Selamat datang.
Silahkan duduk.
Silahkan duduk .
Kepala cabang, mohon bantuannya.
Aku sudah bekerjasama dengan bank Shinhwa selama 20 tahun.
20 tahun ? Lalu ?
Tanpa agunan tidak bisa dapat pinjaman.
Keluarlah.
Terimalah ketulusanku untuk tidak memecat pegawai sebagai agunanku. Aku mohon.
Aku mohon.
Aku pasti akan bangkit lagi.
Bagaimana ini ?
Penjualan kita menurun.
Dibukanya toko saingan sungguh melukai kita.
Itu sebabnya kantor pusat mengirimku ke sini.
Bicara soal itu, kita harus mengiklankan citra merk kita daripada barang yang kita jual.
Membuka hati pelanggan sebelum membuka dompet mereka.
Meningkatkan penilaian orang pada merk Target Penny.
Itu ide bagus.
Boleh aku mulai dengan hal kecil ?
Please, Hye Jin ssi.
Bagaimana kalau kau pindah ke tim Marketing ?
Layakan pelanggan sangat penting.
Aku harus di sana agar citra merk kita lebih baik.
- Halo / - Halo
Halo
- Hmm / - Oh, sudah datang ?
Bagaimana ?
Song Hyun Chul sudah waras ?
Kau tahu kalau sedang dilakukan rotasi pegawai ?
Aku akan pindah ke SDM kantor pusat.
Ah, benarkah ? Bagus sekali.
Belakangan ini cabangmu sedang kacau , ya ?
Song Hyun Chul sudah tamat.
Buat apa orang seperti itu masih dipertahankan ?
Bagaimana kalau bikin masalah ?
Sebenarnya, dia cuma anak manja.
Dia tak perlu membuktikan diri seperti kau dan aku.
Makanya itu ...
Mari kita singkirkan Song Hyun Chul.
Orang itu ...
banyak berubah.
Sangat banyak.
Aku tidak berencana memindahkanmu ke cabang lain.
Kalau Song Hyun Chul dipecat, kau akan jadi kepala cabang di sana.
Kenapa Lee Sajang ada di sini ?
Dia tidak akan dapat pinjaman.
Kepala Cabang ingin menemuinya.
Apa dia putus asa karena ingin meningkatkan penjualan dengan memberinya pinjaman ?
Kalau dia diberi pinjaman
Kepala cabang bisa bahaya.
Makanya itu !
Dulunya pinjaman seperti ini sudah dibuang keluar, tapi mereka sudah bicara sejam penuh.
Ya ?
Pinjaman Sungjin Bio akan kusetujui.
- Ya ? / - Mereka sudah jadi pelanggan kita selama 20 tahun.
Aku melihat matanya.
Aku melihat ketulusannya.
Dia bukanlah pemilik usaha yang akan mati.
Dia kepala keluarga pemberani dan pebisnis yang bertanggung jawab.
Aku yakin, dia akan bangkit lagi.
Aku mengerti.
Sekarang kita di posisi tujuh.
Bagaimana ini ?
Ini setelah dia mendapat guru privat.
Bahkan Presdir Bank tidak bisa melindunginya lagi.
Kenapa kita tidak rapat untuk membicarakan soal kinerja ?
Sejak Kepala Cabang Song datang, kita belum melakukannya lagi.
Dulu kita selalu posisi satu.
Sub-Manajer, sudah kau hentikan dia ?
Mana bisa aku hentikan ?
Mana mungkin Kepala cabang Song mendengarkan aku ?
Eh, kenapa dia juga begitu ?
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Sekitar 30 tahun ?
Tidak. 40 tahun lagi, kita ketemu lagi.
Aku tahu kau rindu padaku, tapi bersabarlah.
Makasih.
Aey, kenapa dengannya ?
Dia menganggap dirinya penolong.
Ini waktu yang tepat untuk itu.
Kalau dulu kakiku pasti sudah patah.
"Kalau ... kalau ... kalau kita tidak memenuhi kuota minggu depan"
"kalian akan dipindahkan ke cabang luar kota"
"Kalau tidak bisa membawa angka, bereskan saja mejamu !"
Ucapkan selamat tinggal pada bonus kita.
Omong-omong, dia masih bertanya soal foto kaki itu ?
Kau tahu kaki siapa itu ?
Masih belum tahu ?
Aah, harus kita temukan.
Kaget.
Yaa, katakan sajalah.
Atau aku bilang saja itu kakiku ?
Kau tidak akan melakukannya.
Pak Heo ...
Asuransinya sudah kau pertimbangkan ?
Permisi, kau tidak bisa sesukanya ke sini.
Kenapa selalu bilang begitu ?
Agen asuransi bukanlah pedagang keliling.
Aku akan perbaiki penilaianmu itu.
Bukannya begitu.
Kau sudah menemui ibu Hyun Chul ?
Kau datang ?
- Ya / - Halo
Silahkan ke ruanganku.
- Ya / - Sebelah sini.
Apa ...
Kenapa terus-terusan dibawa ke ruangan ?
SPESIALIS WALKIE-TALKIE
KAMERA PENGAWAS
Dia membelinya akhir bulan Maret ?
- Ya. / - Dibayar tunai dan dibawa sendiri tanpa layanan pengiriman ?
Ya, benar.
Dia pasti profesional.
Opsir Koo.
- Bawakan semua rekaman CCTV
mulai akhir Maret sampai kemarin. / - Ya.
- Hei / - Kenapa ...
Tertangkap kau tikus !
Ini dan ini.
Bacalah.
Kalau begitu ... aku harus tanda tangan ini dan ini ?
Ya ?
Yang memberimu komisi paling besar yang mana ?
Asuransi variabel VIP
Aku ambil yang itu.
Kapan terakhir kali kau melakukan pemeriksaan kesehatan?
Apa golongan darahmu ?
Kau minum alkohol atau merokok ?
Kapan kau pertama kali bertemu istrimu ?
Berapa lama kalian berkencan ?
Putramu, Kang Ho
Bagaimana kondisi penglihatannya ?
Kau tahu teman anakmu punya astigmatisme ?
Kau tahu bagaimana aku dan suamiku bertemu.
Kau tahu segalanya tentang keluarga kami.
Lalu kenapa kau tidak bisa menjawab pertanyaan tentang ... keluargamu ?
Kalau aku mengatakannya ...
kau sanggup mendengarnya ?
Tidak.
Jangan katakan.
Kondisi mentalmu sedang terganggu.
Ini efek samping dari kecelakaan mobil.
Siapa yang mengatakannya ?
Ini tugasku selaku agen asuransi.
Aku pergi ke rumah sakitmu untuk menghindari masalah di masa depan.
Kami harus menginvestigasi sebelum menyetujui polis asuransimu.
Kudengar kau mengalami kecelakaan mobil dan ada masalah dengan ingatanmu.
Itu sebabnya, kau tidak bisa datang ke pemakaman suamiku.
Ah aku ...
Akan tanda tangan.
Di mana harus kutandatangani ?
Anda harus mengisi nomor KTP dan alamat.
Tanda tangan di sini.
Ya.
Nomor KTPmu di sini dan alamat di sini.
ASURANSI VARIABEL VIP
KONTRAK POLIS
Jangan buru-buru.
Akan akan kembali lain kali.
Mustahil.
Tidak mungkin.
ASURANSI JAIEL
(Jo Yun Hwa)
- Polis asuransi ini bagus.
- Ya
Lihatlah
Baik
Aku sadar setelah mengalaminya sendiri.
- Lihatlah / - Baik
Lihatlah ini. Oh iya !
Orang yang kakinya luka perlu asuransi.
Ya.
Ini adalah polis berbeda.
Cobalah dibaca semua.
Baiklah.
Ini polis asuransi perwakilan bank Shinhwa.
Ini bagus. Lihatlah.
Sedang apa dia?
- Sepertinya mempromosikan polis asuransi saingan.  / - Apa ?!
Aku juga punya satu.
Kau tidak akan menyesal.
Terima kasih.
Jangan mengirim pesan.
Nanti ada bukti.
Bicara saja lewat telpon.
Apa ?
Detektif menemukan penyadapnya ?
Apa rencanamu ?
Aku mengerti
(Oh Seung Joon)
DATA PRIBADI
(Kwak Hyo Joo)
Ayo main sepulang sekolah.
Ayo!
Ini ...
Apa ?
Jahat.
Y--yaa ...
Kenapa menghina kebaikanku ?
Song Ji Soo, bukannya begitu.
Aku tidak makan roti atau minum susu.
Lalu kau makan apa ?
Kau suka apa ?
Apa yang kau masukan ke mulut ?
Donat ?
Susu membuatku iritasi.
Tapi aku bisa minum jus.
Barusan kau memintaku membelikanmu donat dan jus ?
Bukan.
Aku bisa beli sendiri.
Jangan khawatir.
Aku sudah sembuh.
Nih ? Sudah baik.
Itu bukan buatmu.
Ayahmu ... aku berterimakasih pada ayahmu.
Song Ji Soo.
Aku tidak tahu soal ayahmu.
Maaf.
Buat apa kau minta maaf?
Kepala cabang?
- Halo
- Jangan terlalu tegang.
Hari ini kami tidak menerima panggilan telpon.
Kita tidak lakukan siaran langsung, jadi rileks saja.
Ya, baiklah.
Apa kabar pemirsa.
Aku Ahn Jung Ho dari Serba Serbi Ekonomi.
Hari kita bersama dengan Kepala Cabang Song Hyun Chul dari bank Shinhwa
- Halo / - Ya, halo
Nah, topik hari ini adalah internet banking.
Mari kita diskusikan.
Menurut beberapa orang, ini adalah revolusi melawan pelayanan bank. Bagaimana pendapat anda?
Apa anda memilikinya juga ?
Ya, aku tidak punya.
Sebenarnya, aku memilikinya.
Menurut anda bagaimana prospeknya ?
Prospeknya ... ba--bagus ?
[Tolong jelaskan lebih detil]
Oh, aku juga ...
akan ... ikut mendaftar ...
dan ...
menggunakannya.
Kalau kau lupa segalanya,
buat apa pergi ke televisi ?
- Harusnya kau menolak .
- Aku tidak bisa menghindar.
Aku harus membuat orang menerimaku.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Dengan berjalannya waktu, orang harus menerimaku sebagai Song Hyun Chul yang dulu.
Tapi selama apapun itu,
Aku tidak akan hidup sebagai dirinya atau diriku, melainkan diriku yang lain.
Jadi maksud kepala cabang ...
Maksudku ..
(Internet banking, tanpa kertas)
(Anonimitas, menurunkan bunga)
(Blockchain,
Digital tellers)
Mempertimbangkan pola transaksi finansial dengan layanan anonimitas,
pasar akan berkembang dan semakin maju.
Namun, bukankah orang akan merindukan kehangatan dilayani oleh orang sesungguhnya ?
Benar.
Apa ?
Di Weekly Journal tidak ada wartawan bernama Kim In Suk.
Waah, bajingan ini berani juga.
Beraninya menaruh penyadap di kantor polisi ? Hmm?
Terima kasih.
Ddak Pool !
Makasih, ibu.
- Mobil ini aman, bukan ? /- Ya
- Ibu, aku suka ini ... / - Tutup mulutmu.
Yaa, Naik !
Bagaimana hasilnya ?
Eh, ini mobilmu.
Aku supir pribadimu.
Aku akan mengantarmu ke kantor atau ke mana saja.
Kalau begitu ayo ke suatu tempat.
Ke mana saja ! Cepat naik.
Itu pak tua yang waktu itu ?
Yang kau anggap ayahmu.
- Mo--mobil ini, mobilku, kan ? / - Hmm.
Berapa harga mobilnya ?
Mobil ini mau kau jual ?
Kenapa ?! Kau kaya !
Warisan dari ayahmu saja ...
Aah, kau ... kau membuatku sangat iri.
Yaa, kau tahu ... uang pinjamanku waktu itu 30,000 ...
untuk sewa rumah ....
Iya, iya, 40 ribu dolar. Aigoo
Iya, iya, iya ! 50 ribu ! Aigoo
Soal itu impas saja karena aku jadi supirmu ?
Warisan.
2.5 juta dolar.
Kalau kupakai sedikit tidak ada yang tahu, kan ?
Siapa yang tahu ? Itu uangmu.
Perduli amat ?
Yaa tapi, apa hubungan pak tua itu,
dengan istri ndesomu ?
Maksudku, wanita kuno itu ?
Ya sudah, kita pulang saja.
Ayah ?
Kenapa tidak pulang dan duduk di sini ?
O--ooh ...
Sini, sini. Duduk denganku.
Sini duduk.
Kau ... katanya selalu juara satu ?
Kau selalu jadi nomor satu ?
Hebat sekali.
Aku belum pernah kenal anak teladan saat sekolah.
Dulu tidak ada yang begitu di sekitarku.
Sudahlah. Aku bercanda.
- Sudah makan ?
- Hmm, sudah.
Kau pulang selarut ini, kau makan di mana ?
Di les bahasa Inggris, aku pesan makanan antar.
Makanan organik.
Apa impianmu ?
Tidak tahu.
Yang penting jadi juara satu ?
Sepertinya itu impianku.
Itu tak benar.
Jadi yang pertama atau terakhir tidak menentukan kebahagiaan.
Aigoo. Jangan sampai lupa makan.
Itu sudah cukup.
Terutama sarapan.
Kau tahu apa itu sarapan ?
Ini legenda sebuah negara,
ada dewi yang memberi karunia pada orang-orang pertama dan ingin mereka hidup bahagia.
Karunia itu adalah sarapan pagi.
Ayah aneh.
Tidak mirip ayah.
Besok hari Sabtu, jadi malam ini istirahat sepuasnya.
Nontonlah televisi dan baca komik.
Mengerti ?
Ayo masuk.
Eonni, ini aku.
Besok eonni libur, kan ?
Bisakah kita tukaran jadwal ?
Mendadak aku ada urusan.
Ya. Makasih, ya ?
Ji Soo, besok kau ultah ?
Kau mau apa ?
Kau mau barang-barang EXO yang kau suka ?
Di mana ... aissh !
- Besok ayo kita ke suatu tempat.
-  Ke mana ?
Sepertinya itu bisa membuat
ingatanmu kembali .
Ah, benarkah ?
Ya, baiklah.
(Song Hyun Chul)
Kau suka menanam kaktus.
Lakukanlah.
Kaktus yang sangat kau sukai ...
Sedang dirawat oleh temanmu.
Tapi ... rasanya sangat aneh.
Temanmu itu ...
Lucu sekali, kan ?
Aku juga merasa lucu.
Aku bingung sekali.
Belakangan ini aku sering mengkhayal.
Aku pasti sudah gila.
19 tahun lalu, di sinilah kau dan aku pertamakali berkencan.
Di jalan ini.
Kau dan aku berjalan bersama di sini.
Kita sama kikuknya seperti hari ini.
Kau tahu judul lagu ini ?
"Keajaiban"
Judul yang bagus, kan ?
Aku tidak percaya keajaiban.
Semuanya cuma omong kosong.
Aku orang yang realistis.
Kau tidak romantis.
Song Hyun Chul!
Hari ini akan kubunuh kau.
Berhenti memukulku.
Yaa ! Gadis gendut jelek itu mirip denganku ?!
Tidak. Kaki gadis itu mirip kakimu.
Bukan wajahnya.
Yaaa !!!
Berhenti memukul.
Kau mengingat sesuatu ?
Tidak perlu gugup.
Ingatanmu pasti akan kembali.
Kau ingin aku ... kembali seperti aku yang dulu ?
Aku mencari pekerjaan ...
agar aku jadi orang biasa.
Sekarang, kami akan tunjukan bakat khusus kami.
Saat ini hujan hanya terjadi di wilayah barat.
Di sisi lain ...
Menyatakan akhir peperangan pada
"Bank hanya mendukung pinjaman ringan"
Bagaimana pendapat anda terhadap sentimen itu ?
Apa rasanya saat anda putus asa dan dunia menekan anda, tapi tak ada jalan keluar ?
(Song Hyun Chul)
Bahkan tanggal lahirnya sama dengan suamiku.  Aku kaget.
Namanya Song Hyun Chul.
Lahir tanggal 14 Maret 1976.
Wah, luar biasa.
Tidak mudah punya nama dan tanggal lahir sama.
Benar.
Itu sebabnya banyak orang mengerumuni bank-bank internet.
- Semua bank ... / - Orang itu ...
- haruslah menolong orang-orang yang sekarat.
Orang itu.
Nah, terima kasih sudah bergabung bersama kami Song Hyun Chul.
Minggu depan ...
Dia bangkit kembali dari kematian saat pemakaman.
Kisah paling dramatis di abad 21.
Kau kira aku sudah mati ?
Ini aku. Ini aku !
Tubuhku terbakar, tapi aku masih hidup.
Sepertinya ...
ada yang salah.
Aku ada di tubuh orang lain.
Lagu ini adalah "Cinta adalah hal yang megah ?"
Yaa, Song Hyun Chul
judul lagu dan filmnya sama,
"Love Is a Many-Splendored Thing".
Versi aslinya diiringi oleh piano.
Apa ya ? Aku lupa.
Rachmaninoff.
Rhapsody dengan tema Paganini, Op. 43,
Variasi 18.
Ini nomor telponmu ?
Ini nomorku.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Apa dari dulu kau bisa memasak ?
Aku semakin terbiasa dengan tubuh si pemilik.
Tidak buruk.
Berikan aku waktu 1 bulan.
Aku akan kembalikan bank ini jadi nomor 1 lagi.
Kau harus berhati-hati.
Orang itu kembali lagi.
Ya, Ayah Kang Ho ... aku harus mengecek sesuatu.
Ada orang lain bernama Song Hyun Chul ?
Sepertinya suamiku ...
mati menggantikan putramu.