=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
Kau tahu kapan kita mulai mengintervensi dunia manusia ?
Secara resmi,
sekitar 483 tahun lalu.
Mirip dengan insiden sekarang, saat ada jiwa yang salah diambil.
- Jadi ? / - Seperti sekarang, Ia diizinkan hidup dalam tubuh orang lain.
Tapi orang itu menolak sisa hidupnya.
Kenapa ?
Putrinya sakit.
Ia memohon agar nyawanya diberikan untuk putrinya.
Kepala yang tersentuh, mulai memberikan manusia keajaiban indah.
Pesawat yang mendarat di Sungai Thames tahun 2009.
Adalah pekerjaan legendaris.
Itu adalah rencanya.
Itu sebabnya para dewa mulai mengintervensi.
"Keajaiban di Sungai Thames"
"Berkat pemikiran cepat pilot"
"Pesawat mendarat di Sungai Thames dan menyelamatkan 148 penumpang."
Tapi manusia tidak tahu soal itu.
Ini keajaiban yang dibuat manusia.
Mereka kira itu keajaiban yang dibuat manusia.
Bagaimana dengan punya kita?
Sudah pasti akan kita posting sebagai keajaiban dewa.
MENGUNGGAH VIDEO
Aah, aku suka tempat ini.
Mulai hari ini kita harus fokus pada kasus Song Hyun Chul.
Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Jangan khawatir.
Percayalah padaku.
SERBA SERBI EKONOMI
=Episode 8  =
=Hanya Perkataan Ini=
Kau teringat sesuatu ?
Aku ingat.
Bagaimana aku bisa mengingatnya ?
Kenapa ?
Katakan padaku.
Apa yang kau ingat ?
Kau menulis nomor telponmu di tanganku.
Benar.
Aku melakukannya.
ISTRI
Ha--halo ?
Bisakah kita bertemu hari ini ?
Hari ini sepertinya sulit.
Apa ini bukan saat yang tepat untuk menelpon ?
Ah ya ...
Kau pasti sedang dengan seseorang.
Aku sedang bersama is--istriku ...
- Istrimu ?
- Aku bisa ketemu besok.
Kita bertemu besok.
Ya.
Aku akan mengirim pesan untuk tempat dan waktunya.
Ah, ya ... silahkan menutup duluan.
Ya.
- Wanita itu ?
- Bukan, wanita lain.
Anu, aku tidak bertemu wanita itu.
Sungguh.
Kau tidak lapar ?
Ayo makan.
Seingatku di sini ada restoran enak.
Dia mau pergi kemana ?
Tidak kusangka tempat ini masih ada.
Benar.
Tempat ini masih sama.
Aku ingat tempat ini.
Di restoran ini kau menuliskan catatan kecil untuk ditempel di dinding.
Apa di sekitar situ ?
Ingatanmu pasti mulai kembali.
Waktu itu ini yang kau tuliskan.
"Hanya cintai aku selamanya"
- Salah. / - Salah ya ...
Maksudku ...
Ya, terima kasih.
Waktu itu kau punya wanita lain juga ?
Tidak, bukan begitu.
Kalau begitu apa maksud catatan itu?
Kau ke sini dengan siapa ?
Lalu, waktu itu ... apa yang kau tulis ?
"Apa kabar?"
"Aku baik-baik saja"
- Eh ? / - Kita makan di sini setelah nonton film "Love Letter"
Kenapa menatapku terus?
Karena kau cantik.
Ini tidak bisa dijelaskan oleh medis.
Mayat kembali hidup di sebuah rumah duka.
Kita sedang menghadapi sebuah keajaiban dramatis.
[BERITA INI SUDAH DIHAPUS]
[KEAJAIBAN TERJADI DI RUMAH SAKIT JAEIL]
Permisi, bisa aku bertanya ?
Bisakah aku mendapat daftar nama yang melakukan pemakaman di sini pada tanggal 21 Maret ?
Untuk keperluan apa ?
Aku melihat di berita, ada orang yang bangkit dari kematian saat pemakaman.
Soal apa lagi ini ?!
Apa kau tahu kami sangat kewalahan mengurus semua wartawan ?!
Keluar.
Cepat keluar.
Kalau begitu, kenapa berita begitu ditutupi ?
Buat apa berita menutupi berita palsu ?
Ahjumoni !!
Apa kau kira itu masuk akal ?!
Mana mungkin orang mati hidup kembali ?!
- Lalu ke--kenapa beritanya ...
- Dari awal dia tidak pernah mati.
Dia tidak pernah melakukan pemakaman.
Cepat pergi !
Keluar sekarang juga.
Tunggu apa lagi kalian ?
Suruh dia keluar.
Pergi. Cepat pergi !
Perhatikan orang yang masuk.
Aku sudah mati-matian menutup mulut semua orang, tapi masih saja ada yang mencari tahu.
Ini membuatku gila.
Halo.
Namaku, Hwang Geum Nyeo.
Aku tidak tahu harus memulai dari mana.
Sepertinya kau tidak akan percaya meskipun kuceritakan.
Permisi, dokter.
Ibuku ini sama sekali melupakannya,
tapi dia mendadak menari di kafe selama 3 menit 15 detik.
Kami berniat menemui ahli saraf, tapi kami pikir sebaiknya menemuimu lebih dulu.
Kejadiannya sangat mendadak.
Kalau melihatnya sendiri, rasanya bisa merinding.
Seperti yang anda lihat dia ini .... sangat normal.
Apa salahnya itu ?
Apa salahnya ?
Maksud dokter, itu sama sekali tidak masalah ?
Tentu saja.
Ada batas limit dopamin yang bisa diserap manusia dalam sehari.
Ini dapat terjadi jika mendadak meletup atau mendominasi jaringan sarafmu.
Seseorang yang sangat terkontaminasi dapat bersikap hiperaktif karena saraf simpatik.
Ini sering terjadi.
- Sama sekali bukan masalah.
- Bukan masalah bagaimana?
- Kau tidak waras ?
- Tentu tidak !
- Omo ! / - Aku adalah Kepala Kedokteran Korea.
Aku dokter berbakat.
Kedepannya anda akan menari sesekali.
- Menari / - Omo !
- Apa ini ? /- Hiat !
Eh, apa itu barusan ?
Aku ?
Kenapa ?
Dia mengajakku menari.
- Ha daeri-nim ...
- Aah !
Apa mungkin seseorang yang cuti menyetujui pinjaman ?
Tidak, bukan ?
Lalu, bagaimana jika ada orang lain menyetujuinya menggantikan dia?
Dengan adanya sistem bank hal itu mustahil.
Kalau begitu ... bagaimana seandainya ...
orang itu berbohong padaku ?
Terima kasih banyak.
Dia barusan menyuruhku tutup mulut ?
Ini soal Song Hyun Chul.
Sepertinya dia tidak bisa kembali lagi.
Kau nonton siarannya ?
Ya.
Aiyoo, malangnya.
Padahal dia begitu pintar.
Mana mungkin bikin kesalahan seperti itu saat siaran ?
Dia mengatakan hal-hal yang kontradiktif.
Aku yakin departemen SDM akan segera memberi pengumuman.
Presdir, aku akan mengajukan surat pengunduran diri.
Apapun yang kita lakukan bersama, akan kusimpan sampai liang kubur.
Aku berencana mempromosikanmu sebagai sub-manajer.
Kukira kau orang ambisius.
- Kalau begitu pindahkan aku ke cabang lain.
- Itu tidak bisa
Syaratku padamu adalah tetap di sisi Song Hyun Chul.
Terus awasi dia.
Presdir, boleh aku bertanya ?
Bukankah Kepala cabang Song adalah favoritmu ?
Apa alasan anda bertindak sejauh ini ?
Jika ingatannya kembali, dan dia jadi normal kembali, habislah kita.
Saat terjadi kecelakaan aku baru tahu ...
kalau dia tidak berpihak padaku
Kenapa anda memilihku dari semua orang ?
Karena kau ... tidak kenal ampun.
Kau mengejar kinerja dan kesuksesan.
Kalau pohon tidak berbuah, maka harus ditebang.
Bukankah pohon baru harus ditanam ?
Yaa, aku sungguh melihatnya.
Benar-benar tampan.
Seperti bukan wajah manusia.
Dia pasti berasal dari langit.
- Kau lihat sayapnya ?
- Yaa, aku tidak bohong.
Yah, siapa yang akan percaya.
Eh, tapi kakekku juga mengalami hal yang sama.
Dia hampir jatuh di lokasi konstruksi, tapi diselamatkan seperti ini
Waah, keluargamu benar-benar sesuatu.
Aku bahkan mengeceknyakarena rasanya sangat aneh.
Tapi ternyata bukan cuma aku yang mengalaminya.
Di forum ada juga yang mengalaminya.
Makanya aku bergabung dengan forum itu.
Kau gila, sudah sinting.
Yaa, hati-hati.
Forum seperti itu banyak kutu buku
Yaa, kau mau lihat ?
Forum itu ?
Tempat apa ini ?
Eh ... ini cuma UFO.
Jangan-jangan kau menulis ceritamu juga ?
Tidak semua orang bisa menulis di sini.
Harus jadi pengunjung dulu selama 3x.
Eh, lihat ini.
[KEJADIAN NYATA]
Ini.
Coba lihat yang ini.
CCTV.
CCTV...
MINI-MARKET
Aey, kenapa mereka tidak punya CCTV ?
(Ditilang karena kelalaian)
MINI MARKET
Kau ya ?
Mr. Harvard.
- Sedang apa ?
- Teman Kang Ho ada di sini.
Aku membuatkan tangsuyuk.
Sudah lama aku ingin bertanya
Bagaimana kau bisa memasak ?
Banyak orang punya kemampuan gaib setelah kembali dari kematian.
Aku baca di forum tempatku bergabung
Ada orang yang nyaris mati
mendadak bisa bicara bahasa Rusia.
Benyamin dari Australia mendadak bisa bahasa Tiongkok.
Orang di Kalifornia bisa bahasa Swedia
Kau sudah jadi profesor ? Hmm?
Apa kau tahu tahun berapa Kolombus menemukan Amerika ?
Tidak tahu.
Itu bukan misteri. Tapi sejarah.
Aku tidak tertarik dengan sejarah.
Aigoo, Kang Ho manis sekali.
Aku menyembunyikan semua sepatu ketsnya
agar dia tidak kabur lagi dari rumah.
Aah, sebenarnya apa yang dia kerjakan di kamarnya ?
Apa itu benar ?
- Apa ?
- Perkataan Kang Ho barusan.
Kemampuanmu diperoleh setelah kecelakaan ?
Entahlah ...
Mau membantu ?
Baiklah.
Kalau begitu siapkan tepungnya.
Campurkan tepung kentang dan maizena.
Kita tak punya maizena.
- Kalau begitu cukup tepung kentang.  / - Ya.
Apa ini ?
Mendadak kau mirip seorang koki.
Itu, wa--wajahmu ...
Ayah mertua.
Apa ayah percaya keajaiban ?
Hmm, percaya.
Selama ini, aku kira itu cuma omong kosong,
tapi belum lama ini aku mengalaminya di lokasi konstruksi.
Kalau itu bukan keajaiban lalu apa ?
Kalau begitu bagaimana jika jiwa seseorang memasuki tubuh orang lain ?
Itu disebut kerasukan, bukan ?
Bagaimana pendapatmu soal itu ?
Apa itu sungguh bisa terjadi ?
Kalau itu omong kosong.
Tidak masuk akal.
Tidak masuk akal, ya ?
Tentu saja tidak.
Drama sudah banyak merusak orang.
Jangan nonton yang seperti itu lagi.
Mengenai teman Hyun Chul.
- Ya, ayah ?
- Undanglah dia ke rumah.
Kita harus berterimakasih.
Aku ingin bertemu.
Begitukah ?
[JAWABAN SALAH SEMUA]
ISILAH BAGIAN YANG KOSONG
Mi Ho, ayo keluar makan tangsuyuk.
Hmm!
- Wuah / - Wah !
Yeoksi, ayahmu memang keren.
Dia bahkan bisa membuat tangsuyuk.
Tangsuyuknya enak !
Yaa, yaa, yaa ... makan pelan-pelan.
Ini bukan percobaan pembunuhan.
Pengemudinya meninggal.
CCTV dari mini-market.
Periksalah.
Sikapnya aneh.
Song Hyun Chul tidak bersalah.
Dia teman suamiku.
Aku melihatnya.
Pria itu ... mobil suamiku .
Ya, Detektif Park.
Sudah memeriksa perencanaan asuransimu ?
Sepertinya anda harus hati-hati.
Orang itu kembali lagi.
Siapa ?
Orang yang datang ke mini-market.
Yang merusak mobil suamimu.
Halo ?
Aku mendengar.
Jangan terlalu takut.
Tapi, ingatkan putrimu agar tidak keluar saat larut malam.
Lalu, kalau ada sesuatu segera hubungi aku.
Ya.
Cepat pulang!
Sekarang sudah jam berapa ?!
Kau tidak pernah pakai kaos lengan pendek sebagai dalaman.
Kau juga tidak tidur di sisi itu.
Aku cuma bilang.
Buatlah dirimu nyaman.
Aku lebih suka dirimu yang sekarang.
Selamat malam.
Ya. Selamat malam.
Tadi, kau bilang apa ?
O genki ...
O genki desu ka, watashi wa genki desu ...
"Apa kau baik-baik saja?"
"Aku baik-baik saja?"
Itu film pertama kita saat bersama ?
Ya.
Hari Natal tahun 2009.
Film pertama kita saat bersama.
Apa waktu itu ... aku suka film itu ?
Mungkin.
Saat kita keluar dari bioskop,
kita ... melakukan ciuman pertama.
Film itu dulu sangat populer.
Kau sesumbar pasti bisa mendapatkan tiketnya,
pada akhirnya tidak bisa.
Jadi kita harus duduk di tangga bioskop.
Begitu ya ?
Apa isi filmnya ?
Seorang wanita menulis surat cinta pada kekasihnya yang sudah meninggal.
Tapi beberapa hari kemudian, dia mendapatkan balasan dengan nama kekasihnya.
ternyata penulis surat itu seorang alumni perempuan dengan nama yang sama dengan nama kekasihnya.
Tapi, wanita itu terus menyurati orang itu.
Meskipun tahu itu bukanlah kekasihnya.
Kenapa wanita itu terus menuliskan suratnya ?
Mungkin karena nama yang sama membuatnya melakukan itu.
Karena nama yang sama ... adalah sebuah takdir.
Aku mengenal orang seperti itu.
Orang bernama sama denganku.
Itu adalah takdir.
Ada orang lain bernama Song Hyun Chul ?
Ya.
Ada.
Ceritakan lagi.
Dengan begitu dia tahu ...
wanita dengan nama yang sama ...
adalah cinta pertama kekasihnya.
Apakah Sun Hye Jin ...
Song Hyun Chul ...
cinta pertama ?
Song Hyun Chul adalah cinta pertama Sun Hye Jin.
Hanya itu yang kutahu.
Aku akan berangkat kerja hari ini.
Ya.
Kau mau pergi ?
Aku punya janji.
Dengan siapa ?
Ah itu ...
Mau bertemu seseorang ?
Hmm..
Teman ayah.
Ah, ayah Kang Ho ?
Iya, ayah Kang Ho.
Aku harus memastikan sesuatu.
Apa itu ?
Pokoknya ada.
Tapi kenapa riasanmu tebal sekali ?
Buat apa terlihat sangat cantik ?
Perempuan itu harus cantik
di manapun dan kapanpun juga.
Ah, ibu ... aku melihat malaikat.
"Malaikat ?"
Bayi tikus pergi keluar untuk pertama kalinya ...
lalu Ia melihat kelelawar.
Saat kembali dia bilang dia melihat malaikat.
Pertama kakek, lalu kau ...
Bahkan ibu juga punya pikiran tak masuk akal belakangan ini.
Keluarga kita mendadak jadi kurang waras.
Kita harus sadar.
Aku serius.
- Aku juga serius.
- Ibu kenapa?
Sudahlah.
Hari ini kau harus di rumah, jangan keluyuran.
Dasar.
Jangan cerita ke ibuku aku ke mana dan menemui siapa.
Iya. Aku hanyalah pegawai ibumu.
Aku harus setia padanya.
Jangan gitu dong.
Jangan, jangan, jangan ...
Sudah gila ya ?
Suasana hatiku bagus sekali.
Aku sudah makin terbiasa dengan pemilik tubuh ini.
Tubuh ini ... wah, sungguh tidak buruk.
Baiklah. Bagus buatmu !
Jangan bilang ya ?!
Mau ke mana ?
Pintu keluar 4 stasiun subway.
Mau ketemu siapa ?
Istri kedua ?
Dia ke mana hari Minggu begini ?
Peduli amat?
Oh, apa kabar ?
Maaf menelponmu saat sedang libur.
Tidak apa-apa.
Bukan masalah.
4 pegawai bank mengambil polis asuransi.
Aku ingin berterimakasih dan mentraktirmu.
Makan siang ?
- Ikutlah denganku / - Ya
(Manhojang)
Ini adalah restoran yang dibeli suamiku.
Aku tidak menyangka akan ke sini lagi, tapi di sinilah aku.
- Ayo masuk. / - Ya
- Selamat menikmati / - Ya
Suamiku dulunya asisten kepala dapur sampai ia menjadi koki.
Pemilik tempat ini tahu yang terjadi pada kami dan memberi kami sebagian jaminan.
Benarkah ?
Itu karena suamiku baik hati.
Lalu pemilik lamanya mengelola tempat ini lagi ?
Tidak. Dulu dia menjualnya pada kami karena kesehatannya memburuk.
Suamiku tidak cerita padamu ?
Pokoknya, akhirnya dibeli oleh orang lain.
Kau tidak ingin mengatakan sesuatu padaku ?
Ini enak.
Kalau ingin bicara, katakanlah sekarang.
Jampongmu ...
dingin. Lekas makan.
Ini hadiah.
Hadiah ?
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Terima kasih.
Ini bagus.
Mampirlah ke rumah kapan-kapan.
Ayah mertuaku ingin bertemu.
Ya. Baiklah.
Dong Goo ssi, ini aku.
Ayah Kang Ho baik-baik saja, kan ?
Hyu--Hyun Chul? Kenapa ?
Ada masalah penting?
Ah tidak.
Kudengar hari ini dia ada janji.
Kukira dia pergi denganmu.
Aku juga ingin tahu bagaimana pekerjaannya di bank.
Ah, tidak.
Kalau begitu nanti kutelpon kembali.
Bu, hasil fotonya sudah jadi.
Apakah harus dipasang sekarang ?
Ah ya, benar.
- Ibu, ini aku. / - Ya ?
Mereka baru bertemu dan berpisah ?
Tidak.
Setelah makan mereka berjalan bersama.
Sebenarnya, aku tidak bisa menemui wanita itu.
Aku melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
- Anda memukulnya ?
- Kau sudah gila ?
- Lalu apa ? / - Tidak perlu tahu.
kau harus menempeli Hyun Chul tiap saat. Hmm ?
Aku tutup ya.
Tidak bisa, Ko PD-nim.
Hanya satu wawancara saja.
Oppaku tidak akan setuju.
Video yang membandingkan dirinya di daring sudah beredar.
Mereka bilang dia tidak bisa diandalnkan.
Bukankah lebih baik jika dia membuat pernyataan sebagai manusia baru setelah dia bangkit dari kematian ?
Tidak bisa.
Oppaku sudah pasti menolaknya.
Kalau begitu tidak ada pilihan lain.
Aku harus meliput tanpa wawancara.
Apa judul acara dokumenter itu ?
"Orang Yang Bangkit Dari Kematian"
Aah, benar-benar gila.
- Halo ? / - Halo ?
Dengan Geun Sung Mo ssi ?
Kami dari organisasi adopsi.
- Ya ? / - Kami berusaha melacak lokasinya, tapi tidak menemukan apapun mengenai ibu anda.
Kami memeriksa informasi adopsimu tapi ternyata Ia menggunakan nama orang lain.
Ya ... aku mengerti.
Mau pergi makan malam dengan anak-anak ?
Mau pergi makan malam bersama ?
- Bagaimana hasil fotonya ?
- Terima kasih banyak.
(Song Hyun Chul)
(Hyun Chul)
BELUM DIBACA
MAU MAKAN MALAM BERSAMA ?
RESEP NASI GORENG ALA CHINA
Thank you.
- Sudah mengecek internet ?
- Internet kenapa ?
Dulu Kepala cabang pergi ke siaran
"Serba-Serbi Ekonomi" dan berkata,
"Bank tidak menyelamatkan perusahaan yang mati"
Tapi kali ini dia berkata
"Kita harus menyelamatkan yang sekarat"
Ucapannya bertolak belakang !
Lagipula acara itu tidak banyak ditonton orang.
Hanya segmen kecil dari siaran berita.
Tidak. Saat ini ada banyak video yang membandingkan pernyataannya.
Benar-benar viral.
Lihat ini.
"Orang yang bertentangan dengan dirinya sendiri."
Menggila !
Kepala cabang sudah datang ?
Apa dia tahu yang terjadi ?
AKUN SONG HYUN CHUL
Ini bukanlah uangmu.
Lagipula kau sudah mati.
Maka ini adalah uangku.
Aku adalah kau.
Kau bukanlah diriku.
Aku bekerja keras menjalani hidupmu.
DIAM !
Bekerja keras katamu ?!
Kau sedang menikmati hidupku saat ini !
Benar.
Ya.
Pelanggan, maaf ...
bisa aku menelpon 5 menit lagi ?
Ya, maafkan aku.
TEMAN SUAMI.
Halo ?
Malam ini aku boleh datang ?
Malam ini ?
- Ya.
- Aku mengerti, silahkan datang.
Eonni, tolong berikan ini pada Suh Yun ssi.
Baiklah. Jangan khawatir, kau bisa pulang.
Ya.
Ayo pergi denganku ke suatu tempat.
Mau ke mana ?
- Enak / - Benar
Di sana?
Aku pulang duluan.
Kalau sudah selesai, silahkan pulang.
Oh ya ! Besok kita adakan Brunch Meeting.
Selamat bekerja.
Sampai besok.
Apa sih ini ?
Dia tidak mau bekerja ?
Apa dia tak tahu yang sedang terjadi ?!
Sadarkan diri kalian !
Kembali bekerja !
Sedang apa kalian?!
Dulu ayah suka lagu ini.
Halo.
Aiyoo, masuklah harusnya dari awal aku mengundangmu.
Tidak apa-apa.
Ahjushi, silahkan masuk.
Baiklah.
Kau belum makan, bukan ?
Ya.
Ini 30,000 dolar.
Kau tidak bisa terus menerus memberi kami uang.
Tidak. Lagipula ini adalah utangku.
Kami tidak kekurangan.
Tanpa uangmu kami bisa tetap hidup.
Tidak. Lakukan saja perkataanku.
Aku berikan dengan satu syarat.
Bapak, tolong berhenti bekerja.
Tolong jangan bekerja lagi di lokasi konstruksi.
Apa gunanya aku selalu di rumah ?
Aku begitu untuk senang-senang.
Ayah ...
Anu, pinggang bapak lemah dan tekanan darahmu tinggi.
Jangan lakukan.
Pergi saja memancing.
Anda tidak ikut klub lagi ?
Ah, aku ...
Aku akan mencari tahu kegiatan yang cocok buatmu.
Aku lapar.
Ya, aku siapkan mejanya.
Kau suka makanannya ?
Ya. Enak sekali.
Oh iya. Ayo kita berfoto.
Nah, semuanya merapat.
Ibu, lebih dekat. Supaya terpotret.
Siap ya, 1, 2, 3
Terima kasih untuk kemarin.
Foto itu menentramkan.
Aku mendapat telpon kalau ibuku tidak bisa ditemukan.
Tidak bisa ditemukan ?
Tapi tepat saat itu, aku melihat foto seorang anak.
Mirip sekali denganku.
Aku teringat diriku sendiri.
Apa kata yang tepat dalam bahasa Korea ?
Dia tampak sebal ?
Tapi anak dalam foto itu,
tertawa saat keluar dari toko.
Satu foto itu saja sudah cukup menguatkan dan menentramkan.
Aku senang mendengarnya.
Di supermarket inilah ...
- Kenapa ?
- Aku kehilangan ibuku.
- Itu sebabnya di sini ...
- Aku kira masih ada kenangan tersisa.
Jangan terlalu kecewa.
Meskipun tidak menemukan ibumu, CEO sudah menjadi orang yang bahagia.
Terima kasih untuk hari ini.
Di mana ? Di mana ?
Di sana. Kantin.
Aduh punggungku ...
Anu ... bekerja saja yang benar.
Memangnya kau koki ?
Kita bisa beli makanan.
Buat apa melakukan ini ?
Para pegawai sudah berencana membatalkan brunch meeting.
Aku akan memulai lembaran baru.
Aku akan bilang kita harus kuat.
Kita harus bekerja keras.
- Ddak Pool.
- Apa ?
Apa hobi yang tepat bagi pria 60an ?
Pak tua itu ?
Yang kau panggil ayah ?
- Pria misterius yang tinggal dengan istri keduamu ? / - Iya
Ibumu mengikuti kursus menari.
Sepertinya itu menarik.
- Apa akan sulit buat pak tua itu ?
- Menari ?
Selamat pagi.
Aduh gimana ini ...
kita peringkat terakhir.
Apa ini ?
Hei semuanya coba cek laman pertama bank.
Seseorang melaporkan bahwa
Song Hyun Chul  mendesak pegawai untuk membeli polis asuransi saingan.
Orang itu berkata itu untuk kepentingan pribadi.
- Panggilkan kepala SDM.
-  Baik.
PENGAJUAN KOMPLAIN
Ada alasannya kenapa angka kita begitu rendah.
Kepala Cabang Song Hyun Chul bukan lagi atasan yang kompeten.
Sepertinya orang dalam bank yang menuliskannya.
Kenapa belum ada yang datang ?
Makanannya bisa dingin.
Kau harus pergi ke atas.
RESTRUKTURISASI CABANG GANGNAM
Semuanya mari makan.
Ayo cepat.
Kwak Hyo Joo:
Sub-Manajer Cabang Gangnam
Song Hyun Chul:
Menunggu Penempatan
Bagaimanapun juga, kita harus makan.
Apa salah makanan ?
Aku pasti gila.
Kenapa datang ke sini ?
Mau makan siang denganku ?
PENGUMUMAN
Song Hyun Chul:
Menunggu Penempatan
Anda dipanggil ke kantor pusat
Menurut pegawai itu adalah penjara.
"Ruang Waktu Tak Terbatas"
Anda hanya akan diberi meja dan pena.
Itu dilakukan karena anda tak bisa dipecat begitu saja.
Anda tidak akan bertahan.
Anda tidak akan tahu kapan lagi akan diberikan tugas.
Sub Manajer Yook .
Pergilah makan.
Aku bekerja keras untuk itu.
Makanlah yang banyak.
Aku dari dulu paling senang jika orang-orang menikmati masakanku.
Ya. Akan kulakukan, Kepala Cabang.
Aku akan makan dengan penuh syukur.
Anu ..
silahkan.
Ayo makan.
Apa salahnya membantu menjual polis asuransi milik istri teman?
Mana bisa dia dipecat karena itu ?
Tapi, bagaimana kau tahu kalau wanita itu teman istrinya ?
Dia bilang padaku Kepala cabang adalah teman suaminya.
Aku mengambil asuransi kanker darinya.
"Temannya istri?"
Menantuku cerita padaku soal tempat ini.
Ini restoran ternama.
Tapi, kapan dan di mana kau mengenal Hyun Chul-ku ?
Apa mungkin, putramu meninggal ...
dan hidup kembali saat pemakaman ?
Ini sangat penting buatku.
Benar.
Dia hidup kembali saat dipakaikan baju dalam pemakamannya.
Mau makan apa, eonni ?
Aah, kita selalu cemas soal mau makan siang apa ?
Aku muak.
Tapi, foto yang kau potret.
Ooh, bagaimana ya bilangnya ?
Itu bisa membuat hati seseorang menangis ?
- Sungguh ? / - Hmm, sungguh !
Karena itu, makan siang hari ini aku yang traktir, eonni.
Di sana ada pizza yang sangat enak.
Ayo ke sana.
Putraku ... belum pernah mengecewakan aku.
Tapi ... setelah melihatmu beberapa lama ...
Itu salah paham.
Putramu dan aku tidak ada hubungan apa-apa.
Sepertinya suamiku ...
meninggal menggantikan putramu.
Presdir Bank.
Aku tak punya pilihan.
Aku sudah terlalu jauh menutupi kondisimu.
Tolong berikan aku kesempatan.
Kesempatan ?
Saat aku berpindah dari Shinhwa Sekuritas
ke Bank Shinhwa ,
aku menyelamatkan cabang yang nyaris ditutup.
Saat itu, anda berkata anda menggunakan strategi militer kuno.
Anda akan menunjukan kekuatanmu dengan mengubah kuda dan pedang prajuritmu.
Presdir, tolong gunakan strategi itu sekarang.
Aku akan selalu menjadi kuda dan pedangmu.
Dengan kembalinya aku, aku akan tunjukan kekuatanku pada dunia.
Song Hyun Chul.
Kau sudah kembali !
Berikan aku waktu 1 bulan.
Aku akan jadikan cabangku di tempat pertama.
Benar !
Inilah Song Hyun Chul yang kukenal.
Lakukanlah.
Anu ...
Anu, apa yang kau bicarakan ?
Permisi.
Lain kali saja kita makan.
Tunggu !
Tunggu bu !
Buat apa minta maaf !
Lihat perbuatannya pada anakmu.
Mau ke mana ?
Bank Shinhwa cabang Gangnam.
Ya, pelanggan.
Kau ke sini untuk makan siang ?
Baiklah. Makanlah.
Aku pergi.
Dia ibu mertuamu ?
Ini aku.
Sepertinya ingatan Song Hyun Chul kembali.
Sudah sampai pelanggan.
Bukan di sini tempatnya.
Silahkan keluar pelanggan.
Tapi, anda tak perlu membayar.
Aku sedang terburu-buru.
Lekaslah keluar.
Ya.
Taksi !
Silahkan naik, pelanggan.
Kenapa kau di sini ?
Aku naik taksi ... dia membawaku ke sini.
Ayah Ji Soo ...
Ini kau , bukan ?
Aku bukan ... suamimu.
Bukan.
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Kau bilang akan membuat pertemuan ajaib !
Kau adalah ayah Ji Soo!
- Song Hyun Chul ...
- Sepertinya ini bukan milikmu.
- Milik siapa ?
- Temanku.
Teman dari mana ?
Mereka belum pernah saling menelpon.
Apakah putra anda belum lama ini meninggal ?
Dia meninggal karena kecelakaan mobil.
Mana mungkin seseorang begitu banyak berubah?
Mana mungkin aku begitu berubah ?
Menakjubkan.