=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= Episode 9 =
=Tidak Ada Jalan Kembali =
Kau tahu kita ada di mana ?
Di sini tempat suamiku melamarku.
Ayah Ji Soo ...
Kau, bukan ?
Aku bukan ...
suamimu.
Bukan.
Itu tidak mungkin.
Lalu kenapa waktu itu kau bilang kau suamiku ?
Kau bilang padaku saat kita pertama bertemu.
Lalu ... kau tahu dari mana Ji Soo
memiliki astigmatisme ?
Kau bahkan bilang ke ayah mertua kalau kau anaknya !
Kenapa kau diam saja ?
Bukankah kau orang yang bangkit dari kematian ?
Suamiku .... dan anda ...
lahir di hari yang sama ...
dan kecelakaan di hari yang sama.
Suamiku meninggal, tapi anda mati dan hidup kembali, bukan begitu ?
Tapi orang yang bangkit dari kematian itu ...
bukan anda, tapi suamiku !
Tidak, kau adalah ayah Ji Soo.
Yaa, Song Hyun Chul !!
Kalau dari awal kau percaya ... pada perkataanku,
segalanya tidak akan serumit ini.
Aku ...
bukanlah suami Jo Yun Hwa ...
bukanlah ayah Song Ji Soo.
Aku Song Hyun Chul ...
Song Hyun Chul yang lain.
Itulah aku.
Sudah makan siang ?
Baiklah, pergilah makan.
Aku pergi.
Ibu mertuamu ?
Bagaimana ibu bisa mengenalnya ?
Aah, itu ...
Ibu mertua ...
bagaimana bisa mengenal ibu Ji Soo
dan bertemu dengannya ?
Ji...
Ji Soo?
Anu, jadi kau tahu ?
Hei, saat ini aku tidak fokus,
tolong beri aku waktu.
Lain kali saja kita bicara.
Saat ini aku bingung sekali.
Kau bilang akan memberikan mereka pertemuan ajaib.
Anu ... di sini adalah tempat spesial mereka.
Aah, ahjushi itu kenapa ?
Sejak kau di sini perbuatanmu tidak pernah menolong !
Apa, Nyuk ?
Bis 302 akan segera tiba.
Dia di sini.
Tidak usah membuatnya naik bis.
Aku akan ...
Jangan ikut campur.
Jangan lebih persulit ahjuma itu.
Pak supir, buka pintunya.
Buka pintunya, pak supir.
(Seoul)
Aku tidak mencintaimu ...
Kau pasti mengetahuinya ...
Meskipun aku melihat air matamu,
hatiku tidak sakit ....
Aku tidak mencintaimu
Tidak ada alasannya
Aku ingin menangis ...
Aku ingin menangis.
Kung Chak, Kung Chak, Kung Chak,
Dengan alunan lagu ... aku melupakan cinta,
aku melupakan ucapan selamat tinggal.
Melupakan air mata ... bersama tiap lirik
Semua kesulitan kita ...
terekam dalam kehidupan ini
Membuatmu tertawa dan menangis
Kisah hidup bagaikan sebuah drama
Masih belum waktunya.
Masih ada yang perlu kuselesaikan.
Kenapa serius sekali ?
Kau tahu siapa wanita yang ditemui ibu mertuamu ?
Aku tidak mengenalnya,
tapi juga bukan orang asing.
Sudahlah.
Pilihlah makanan enak, eonni.
Kenapa menaruh saosnya banyak sekali ?
Aku suka saos tomat.
Semua masakan terasa enak dipakaikan saos tomat.
Kau mirip anak kecil.
Mirip anak bungsuku.
Suamiku berkata sama.
Hmm?
Tidak, waktu kami masih berkencan.
Aku menaruh saos tomat di semua makananku, jadi dia menyebutku anak kecil.
Belakangan ini, hubunganmu dengan suamimu baik-baik saja ?
Kau bilang suamimu banyak berubah ?
Waktu itu kau tidak menjawabku,
apakah kau suka suamimu yang sekarang atau tidak.
Aku masih bingung.
Kukira semuanya sudah selesai.
Aku tidak melihat ada masa depan untuk kami.
Lalu, suamimu mau kau apakan ?
Tidak jadi ... bercerai ?
- Aiyoo, aku gila. Pasti sudah gila.
- Aigoo, apa yang membuatmu murung ?
Ayo keluar.
Kita temui beberapa klien.
Ibu.
Aku sementara ini tidak bisa ikut les menari.
Aku ...
Aku di casting ...
Aku akan syuting !
Belikan aku mobil.
Atau, berikan aku sponsor sebesar 20,000 dolar.
Ibu.
Haruskah aku naik taksi ke stasiun penyiaran ?
Sepertinya Kakak iparmu ...
tahu soal wanita di Bongseon-dong.
Apa ?! Dia tahu ?
Tapi ... kau tahu wanita Bongseon-dong itu berkata apa ?
Katanya suaminya meninggal menggantikan Hyun Chul.
Apa maksudnya ?
Itulah ! Aku juga tidak mengerti.
Tunggu sebentar
- Kim... Geun...
- Sebentar.
Hmm.
Aey ...
Ddak Pool, ayo kita bertemu.
Sekarang juga.
Aku mendengar hal aneh.
Ji... Ji Soo?
Anu, jadi kau tahu ?
Hei, aku sedang tidak fokus,
berikan aku waktu.
Kita bicara lain kali.
Saat ini aku bingung sekali !
Menantu.
Mematikan
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif
(Heo Dong Goo)
Sudah makan siang, Dong Goo ssi ?
Ya. Anu ...
Ya, bicaralah.
- Apa kau mengenal anak bernama Song Ji Soo ?
- Song Ji Soo?
Ya. Dia anak yang satu sekolah dengan Kang Ho.
Entahlah. Siapa itu ?
Ada apa ?
Aku melihat ibu anak itu menemui ibu mertua.
Dong Goo ssi dekat dengan ibu mertuaku.
Kukira kau tahu sesuatu.
Aiyoo, kami tidak dekat.
Lupakan.
Maaf sudah mengganggumu.
Ya. Permisi.
Ya ampun ...
Kenapa keluarga ini bertanya segalanya padaku ?
Dong Goo Oppa
tolong bujuk kakakku untuk sebuah wawancara.
Ehey, ampun !
Tanpa aku mereka bisa apa ?
Selepas jam kerja akan dilakukan rapat seluruh pegawai.
Kau, sudah tahu kalau aku selalu
memisahkan urusan pribadi dan pekerjaan ?
Benarkah ?
Aku tidak tahu.
Tapi, aku harus mengatakan hal pribadi di tempat umum ini.
Kau, baik-baik pada istrimu !
Dia khawatir sekali padamu !
Tadinya aku tidak mau ikut campur, tapi berhentilah menyakiti perasaannya !
Kalau tidak, lepaskan saja dia !
Kunyuk ini harusnya fokus pada satu keluarga saja.
Kenapa malah bolak-balik kesana kemari ?
PENGAJUAN CERAI
Yun Hwa.
Barusan apa yang kau pikirkan ?
Kenapa kita ke sini ?
Ayo kita cari pelanggan di supermarket ini.
Bagaimana caranya ?
Turunlah.
Aku tunjukan padamu.
Dia terlihat ... kesal sekali.
Mungkin habis diomeli.
Mungkin dia minta sesuatu yang tidak boleh diminta.
Makanya diomeli.
Mirip aku.
Ini video pria yang ahjushi minta.
Dia orang yang merusak mobil ayahku.
Detektif Park
- Halo ? / - Orang yang merusak mobil,
sudah ditemukan ?
Dia sudah dicari, tapi belum ditemukan.
Ah ya, terima kasih.
Aku akan mengecek sesuatu dulu.
Ya.
- Halo / - Halo
Boleh aku coba ?
Ini terlihat bagus.
Sepertinya kurang detail.
Yang ini ?
Yang ini ringan sekali.
Ada kantongnya juga.
Jika kulitnya cerah, warna ini membuatnya tampak muda.
Kulitnya gelap.
- Omo ! / - Omo
- Halo /- Halo
Sayang, yang ini gimana ?
Kita ke tempat lain saja.
Aku tidak mau ke sini.
Ini ukuran terakhir.
Ada warna pink juga.
Tidak suka yang ini ?
(Sub-manager,
Kwak Hyo Joo)
Jangan sentuh ini.
Ah, ya ...
Pak satpam !
- Ya ?
- Tolong pindahkan barang ke ruanganku.
Ya.
Aduh
Aah, ruangan itu tadinya milik Pak Yook
Dia cuma keluar sementara karena pendingin ruangannya rusak.
Benar.
Tapi langsung diselak !
- Pak Yook pasti merasa kikuk.
- Aah, mana bisa ada pengecualian begini ?
Manajer Kwak junior di bawahku 3 tahun.
Tapi sudah jadi Sub-Manajer ?
Aku tidak terima.
- Hei, hei ! / - Tahan, tahan.
Jadi sekarang kita jadi pendukung siapa ?
Nah, ayo kita rapat !
Ya.
Pertama-tama,
Aku menyesal karena kinerja cabang kita sangat buruk ... bulan ini.
Aku ingin meminta maaf.
Semuanya,
kita harus bekerjasama untuk
membangkitkan cabang ini kembali.
Siapa yang tidak tahu soal itu ?
Kepala cabang, bukankah anda sedang dalam masa tunggu ?
Setelah satu bulan.
Syaratnya cabang kita harus menunjukan kinerja terbaik dalam satu bulan .
Bagus sekali, tapi apa semudah itu ?
Aku tahu ini tidak mudah.
Itu sebabnya aku butuh bantuan kalian semua.
Kepala cabang.
Posisimu saat ini tidak pada tempatnya untuk memohon pada pegawai.
Berikan kami perintah yang tepat untuk mengatasi masalah.
Seperti Kepala cabang yang dulu.
Aku ... bukan Song Hyun Chul yang dulu.
Selaku pemimpin organisasi, berikan kami arahan.
Kami butuh ide cemerlang untuk mengatasi masalah ini.
Kepala cabang ?
Bisa berikan kami kuota kartu kredit ?
Lalu, anda harus mencari perusahaan baru yang bersedia menabung di sini.
Cabang kita dulunya tidak kelihatan.
Kita pasti bisa.
Terima kasih.
Aku harus melakukan apa ?
Aku akan menghubungi semua kenalanku agar kinerja kita membaik.
Aku mengenal seorang rentenir.
Uangnya banyak sekali.
Dia memintaku datang jika butuh bantuan.
Dia pasti membantu jika aku minta tolong.
Dia suka jjamppong seperti buatan temanku.
Aku minta maaf ... karena aku bukan kepala cabang yang baik.
Aku menyulitkan kalian semua.
Maaf.
Kau pikir tempat ini pasar di pedesaan ?
Mana bisa kita jadi nomor 1 jika begini?
Silahkan saja mencoba.
Manajer Kwak
Tidak.
Sub-manajer Kwak
Bukankah kau dekat dengan Kepala Cabang Song ?
Kenapa ... kau sangat membenciku ?
Bukankah harusnya kau menolong ?
Sungguh ?
Lalu kenapa di depanku dia berlagak seolah ingatannya sudah kembali ?
Sepertinya itu hanya fragmen ingatannya.
Ini gejala dari amnesia disosiatif.
Serpihan ingatan.
Manajer Kwak adalah bawahan Presdir Bank.
Meskipun Kepala Cabang Song pergi, aku tidak akan jadi kepala cabang.
Dia didukung Presdir Bank ?
Bagaimana manajer Kwak Hyo Joo
memenangkan hatinya ?
Aneh sekali.
Apa dulu kepala cabang dekat dengan manajer Kwak ?
Apa maksudnya tadi ?
Dulu Manajer Kwak adalah tangan kanannya.
Tapi ada yang aneh.
Kenapa sekarang manajer Kwak sangat dingin pada Kepala cabang ?
Apa ada sesuatu di antara mereka ?
Sesuatu apa?
Dengan Kepala Cabang ?
Aah, mustahil
Iya ya ... tidak mungkin.
Omong-omong
menurutmu siapa yang melaporkan soal polis asuransi yang disodorkan pada kita ?
Sudah pasti Pak Yook.
Tidak mungkin orang lain selain dia.
Ini masa kompetitif untuk mendapatkan promosi.
Song Hyun Chul harus pergi agar
Pak Yook bisa jadi kepala cabang.
Kalau Pak Yook tidak dapat promosi tahun ini, dia harus pensiun dini.
Menurutku Manajer Kwak.
Bukan Manajer Kwak.
Sekarang dia sub-manajer.
Jaga bicaramu.
Dia akan menggila kalau kau tidak sopan padanya.
Aigoo siapa sih yang membuang puntung rokok di sini ?!
Akan kupatahkan tangan mereka.
Ini daftar orang yang harus pensiun dini.
Oh ...
Kau suka pekerjaanmu di kantor pusat ?
- Aku akan bekerja keras.
- Kau selalu begitu.
Kau bekerja di tahun yang sama dengan Song Hyun Chul ?
Ya, Presdir.
Kau lebih tua beberapa tahun. Hmm?
Kau adalah pegawai berpengalaman.
Resumemu bagus dan kinerjamu bagus.
Tapi kau cemas karena selalu jadi nomor 2?
Salieri selalu marah karena iri pada Mozart.
Kalian dari awal selalu menjadi rival.
Makanya, kau selalu ingin dia dipecat.
Saat aku memberi Song Hyun Chul masa tenggang, kau pasti kesal , bukan ?
Tidak benar, Presdir.
Kalau kau tunjukkan dirimu yang sebenarnya, aku juga akan menunjukan kartuku.
Aku tahu, aku tak bisa mengalahkan Song Hyun Chul.
Aku tidak akan mengalahkannya.
Aku tidak ingin menjadi Salieri.
- Permisi. /  - Baiklah
Cantik.
Bagus.
Cantik sekali.
Cantik !
Bagus, kan ?
Cantik sekali !
- Bajunya bagus. / - Sungguh ?
Kau tampak cantik.
Gaun terusannya 1,580 dolar,
- sepatunya ...
- 1,580 dolar ?!
Bukannya 158 ?
Harganya 1,580, bu.
Katanya kau ingin membuang uang sesuka hati.
Itu cantik.
Apa kau tahu ... apa yang paling kusesali ?
Saat suamiku masih hidup, aku tidak pernah membelikannya baju seharga lebih dari 200 dolar.
Kau tahu apa yang selalu kukatakan ?
"Nanti kalau kita sudah kaya akan kubelikan"
"Nanti aku izinkan kau membelinya saat uang kita banyak"
Aku bilang begitu tanpa mengizinkannya melakukan apapun.
Aku tidak tahu ... kalau Ia akan pergi secepat ini.
Dia tak pernah memakai jaket bulu angsa.
Hanya memakai jaket kapas sampai ia meninggal.
Itu membuat hatiku sangat sakit.
Lalu mana mungkin aku memakai baju semahal itu ?
Kau orangnya ?
Yang merayu pacarku dan membelikannya mobil lalu makan di luar ?!
Aku tidak merayunya.
Cut!
- Sa Ran.
- Ya ?
Kau sudah lama tidak syuting drama,
sudah kurang sentuhan.
Apa kau kegirangan bisa masuk drama lagi ?
Wajahmu terlihat minta ditampar.
Kau mendekat ... lihat itu, lihat ?!
Kau mendekat. Hah ?
Tuh lagi !
Apa itu refleks ?
- Maafkan aku.
- Ulangi lagi.
Kau menamparnya lagi,
kau kena tampar.
- Maaf / - Ayo mulai !
Maaf
Bersiap. Kamera !
Cue!
Cut!
- Hey, Ji Young.
- Ya?
Pacarmu selingkuh dengan orang seusia bibimu.
Apa kau akan menamparnya sepelan itu ?!
Tampar yang kuat, seolah akan dapat piala oscar !
- Ya / - Stand by !
Bersiap ! Cue !
Kau orangnya ?
Yang merayu pacarku dan membelikannya mobil lalu makan di luar ?!
Aku tidak merayunya.
Cut! Tepuk tangan !
- Bagus / - Terima kasih !
- Ooh bagus sekali
- Terima kasih
- Bagus sekali . / - Terima kasih
Tapi rasanya ... seperti menghukum kakak ipar.
Siramkan air.
Siram dia air lalu tampar.
Gimana ? Bagus, kan ?
Siram dia saat kau masuk.
- Ya / - Baiklah, mulai !
Bersiap !
Cue !
Yaa, wajahmu kenapa ?
PENGGUNAAN TEMPAT YANG TIDAK EFISIEN DIBANDINGKAN UKURAN PRODUK
Sedang apa ?
Bekerja .
Kau sedang apa ?
Aku juga sedang kerja.
Sudah makan ?
Soal makan lagi ?
Aku sudah makan.
Kapan kau pulang ?
Tidak akan terlambat.
Halo. Kami dari Bank Shinhwa
- Silahkan diambil
- Kami Bank Shinhwa
- Halo
- Kami dari Bank Shinhwa
- Halo / Halo
Ketua Moon dan Ketua Park dari Samjung banyak menyumbang ke kuil ini.
Kudengar jumlahnya besar.
Segini ...
- Tidak membungkuk ?
- Aku Kristen.
- Jadi ... kau berteman dengan Koki Song ? /  - Ya
Dia punya teman berpendidikan tinggi seperti ini ?
Aku kaget
Omong-omong, ... hidup ini tidak bisa ditebak
Mana mungkin dia pergi secepat itu ?
Dia orang baik.
Hmm, orang itu.
Terima kasih, sudah berkata begitu.
Kalian pasti sangat akrab.
Aku memuji temanmu, kenapa kau yang berterimakasih ?
- Aah Hyung, aku dengar banyak soal Hyung dari temanku itu.  / - Benarkah ?
Hyung berniat menabung semua uangmu di mana ?
Aku akan mengelolanya dengan baik.
Jadi maksudmu ...
semuanya akan berjalan lancar selama aku mendengarkanmu ?
Baiklah !
Kau teman Koki Song, aku percaya padamu.
Tapi kau harus menggandakannya dengan baik, ya ?
Empat kali lipat, oke?
- Ayo minum / - Ya
Benar. Benar ...
- Terima kasih / - Iya, iya.
Nah makan ini ...
Atta, lelet sekali ...
Ini dia ! Kunyah baik-baik .
- Kerja bagus semuanya !
- Hmm, kerja bagus.
Kerja bagus.
Kakiku pegal sekali karena mendunduk bekali-kali
Kakimu pasti lemah.
Kakimu selalu bermasalah.
Hidup ini berat.
Kau tidak berniat menikah ?
Jangan cari jauh-jauh.
Aah, aku tidak akan menikahi orang bank.
Aku tidak bisa menikahi rekan kerja.
Rasanya mirip inses.
Yaa ...
Manajer Park menikahi rekan kerjanya.
Aiyoo, kalau dua-duanya tidak bekerja akan sulit.
Omong-omong, kenapa istrimu keluar dari bank ?
Sub-Manajer Yook, anda mengirim pesan dengan siapa ?
Putriku.
Cantik, kan ?
Ooh, syukurlah dia tidak mirip dengan Pak Yook.
Lihat ?
Dia tidak menyukainya.
Kau lihat betapa kagetnya dia ?
Katanya kau ingin dia bahagia ?
Nunim itu tidak akan menerima yang seperti itu.
Dia orang jujur.
- Ini / - Terima kasih.
Aku harus mengurus beberapa hal hari ini.
Tinggalah untuk minum kopi.
Anda melukis ?
Ya.
Terima kasih.
Benar. Itu aku.
Berbeda sekali.
Tidak mirip CEO.
Itu pasti wajah batiniahku.
Harga dirimu pasti tinggi.
Kau berkhayal kalau dirimu sangat tampan.
Aku menghormati diriku.
Sudah larut malam.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Sampai besok.
Hapus Foto
Ibu .
Ayo makan.
Putriku ingin makan apa ?
Ah, ibu, ibu !
Jaaan ! Lihat ini !
Aku buat kaos pasangan dengan ahjushi.
Aku berikan satu buat ahjushi.
Kau gila ?
Kenapa memakai foto ahjushi itu di kaosmu ? Kenapa begitu ?!
Apa salahnya ?
Kenapa marah ?
Cepat buka itu.
Apa ahjushi itu ayahmu ? Keluarga kita ?!
Apa maksudmu, "apa salahnya" ?
Kalau ada yang lihat kaos ini bagaimana ?!
Apa salahnya ?
Bagaimana kalau keluarga ahjushi itu melihat ?
Cepat buka ! Cepat !
- Aah hentikan / - Buka !
Kenapa sih ?
Ahjushi itu suka sekali.
Sadarkan dirimu !
Ahjushi itu bukan ayahmu !
Ayahmu ...
sudah mati.
Anu, ada apa ?
Tidak enak badan ?
Kenapa ?
Tidak apa-apa ?
Ada orang di luar ?
Cepat bangun. Astaga !
Hyun Chul memintaku membawa anda.
Tetua pasti suka.
Kau mengenal anakku ?
Siapa anakmu ?
Kudengar kau adalah teman anakku ?
Teman yang dimaksud adalah Kepala Cabang Song Hyun Chul, tetua ?
Benar.
Dia bilang dia teman putraku.
Nama putraku juga Song Hyun Chul.
Mereka berdua pasti berteman.
Tapi aku ...
belum pernah dengar apapun soal itu selama dia hidup.
"Selama dia hidup?"
Saat kau dan Kepala cabang Song datang ke rumahku ...
dan bicara soal omong kosong itu,
aku marah sekali dan memukulimu.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf,
apa putramu baru saja meninggal ?
Kecelakaan mobil ...
belum lama ini dia meninggal.
Cepat.
Daftar Kontak.
Istri
Ah, aku di IGD RS. Younghwan.
Kepala Cabang Song Hyun Chul sedang minum denganku dan mendadak pingsan.
Siapa yang pingsan ?
Suamimu pingsan.
Bukankah kau istri kepala cabang Song Hyun Chul ?
Aku mengecek ponsel Kepala cabang Song, dan nomormu di simpan sebagai "istri"
Tidak.
Sebentar.
Lalu apa yang terjadi ?
Putranya pak tua bernama Song Hyun Chul ?
Song Hyun Chul yang itu ... meninggal
- Jadi, singkatnya ...
- Singkatnya ?
Aku meminjam tubuh temanmu.
Nasib aku dan temanmu ...
Dimulai dari nama kami yang sama.
Song Hyun Chul-ssi
Yang harusnya meninggal adalah Song Hyun Chul, Kepala Cabang bank Shinhwa, tapi mereka mengambil nyawaku.
Eeey ...
Mustahil.
Jadi, ini rumahmu ?
Ya.
Ayahku, istriku, dan putriku tinggal di sini.
Dia itu istrinya atau bukan ?
Siapa lagi ini ?
"Ddak pool"?
Nama macam apa ...
- Halo ? / - Di mana kau ?
Kita perlu bicara.
Di mana ?!
(Dong Goo)
- Ya, halo ?
- Hye Jin -ssi?
Aku sedang di IGD RS.Younghwan.
Hyun Chul pingsan.
Sepertinya buah kiwi membuatnya syok.
Kau tidak tahu dia alergi kiwi ?
Kau mengalami syok karena reaksi alergi, jadi kami berikan antihistamin.
Istirahatlah sebentar , setelah itu bisa pulang.
- Ya / - Terima kasih .
Ya.
Yaa, hyungnim sudah pergi ?
Hyungnim ?
Oh, yang membawamu ke sini ?
Baru saja pergi.
Aku mengantarkan pak tua Bongseon-dong ke les menari.
Begitu ? Baguslah.
Terima kasih.
- Aku harus pergi.
- Mau ke mana ?
Bekerja. Apa lagi ?
Yaa, yaa, yaa !
Sekarang jam berapa ? Kerja apa?
Yaa, Hye Jin akan datang.
Pulanglah dengannya.
Kenapa menelponnya ?
Hyun Chul. Kau ...
Tidak apa-apa ?
Ah ya, bukan apa-apa.
Dia pingsan karena alergi kiwi.
Kau tahu kau alergi kiwi.
Kenapa dimakan ?
Kau tidak mengingatnya ?
Harusnya kuberitahu.
Kenapa datang ke sini ?
Harusnya di rumah saja.
Ayo pergi.
Ada di mana ...
Ibu Ji Soo ...
Halo.
Halo
Kenapa datang ke sini ?
Temanku di sini, aku datang menjenguk.
Lalu kenapa pergi ?
Harusnya anda masuk.
Aku lupa dia di ruang rawat atau ruang IGD.
Akan kupastikan.
Yaa ! Masuk !
[TOLONG HUBUNGI JIKA ADA INFORMASI]
[ISTRI SONG HYUN CHUL]
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Jika meninggalkan pesan ...
Silahkan meninggalkan pesan.
Tekan tanda pagar setelah selesai.
Halo
Aku Park Dong Soo dari kepolisian Gangnam.
Anu,
Aku berusaha menggambar sketsa wajah pria yang merusak mobil ayah Ji Soo.
Karena ibu yang sudah pernah melihat wajahnya, aku mohon bantuannya.
Tolong hubungi aku.
Lalu ?
Apa hubungan antara kedua Song Hyun Chul ?
Teman dari mana ?!
Seumur hidup mereka belum pernah saling menelpon.
Daftar panggilan
Apa semua itu ?
Tidak terlihat seperti barangmu.
Punya siapa ?
Ini ...
Punya temanku.
Teman ?
Ya.
Lalu kenapa kau menyimpannya ?
Teman itu ... memintaku menyimpannya.
Berpapasan dengan ibu Ji Soo ...
Bukan kebetulan, kan ?
Ya.
Aku percaya padamu.
Aku akan percaya, semua perkataanmu.
Dasar gila !
TEMAN SUAMI
Tekan satu untuk mendengar pesan.
Maaf
Dasar bajingan !
=  The Miracle We Met =
=Brought to you by GoldenEto=
= English to Indonesian Translator =
= By GoldenEto=
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Terima kasih ... karena tetap bersama kami
dan tidak meninggalkan kami.
Kau baik-baik saja?
Hari ini ulang tahun Ji Soo.
Terima kasih ayah
Aku punya kendali penuh terhadap Presdir Bank.
Aku punya jalan melarikan diri !
Kau memiliki ponselku sebelum kecelakaan ?
Sepertinya kepala cabang Song Hyun Chul ada hubungannya dengan kematian suamimu.
Temanku Song Hyun Chul
Benarkah kau ?
Apa benar ?!