Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat, dan
kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan dengan kejadian
asli hanyalah kebetulan"
"Untuk menjaga kesejahteraan
psikologis aktor anak"
"Perawatan dilakukan
selama dan pascaproduksi"
"Musim Panas 1999"
Pegangi dia!
Ayah.
Ibu baik-baik saja?
Kenapa kamu di sini?
Cepat keluar.
Ayah. Ibu tidak sakit.
Percuma menelepon dokter.
- Aku jelas melihatnya.
- Melihat apa?
Di dalam tubuh Ibu ada sesuatu.
- Ibu...
- Jangan sembarangan bicara!
- Aku tidak bohong!
- Anak nakal.
Cepat masuk ke kamarmu.
Jangan keluar sebelum ayah suruh, paham?
Pegangi dia.
Bapa.
Soo Min.
Halo. Aku Pastor Moon Ki Sun.
Aku kemari untuk membantu istrimu...
Aku ingin membantu Suster Stella.
Terima kasih telah mengantar putraku pulang.
- Kamu. Masuklah.
- Ayah.
Pak. Kini Anda dalam situasi berbahaya.
Tunggu. Memang benar istriku sakit.
Entah apa yang putraku katakan.
Tapi dokter sedang memeriksanya. Silakan pulang.
Yang Anda butuhkan bukan dokter, tapi doa.
Dokter sudah menangani. Cepat pulang.
- Sebentar saja.
- Cepat pulang!
- Pak, sebentar saja.
- Soo Min, cepat masuk kamarmu!
- Satu doa saja.
- Apa-apaan?
Satu doa saja.
Ibu.
Atas nama Roh Kudus,
pergilah, Roh Jahat.
Soo Min.
Ibu.
- Ibu.
- Soo Min, pejamkan matamu.
Ibu.
Ibu!
Bapa, lepaskan aku.
Lepaskan aku, Bapa.
Ibu!
Bapa... Ibu.
"Priest"
"Masa Kini"
Pendarahannya tidak berhenti.
Tekan lukanya. Bagaimana tanda vitalnya?
- Tensi 80 per 50.
- Bergegaslah.
Perjalanan 20 menit ke Rumah Sakit Katolik Selatan. Macet.
Tanda vitalnya menurun.
Pendarahan tidak berhenti.
- Tolong jahit luka pasien.
- Ada kamar untuk pasien ini?
Ya.
- Bisa melihat?
- Silakan kemari.
Tolong aku.
Bagus.
Cobalah.
Tolong bawa dia untuk dirontgen.
"Ambulans"
Minggir!
Ada pasien darurat dengan luka dalam.
Cepat.
- Dia mengalami luka dalam.
- Tunggu. Bagaimana dia terluka?
Ditusuk dengan senjata.
Akan kami pindahkan dia.
Bapa Moon. Selamatkan aku.
Ini belum pernah terjadi.
Aura kekuatan jahatnya sangat kuat.
Akan kutanya sekali lagi. Siapa namamu?
Itu aku.
Kenapa kamu ingin mengetahui namaku?
Itu merepotkan.
Para biarawati dijadwalkan untuk mengunjungi Korea.
Gawat jika terjadi keributan di Vatikan.
Bukan itu yang penting. Ini masalah serius.
Kurasa tidak semua hal akan diizinkan sekarang.
Sampai kunjungan Suster Lee Hye Min usai,
biarkan 634 Regia memutuskan dan bertindak.
Yesus...
Katamu kamu Oh Soo Min?
- Ya.
- Apa mentalmu kuat?
Atau kamu hanya tidak berperasaan?
Sudah berapa lama dia di sini?
Sudah dua tahun dia menjadi diaken.
Dia masih sangat gegabah dan bodoh.
Dia pilihanmu. Itu tanggung jawabmu.
Bapa Peter, ini tidak akan mudah.
Kamu tidak keberatan dengan anak kecil sepertinya?
Dia diberkati dengan ketekunan.
Aku akan berbicara dengan Kardinal.
Tetaplah hati-hati dan jaga diri.
Kabari aku segera jika terjadi sesuatu.
Walau kita mendapat izin pun, itu tidak resmi.
Jadi, jangan bertindak gegabah.
Paham?
- Ya, Bapa.
Ini gawat.
Lekas.
Teruskan.
- Ada denyut jantung?
- Tidak.
Ambil defibrilator. Isi 60 Joule.
- Sudah terisi.
- Semuanya, minggir.
Clear. Shock!
Bagaimana kondisi pasien?
Luka di perut dan tidak sadarkan diri.
Dia mengalami henti jantung begitu tiba.
- Sudah menghubungi dokter bedah?
- 30 menit lagi kemari.
Tanda vital turun ke 70.
Mulutnya penuh darah. Tidak terlihat.
- Sedot! Cepat!
- Kita butuh epinefrina 0,3.
Akan kukejutkan lagi dengan 120 Joule. Minggir.
Clear. Shock!
- Sudah pakai berapa kantong darah?
- Empat kantong berisi 1 liter.
Tampaknya ada pendarahan di rongga perutnya.
Pendarahannya terlalu parah.
Jangan sembarangan menilai.
Ini syok akibat hipovolemik. Hentikan pendarahannya.
Dia bisa tewas dalam lima menit. Tidak ada waktu untuk itu.
- Isi ke 120.
- Naikkan volume dan CVC.
- Siapkan infus.
- Baik.
- Bawa yang banyak.
Tolong pegang ini.
Cepat.
- Lebih cepat.
- Baik.
- Sekali lagi. Isi ke 120.
- Mengisi 120 Joule.
Minggir. Clear. Shock.
Denyutnya berhenti.
- Sekali lagi. Minggir.
- Jangan. Minggir, Dokter.
Akan kulakukan bedah perut darurat.
- Apa?
Apa-apaan kamu?
Bagaimana pendarahan berhenti jika kamu membedahnya?
Volume telah dinaikkan, tapi denyutnya tetap tidak terasa.
Artinya ada pendarahan dalam.
Belum ada izin dari walinya.
Apalagi dia anak di bawah umur.
Dia hanya bisa selamat jika dibedah.
Woo Joo.
Maaf. Aku mencari anak lelaki bernama Kim Woo Joo.
Usianya 10 tahun, dari Daechi-dong.
Permisi. Dokter Yoo!
Diakah penanggung jawabnya?
Dokter.
Pisau bedah.
- Tunggu.
- Ada apa?
Kenapa menyentuhku dalam kondisi tidak steril?
Walinya datang. Hentikan.
Tidak ada waktu. Sebentar lagi jantungnya berhenti.
- Setelah itu tamat.
- Hei, Ham Eun Ho!
Haruskah dia mati karena masalah prosedur dan aturan?
- Siapkan penyedotan.
- Ya, penyedotan siap.
Kim Yoo Ri. Cepat keluar. Kamu akan bertanggung jawab?
Cepat keluar!
Penyedotan.
Penyedotan belum cukup.
Ini tidak akan berhasil.
Klem dan Prolene. Cepat ambilkan.
Tidak terlihat apa pun.
Buka lagi. Terus.
Lagi.
Buka lebih lebar.
Sutur. Lekas.
- Lekas.
- Biar aku saja.
Potong.
- Potong.
Pendarahan berhenti. Isi ke 200.
- Apa? 200 untuknya?
- Isi ke 200.
Minggir. Shock!
- Lagi.
- Isi.
Minggir.
Shock.
Lagi. Lakukan lagi.
- Mengisi.
- Shock.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
- Dokter.
- Empat, lima, enam...
tujuh, delapan, sembilan...
- Satu, dua, tiga, empat...
- Dokter.
lima, enam, tujuh...
Dokter, pasien berusia 10 tahun, Kim Woo Joo,
apa operasinya berhasil?
Sebenarnya...
Tunggu, Bu.
Apa...
Dokter, ada apa dengan Woo Joo?
Kenapa semuanya diam saja?
Bu.
Putra Anda, Kim Woo Joo...
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Apa ini?
- Perawat Yang, periksalah.
- Baik.
Ada apa?
Dokter Ham.
Ini ROSC.
"Jantung yang berhenti, kembali berdetak"
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
"Seul Hyun"
Apa yang selalu kutekankan?
Keselamatan.
Sulitkah itu?
Pasien kemarin yang mengalami
pendarahan hebat akibat luka tusuk,
Kim Woo Joo...
Kakeknya adalah eks perdana menteri.
Tapi katanya kamu membedahnya kemarin?
Bahkan tanpa izin wali!
Yang terlibat, angkat tangan.
Kenapa?
Kami berusaha meminta izin wali, tapi...
Sudah hampir empat menit
sejak jantungnya berhenti.
Jika bedah dimulai setelah ada izin dari wali sesuai prosedur,
pasien akan mengalami kerusakan otak serius
walau berhasil siuman.
Mungkin pikirmu ini bukan masalah karena pasien toh selamat.
Tapi untuk apa kita memiliki prosedur?
Jika keselamatan pasien bergantung pada waktu,
aku akan melakukan hal yang sama dalam situasi itu.
Bagaimana jika kamu mengoperasi tanpa izin
lalu pasien meninggal?
Siapa yang bertanggung jawab?
Dokter Ham, para rekanmu, termasuk aku...
Tidakkah kamu peduli akan keselamatan kami?
Pikirmu kamu bebas melakukan hal yang kamu anggap benar?
Direktur, ada perlu apa?
Aku dihubungi oleh perdana menteri.
Katanya cucunya dirawat inap kemarin.
Maksud Anda Kim Woo Joo?
Benar, itu situasi darurat,
tapi IGD kami mengambil tindakan tepat
dan kini dia dirawat sebagai pasien umum.
Syukurlah. Bagus sekali.
Perdana Menteri Kim pasti sangat khawatir.
Barusan dia menelepon untuk berterima kasih.
Begitu.
Jadi, siapa dokter bedahnya?
Tidak heran. Dokter Ham rupanya.
Bagus sekali.
Ya.
- Sampai jumpa.
Dokter Ham!
Dokter Ham, dokter ambidekstrus dari Rumah Sakit Katolik Selatan
melakukan keajaiban lagi.
Kamu pasti senang sekali.
Apa maksudmu?
Saat semua orang meragukanmu,
kamu berinisiatif dan menyelamatkan pasien VIP.
Surga pasti membantunya.
Lampu di IGD
sempat berkelip seperti efek spesial.
Itu ROSC.
Hei.
- Mengagetkan saja, Dokter.
- Dokter Jang.
- Sudah kukatakan.
- Apa?
Aliran listrik IGD-lah yang terputus-putus.
Bagaimana nasib staf teknis jika direktur tahu?
Di rumah sakit ini bukan hanya ada dokter.
Ini tempat kerja yang penting bagi banyak pihak.
- Hei, Song.
- Ya?
Kelompok pasien keracunan makanan. Pendaftarannya sudah selesai?
Aku baru akan memastikan...
Ikuti aku.
Dokter Ham?
Ya?
Mentang-mentang akan berhenti, kamu terlalu gegabah.
Bagus sekali kamu menyelamatkan nyawa anak itu kemarin.
Tapi LSM asing pun
tidak suka dokter bedah yang terus melanggar aturan.
Tidak ada rumah sakit yang suka dokter bedah begitu.
Baiklah, akan kuingat.
Bisa-bisanya kamu tersenyum.
Setuju.
Apa? Ada apa kali ini?
Tidak ada.
Berkat Dokter Ham yang ambidekstrus,
kami tidak dihukum dan segalanya aman.
Terima kasih banyak.
Kamu taat aturan. Mana mungkin dihukum?
Apa?
Anak kemarin sudah meninggalkan ICU?
Secepat itu?
Pasti ada yang merawatnya dengan sangat baik.
Sampai nanti.
Ya.
Tetap saja, dia mengalami henti jantung.
Dia sudah dipindahkan ke bangsal?
Kamu ingin buang air besar?
Jangan tergesa-gesa. Tenagamu bisa terkuras.
Kamu akan terus menghindar?
Cobalah menyerang. Ayo.
Tidak menemukan celah?
Kamu mau ke mana?
Mau ke mana, Bapa? Kamu menyerah?
Sudah kubilang tersungkur dianggap kalah. Dasar.
Skornya 5-0.
Aku tersungkur?
Ayolah, aku cuma terpeleset.
Aku terpeleset dan jatuh.
LIhat saja berikutnya. Kita lihat juara sesungguhnya.
Silakan. 5-0.
Mau meninju atau menendang,
pikirkan baik-baik sebelum memutuskan.
Pikirkan baik-baik.
Terlalu banyak
dan terlalu sedikit sama buruknya. Lebih baik sedikit.
Anda selalu bilang kemampuanku kurang, bukan?
Coba kutanya.
Kau memesan daging goreng di restoran gulai.
Kenapa kamu ini?
Aku memesan yang ada di menu.
Anda yang menyimpang dan terus mengusiliku.
Kamu memang berbakat membantah.
- Enakkah?
- Sangat enak. Ini lezat.
Aku minta.
Tidak boleh. Pesan sendiri, Bapa.
Akulah yang membayar, Saudara Oh Soo Min.
Lain kali aku makan ini. Enak.
Guru BK menusuk seorang anak SD
yang mendatanginya untuk konseling.
Setelah terkuak bahwa guru
BK itu ternyata mantan pastor,
orang-orang makin terkejut.
Demikian Seo Dong Hoon, melaporkan.
Kemarin, sekitar pukul 22.00, di Sedang-dong, Gangnam-gu,
Jeong, seorang guru BK,
ditangkap di TKP karena melukai
murid kelas 3 SD yang menemuinya
di rumah, memakai senjata yang tersedia di rumahnya.
Dari investigasi,
terkuak bahwa Jeong adalah pastor hingga delapan tahun lalu.
- Ignatius...
- Ignatius?
Itu Bapa Jeong?
- Aku harus pergi.
- Aku juga ikut!
Jangan! Biar aku sendiri.
Tunggu di kediaman.
Motif kejahatan belum terkuak.
Tagihannya bagaimana?
Anak itu langsung dilarikan ke Rumah Sakit Katolik Selatan
dan kini dirawat di bangsal.
Untungnya, dia akan segera pulih.
Untuk HBS News, Seo Dong Hoon...
Halo.
"Kim Woo Joo"
"Chiang berbicara pelan dan melihat burung camar muda..."
Siapa...
- Halo.
Kamu sedang apa?
Aku ingin memeriksa kondisi Woo Joo.
Begitu.
Ya.
Kamu bukan penanggung jawabnya. Ada apa?
Aku hanya khawatir.
Tapi aku senang pemulihannya cepat.
Baru kali ini ada pasien yang pulih...
Kamu akan merawat Woo Joo mulai sekarang?
Ya. Direktur memintaku untuk merawatnya secara khusus.
Aku sudah memeriksa latar belakangmu.
Kamu terkenal kompeten.
Mohon rawat dia baik-baik.
Baik.
Omong-omong,
aku ingin tahu
tentang luka di tubuh Woo Joo.
Sepertinya itu bukan luka
dari hari dia masuk rumah sakit.
Apa maksudmu?
Apakah putra Anda melukai diri sendiri saat stres?
Jika benar, sebaiknya dia berkonsultasi dengan psikiater...
Jaga bicaramu.
Melukai diri sendiri?
Dia memiliki kebiasaan menggaruki diri sendiri.
Kamu bilang itu "melukai diri sendiri"?
Beraninya kamu menganggap dia monster.
Dokter.
Woo Joo butuh istirahat. Bisakah kamu pergi?
Baik. Kalau begitu, sampai nanti.
"Kepolisian Gangnam"
"Detektif Tim 3, Detektif Tim 2"
Kami juga tidak menyangka.
Menurut penelusuran kami, anak itu berkunjung untuk konsultasi.
Mereka berdoa bersama, lalu tiba-tiba,
guru itu memukul dan menusuk anak itu.
Kami bergegas datang usai dihubungi oleh tetangga.
Anak itu mengalami luka tusuk parah di perutnya.
Bapa Jeong saat itu memegang senjata.
Tidak ada penyusup.
Hanya ada mereka berdua di dalam.
Pelakunya sudah jelas. Permisi.
Apa?
Tunggu. Kau siapa?
- Bapa Jeong.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kita minum-minum di tempat berkumpul,
lalu kita menghadiri misa malam.
Kamu ingat kejadian dua hari lalu?
Tentu saja.
Saat masih bersekolah,
kita pergi ke Kamboja untuk kegiatan amal.
Kamu menyusul setelah tahu aku akan ke sana.
Bukan masa lalu.
Dahulu aku amat kesusahan.
- Jika tanpa bantuanmu...
- Hei.
Apa yang terjadi di rumahmu?
Kakak.
Kamu ingat
anak yang kehilangan kakinya akibat seborrhoea?
Dia menatapku.
Dia menatap tajam mataku.
Dia menatapku, lalu menangis.
Dia menangis, menjerit, lalu tubuhnya berdarah-darah.
Dia memekik, "Tolong aku."
Tolong aku!
Tatap aku.
- Tatap aku.
- Tolong!
Hei!
Kamu menusuk anak itu? Benarkah itu?
Benda itu menemukanku.
"Benda itu"?
Salib berdarah.
Mustahil.
Bapa di surga, dimuliakanlah nama-Mu.
Baiklah.
Ada yang bisa kubantu?
Mengenai anak yang dirawat di rumah sakit dan berita kemarin...
Cucu eks perdana menteri?
Ya. Dia dirawat di bangsal mana?
Kenapa?
Aku yakin dokter akan berusaha yang terbaik,
tapi mereka juga meminta bantuan kami.
Lagi pula, dia cucu eks perdana menteri.
Astaga, kami semua bekerja terlalu keras.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Ini.
- Terima kasih.
Tuhan memberkatimu.
Terima kasih.
"Kim Woo Joo, Kamar 709"
Woo Joo sudah tidur.
Kondisinya tidak bagus, Sayang.
Kapan kamu kemari?
Dokter terus menanyakan tentang lukanya.
Aku bingung harus menjawab apa.
Ibu?
Tolong aku.
Permisi. Ada orang?
"Laki-laki, 9 tahun, Kim Woo Joo"
Kamarnya benar.
Perhatian.
Kami mencari anak laki-laki. Namanya Kim Woo Joo.
Usianya 9 tahun.
Dia mengenakan baju pasien.
Kuulangi.
Kami mencari anak laki-laki. Namanya Kim Woo Joo.
Usianya 9 tahun dan dia mengenakan baju pasien.
Jika ada yang melihatnya...
- Dia tidak ada.
- Aku juga tidak menemukannya.
Bisa-bisanya kalian tidak tahu keberadaan pasien?
Kalian mau bertanggung jawab jika ada masalah?
Dokter Kim, apa yang terjadi?
Entahlah. Aku tidak ada di tempat.
Sudah pergi berapa lama?
Sekitar 30 menit.
Belum 12 jam sejak dia keluar dari ICU.
Gerakan tubuh sedikit saja
seperti berjalan-jalan bisa membahayakan dia.
Tolong periksa bangsal di lantai tujuh sekali lagi.
Periksa juga toko swalayan dan pujasera.
Akan kuperiksa rekaman CCTV dan kukabari kalian.
Mari bergegas.
- Woo Joo!
Woo Joo!
Sudah cek ke sana?
"Rumah Duka"
Di sana.
Ayo.
- Tolong cek di sana.
- Baik.
Dialah
iblisnya.
Selamatkan kami. Kumohon.
Dia iblisnya.
Itu alasanmu menusuknya?
Dia harus dipindahkan ke rumah tahanan.
Ignatius, hanya itu?
Bapa.
Tadi kamu menyinggung tentang salib.
Apa maksudnya?
Ceritakan semua yang kamu lihat.
Aku menusuknya.
Akan kutikam jantungnya.
Aku tidak bersalah. Kenapa kamu melakukan ini?
Baiklah. Tapi bebaskan Woo Joo.
Ignatius.
Pikirmu kamu bisa menolong anak ini?
Siapa?
Siapa kamu? Perlihatkan dirimu.
Tidak...
Tidak! Bapa, selamatkan
domba-Mu yang lemah ini.
"Bapa, selamatkan domba-Mu yang lemah ini."
Tolong aku!
Kamukah itu, Woo Joo?
Woo Joo.
Woo Joo?
Kamu sedang apa di sana?
Astaga.
Kamu. Walau Bapa Jeong dikenai ekskomunikasi,
seharusnya kamu tidak melakukannya.
Ada apa? Woo Joo? Kamukah itu?
Apa yang kamu lakukan?
Ini aku, Dokter Ham.
Woo Joo!
Woo Joo.
Siapa kamu?
- Aku...
- Kamu pastor?
Kamu baik-baik saja? Ayo.
Ayo. Tunggu! Mau apa kamu?
Turunkan dia.
Percaya atau tidak, ada yang tidak beres dengannya.
- Aku harus memindahkannya.
- Turunkan dia!
- Cepat.
- Maaf.
- Di sini!
- Siapa itu?
Hei, berhenti!
- Dokter baik-baik saja?
- Ya. Tolong tangkap dia.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Sial...
Ada apa?
Kamu tadi mau mengumpat?
Kamu tidak tahu aku paling benci kecoak?
Tahu. Karena itu kulakukan.
Hei.
- Kamu tahu...
- Ya?
Dokter tidak boleh takut dengan hal semacam ini.
Dokter harus punya jantung kuat.
Agar bisa lebih berani...
Dokter, sudah cukup jailnya.
Di tahun kedua, bukankah kamu pingsan
karena melihat hantu saat jaga malam?
- Kapan?
- Saat itu kita ke IGD.
Kamu lupa?
- Ayolah.
- Dokter Jang, ada situasi darurat.
Mohon datang ke IGD.
Ayo.
- Tentang pasien Kim Woo Joo,
- Ya?
Aku tidak melihat luka lain
selain luka di kaki karena lari tanpa alas kaki.
Aku paham.
Entah bagaimana anak yang terluka itu mampu lari.
Aku pulang.
Kutemukan anak yang kerasukan. Rumah Sakit Katolik Selatan.
Sudah kubilang tetap di situ.
Aku yakin anak itu kerasukan.
Roh jahat telah menguasainya sepenuhnya.
Kita harus segera mengusir rohnya.
Aku di keuskupan agung.
Awasi dia hingga aku menerima persetujuan uskup.
Hanya mengawasi?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Bagaimana jika uskup tidak setuju?
Pertama, roh jahat itu tidak seperti roh jahat lain.
Kedua, bahkan Ignatius tidak bisa mengalahkannya.
Kamu tidak bisa melawannya sendiri.
Justru itu kita tidak boleh diam saja.
Butuh berhari-hari untuk mendapat persetujuan uskup.
Bagaimana jika anak itu melukai orang? Bagaimana?
Ketiga, jangan membantah saat waktu kita sempit.
Tetap di situ dan awasi dia.
Ini perintah.
Baiklah.
Akan kulakukan itu.
Halo?
Astaga.
Bagaimana jika dia kabur?
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Sungguh? Dia kerasukan?
Bapa Oh Soo Min sudah mengonfirmasikan barusan.
- Tolong beri kami izin.
- Baik.
Baik.
Ini Stefano dari Korea.
Ya, dari Korea.
Aku ingin bicara dengan Uskup Agung Lucas
dari Jemaat untuk Doktrin Keimanan.
Kamu serius akan ke Kolombia usai kontrakmu habis tahun depan?
Bukan, Venezuela.
Benar juga. Venezuela.
Aku sering tertukar.
LSM mereka butuh banyak dokter.
Di mana yang sakit?
Kami juga kekurangan ahli bedah di sini.
Kamu tidak bisa di sini saja?
Di sini?
Daripada tempat seperti ini yang fokus di instruksi dan angka,
aku lebih cocok di tempat aku bisa fokus menyelamatkan orang.
Kenapa? Kamu ingin aku cepat pergi?
Tidak. Tentu saja tidak.
Omong-omong, tentang Kim Woo Joo.
Sedang apa dia di daerah rumah duka?
Kudengar dia berlarian.
Detak jantungnya sangat tidak teratur, bukan?
Bukankah kita perlu laporkan ini ke Asosiasi?
Ya, bukan?
Aku mau keluar.
Baik.
Bunda Maria, ibu para malaikat yang penuh rahmat.
Bunda suci perawan.
Permisi.
Hei, kamu!
Woo Joo!
Astaga.
Siapa namamu?
Michael.
Bukan. Nama yang diberikan ibumu.
Rahasia.
Lepaskan aku.
"Laboratorium Anatomi"
Kenapa dia datang kemari?
Dengan nama Tuhan, jawab aku sekarang.
Siapa namamu?
Apa...
Selamatkan jiwa yang diciptakan oleh-Mu dari kejahatan dan ancaman,
dan lindungi dia dari semua kejahatan.
Engkaulah yang suci...
Kamu adalah ranting...
Kamu adalah ranting yang melenceng dari pokok anggur.
Katakan! Siapa namamu?
Kutanya sekali lagi. Siapa namamu?
Siapa namamu?
- Bagaimana...
- Sedang apa kamu?
- Woo Joo, kamu baik saja?
- Masalahnya...
Halo, Dokter.
Kita bersama lagi.
- Apa?
- Keluar.
Ini bukan hal yang bisa kamu tangani.
Ayo.
Woo Joo.
Ke mana dia pergi?
Aku hamba Tuhan.
Biarkan kehendak-Mu dilaksanakan melaluiku...
Firman-Mu
menjadi nyata...
Keluar darinya.
Rakyat kerajaanku.
Kenapa kamu ingin mengurung rajamu?
Kamu bukan rajaku.
Aku diciptakan dari citra Tuhan.
Dengan nama Bapa.
Kamu tidak takut anak ini akan mati?
Kamu tidak takut?
Beri tahu nama panggilanmu!
Woo Joo.
Woo Joo. Bangun.
Woo Joo!
- Minggir.
- Tapi...
Kubilang minggir!
Tapi...
Kini giliranku.
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Kamu tahu segalanya dan
berpura-pura tidak tahu.
Cepat.
Sudah kubilang jangan bertindak.
Kenapa kamu bertindak sendirian?
Kamu gila?
Apa para dokter akan baik saja?
Ikuti kebijakan dan patuhi perintah!
Kim Woo Jin sedang diculik saat ini.
Aku mencarinya setelah mendengar pemberitahuan.
Tunggu sebentar. Akan kuhabisi kamu.
Apa yang kamu lakukan kepada Kim Woo Joo saat itu?
Biarkan saja para pastor itu.
Orang dengan gejala itu kami sebut "kerasukan".
Izinkan aku melakukan eksorsis.