Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan pada kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Anda mendapat satu pesan suara.
Soo Min.
Kamu akan menjadi pastor
eksorsis yang lebih hebat.
Saat menghadapi roh jahat, jangan lupa,
aku bersamamu.
Sepertinya inilah ajalku.
Teruskanlah prinsipku,
Michael.
Pastor Michael Oh Soo Min.
Jagalah 634 Regia.
Tidak ada pesan baru.
Ya Tuhan.
Ke mana Engkau menuntunku?
"Priest"
"Episode 10"
Sudah berapa lama kamu pergi?
Delapan tahun.
Paroki ini tidak berubah. Sepertimu, Uskup.
Mana mungkin?
Banyak yang terjadi selama kepergianmu.
Aku juga sudah menua.
Kenapa bicara begitu?
Sepertinya sejalan dengan waktu,
imanmu makin dalam.
Jadi, kenapa kamu ingin menemuiku malam ini?
Aku ingin membicarakan
634 Regia denganmu.
Peti mutiara berhasil kami ambil kembali.
Lalu ada insiden yang menimpa Bapa Moon Ki Sun.
Kini aku ingin membubarkan 634 Regia.
Panas setahun
tidak akan terhapus oleh hujan sehari.
Jika bagimu ini terlalu cepat,
aku yakin ini saat paling tepat.
634 Regia tidak mampu memberantas semua roh jahat.
Namun, tindakan dan pengorbanan seperti 634 Regia
penting bagi penganut Katolik.
Suster, karena kamu kembali ke negara asalmu,
pertimbangkan juga para pengawas Gereja di sini.
Roh jahat itu seperti penyakit kronis.
Mulanya tenang, lalu kambuh lagi.
Terlihat mati, padahal hidup.
Seharusnya aku menyinggung ini lebih awal.
Sebelum menemuimu,
aku sudah berbicara dengan pihak Vatikan.
Selama aku masih ada, 634 Regia tetap beroperasi.
Itu perintah mereka kepadaku.
Aku hanya seorang biarawati. Ucapanku keterlaluan.
Maafkan aku, Uskup.
Mi So.
Song.
Kamu pasti sakit.
Maksudmu?
Kamu menangis dan mengigau saat tidur.
- Kapan?
- Padahal kamu sudah dewasa.
Jika jadi kamu, aku akan menelepon wanita itu tanpa pikir panjang.
Benar, Dokter Ham?
Dokter?
Dokter Ham!
Ponselmu.
"Kantor Warm Hand"
Terima kasih.
Dengan Ham Eun Ho.
Aku Jo, ketua tim Warm Hand's Venezuela.
Apa kamu bisa berangkat lebih awal?
Mungkin kamu sudah menonton berita gempa bumi...
Dokter Ham?
Apa?
Akan kucek, nanti kuhubungi kembali.
Ya.
Dokter, ada apa?
Bukan apa-apa.
Kenapa sepi sekali di sini?
Kamu bukan Song Mi So.
Kamu tahu ucapan itu tidak etis di IGD, bukan?
Astaga.
Maaf.
Ada pasien dari kebakaran.
Dua belas pasien menderita karena menghirup asap.
Semuanya hilang kesadaran.
Berikan cairan dan bius mereka.
Baik.
Ambil sampel darah mereka.
Terhalang luka bakarnya.
Minggir. Biar aku saja.
Tekan tulang rawan krikoidnya.
Bisa-bisanya dokter tahun ketiga tidak tahu cara mengintubasi?
- Tekan ini.
- Maaf.
Ini baru Dokter Ham.
- Apa?
- Tidak. Teruskan.
Ada pasien jatuh di ranjang 16.
Tolong tangani ini.
Halo.
Bagaimana dia bisa terluka?
Dia jatuh dari tangga.
Coba kuperiksa.
Kakek, sakit sekali.
Sebenarnya, istriku agak...
Itu...
Mi Yeon.
Terima kasih.
Perbuatanmu di saat terakhir
keterlaluan, bukan?
Apa aku datang nanti saja?
Tidak, sepertinya aku lelah.
Bisa rapikan ruangan ini?
Kita harus berbicara.
Aku juga akan menghubungi Yong Pil.
Bagaimana jika kita bertemu 30 menit lagi di ruang baca?
Baik.
Sampai nanti.
Mau meninju atau menendang,
berhati-hatilah setiap akan bertindak.
- Enak?
- Sangat. Lezat.
- Jangan pikirkan hal sia-sia.
- Apa terlihat jelas?
Doamu kacau.
Aku tidak pernah melihat doa eksorsis seperti itu.
Sudah kuduga kamu akan begini.
Kamu bisa apa tanpaku?
Kamu sungguh cerewet, Nak.
Fokus.
Kemauan lebih penting daripada kemampuan.
Itulah cara melindungi hal yang kamu mau.
Menghapus ingatanmu saja tidak cukup.
Ingatan Eun Ho juga harus dihapus.
Hapuslah ingatan Eun Ho juga.
Hapus semua tentangku dari pikiran Eun Ho.
Jangan asal bicara tanpa bisa menanggungnya.
"Moon Ki Sun"
Sepertinya inilah ajalku.
Teruskanlah prinsipku.
Michael. Pastor Michael Oh Soo Min.
Jagalah 634 Regia.
Yang hidup harus melanjutkan hidup.
Sesuai wasiat Bapa Moon, Bapa Oh kini ketua 634 Regia.
Kita cari pengurus dari Kuria untuk membantumu, Bapa Oh.
- Pekerjaan kita banyak.
- Bu Shin.
Perlahan saja.
Belum lama sejak Bapa Moon tiada. Ini terlalu keras.
Aku pun sangat berduka, Yong Pil.
Tapi banyak yang meragukan 634 Regia.
Jika menunda-nunda,
habislah 634 Regia. Kamu paham, bukan?
Bapa Moon mengorbankan diri untuk melindungi 634 Regia.
Dia ingin kita menjaga 634 Regia.
Tugas kita menjalankannya.
Tapi kamu tahu aku belum siap.
Siap atau tidak,
kamu harus menjadi ketua 634 Regia.
Biar posisi itu yang akan menempamu.
Apakah aku juga boleh membantu?
Suster, bagaimana Anda...
Bagaimana aku bisa masuk?
Mungkin kalian belum tahu.
Aku
salah satu pendiri 634 Regia.
Aku juga membangun tempat ini.
Sepertinya tempat ini
tidak lekang oleh waktu.
Silakan duduk.
Kalian pasti merundingkan
tujuan 634 Regia ke depannya.
Ya, Bapa Moon meninggalkan wasiat.
Dia ingin menyerahkan 634 Regia ke Bapa Oh.
Begitu rupanya.
Apa rencanamu setelah ini, Suster?
Sampai kapan kamu akan tinggal di Korea?
Sepertinya aku perlu turun tangan di sini
hingga diperintah Tuhan kembali.
Menggantikan Bapa Moon Ki Sun yang sudah tiada.
Mulai sekarang,
aku akan mengetuai 634 Regia lagi.
Apa? Bapa Moon meminta Bapa Oh Soo Min...
Kalian pasti belum tahu tentang Bapa Oh.
Kamu tidak tahu alasan dia menjadi pastor eksorsis.
Karena itu, dia boleh mengundurkan diri
dan hidup sebagai manusia biasa.
Ada orang lain yang naik mobil ini?
Tidak, kenapa?
Di mana rosarioku?
Di mana?
Uskup.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Bagaimana? Pemindaiannya sudah selesai?
Ya.
Silakan tunggu di ranjang itu.
Aku akan memeriksa hasilnya.
Baik. Tunggu.
Aku perlu ke kamar kecil.
Bisa jaga dia sejenak?
Tentu saja. Pergilah.
Mari ikut.
Kakek, tapi wanita ini menyakitiku.
Bukan wanita ini.
Dia dokter.
Aku segera kembali.
Terima kasih, Dokter. Tunggu, ya.
Ayo.
Di sini.
Bu, Lee Eun Ho.
Namaku juga Eun Ho.
Tolong panggilkan suamiku.
Di mana suami Anda?
Katanya dia akan segera kembali.
Cepat panggil dia.
Kenapa aku di sini?
Apa?
Pikiranku pasti linglung lagi.
Dokter, di mana suamiku?
Kami datang bersama, bukan?
Ya. Dia pergi ke kamar kecil sejenak.
Aku harus lekas sembuh.
Anda pasti akan sembuh.
Dokter. Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Dia sudah ingat sekarang.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Sayang.
Kakek, wanita ini menyakitiku.
- Di sini dan di sini.
- Tenanglah.
Itu tidak pernah bertahan lama.
Frekuensinya makin berkurang.
Rasanya dia makin jauh dariku.
Dokter Ham, ini tentang pasien di ranjang 28.
Pasiennya dilarikan kemari karena hematom.
Tiba-tiba terjadi hematemesis.
Dokter perlu memeriksanya.
Baik.
Pak.
Akan kuminta pemeriksaan dipercepat.
Terima kasih.
Boleh aku masuk?
Ya. Masuklah.
Suster menceritakan semuanya, termasuk tentang Dokter Ham.
Benarkah? Menakjubkan, ya?
Ya, sungguh menginspirasi.
- Kenapa?
- Kamu berkorban untuk satu orang.
Kamu korbankan seluruh hidupmu untuk menjadi pastor eksorsis.
Itu biasa saja.
Jika kamu kemari karena mencemaskanku, tidak perlu.
Aku baik-baik saja dan ingin menyendiri.
Bapa.
Sudah makan?
Bisa traktir aku makan?
Sudah beberapa hari makanku tidak teratur.
Mau makan apa?
Ada restoran bagus. Ayo.
- Enak?
- Gorengan daging
di kedai ini tiada duanya.
Kata siapa gorengan daging di sini enak?
Bapa Moon.
Maaf.
Pasti kamu yang paling sedih.
Tidak.
Menangis pun aku tidak bisa walau ingin.
Menangislah sepuasmu untukku.
Saat bergabung ke 634 Regia,
Bapa Moon memberitahuku sesuatu.
"Hal terpenting adalah hidupmu."
Katanya aku boleh pergi jika aku ingin menikmati hidupku.
Tapi kamu memilih kehidupan yang mementingkan orang lain.
Itukah takdir pastor?
Takdir?
Entah apa jawaban yang benar.
Bagaimana perasaan Dokter Ham sekarang?
Dia tahu kamu menjadi pastor eksorsis demi dia.
Mungkin dia marah.
Sebab aku menghapus kehidupannya
sesuai kemauanku.
Entah apa yang benar.
Coba temui dia dan bicara terus terang.
Entahlah.
Entah apa yang harus kulakukan.
"Tolong antarkan pasien. Rumah Sakit Katolik Selatan"
Aku permisi.
Kenapa? Makananmu belum habis.
Ada pasien yang harus kuantar di Rumah Sakit Katolik Selatan.
"Layanan Darurat 129 Petugas Darurat"
Temui Dokter Ham dan bicaralah baik-baik.
Paham?
Kini kamu memimpin 634 Regia.
Semangat.
Kamu kemari untuk mengantar pasien?
Ya. Bapa, sampai bertemu lagi.
Aku pasti pulang malam.
Sampai nanti.
- Bisa tanda tangani ini?
- Ya.
Kenapa kamu tersenyum?
Tadi aku bertanya-tanya kenapa memilih pekerjaan ini.
Tapi setelah sampai kemari, kurasa ini keputusan bijak.
Ironis melihat diriku menangis dan tertawa
Baguslah.
Jika kamu tidak datang, aku pasti sudah menunggu lama.
Ini kartu namaku.
Kabari aku jika ada situasi darurat.
Aku akan segera memenuhi panggilan.
Milik siapa ini? Parah sekali.
Nenek di ranjang 16.
Astaga. Apa ini?
Sel kanker menyebar ke otaknya.
Kasihan sekali suaminya.
Dia masih menyayangi istrinya.
Dokter.
Apa istriku sedang diperiksa?
Tidak. Dia tidak ada di ranjangnya?
Tadi aku pergi sejenak saat menelepon.
Sayang!
- Aku?
- Sayang.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Bu, aku pastor.
Aku dilarang menikah.
Sayang, kamu bicara apa?
Bu.
Sayang, wanita itu menyakitiku.
Gawat.
Bu, mari ikut denganku.
Bu!
Detektif Koo, ini aku.
Aku kemari karena kamu sulit sekali ditemui.
Buka pintunya.
Detektif.
Nyalakan lampu agar kita bisa makan.
Lauknya kumasukkan ke kulkas. Makanlah nanti.
Maaf.
Tidak perlu begitu.
Bukan hanya kamu, orang lain yang kerasukan pun
terbuai oleh godaan iblis karena sakit hati mereka.
Bapa Moon tidak akan membencimu.
- Jadi...
- Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa kuteruskan jika aku...
Jadi, segeralah bangkit dan bertobat.
Tugas kita meneruskan pekerjaan Bapa Moon.
Untuk itu,
kami membutuhkanmu, Detektif Koo.
Benarkah kamu menyesal?
Maka jangan mengasihani diri sendiri.
Datanglah ke galeri besok.
Permisi.
Masa kritisnya sudah terlewati.
Tapi ada gejala kanker stadium akhir.
Ini syok septik.
Sel kanker menyebar ke sekujur tubuhnya
dan operasi pun tidak akan menolongnya.
Mungkin malam ini penentuan baginya.
Kanker?
Anda tahu dia sakit kanker payudara stadium akhir.
Sel kankernya sudah menyebar ke otaknya.
Kesadarannya bisa hilang tiba-tiba.
Setidaknya, dua hari...
Tidak. Bisakah dia bertahan hingga besok pagi?
Aku tidak bisa memastikan.
Semuanya tergantung kepadanya.
Walaupun semua ingatanmu
hilang,
kamu tidak akan lupa namaku, bukan?
Benar, bukan?
Sayang!
Sayang.
Pasien syok. Kakinya.
- Kumohon.
- Stetoskop.
Ambil tangki oksigen.
Setelah dia tenang,
dia akan baik-baik saja.
Bisakah aku menenangkannya?
Apa ini pernah terjadi?
Jika sudah kambuh,
akan bertahan cukup lama.
Aku akan menemani Anda.
Tidak perlu menemaniku.
Sejujurnya,
ada orang yang ingin kuhibur.
Tapi aku tidak bisa.
Tolong jangan menolak.
Ini juga termasuk tugasku.
Terima kasih.
Semoga Tuhan memberimu ketenangan.
Bapa.
Aku tahu ini tidak sopan,
tapi bolehkah aku minta tolong lagi?
Ya.
Sayang.
Dari mana saja?
Kamar kecil.
Ini.
Tahun ini kamu juga tidak lupa.
Terima kasih.
Ceritakan kisah itu.
Yang mana?
Tentang pertemuan pertama kita.
Entah kenapa, aku sulit mengingatnya.
Maafkan aku.
Kamu pasti lelah karena aku, aku malah merepotkanmu.
Bintang...
Bintang di langit malam itu banyak sekali.
Bintang?
Bintangnya banyak sekali,
tapi matamulah yang paling terang.
Enak.
Saat aku menatap mata itu...
Aku tidak yakin,
tapi kamu pasti mampu.
Rasanya sesulit apa pun hambatannya,
aku bisa mengatasinya.
Lalu pemikiran itu terlintas.
Aku ingin menjalani hidup bersamamu.
Lalu kamu tersenyum. Seperti ini.
"Ini dia. Dialah orangnya."
Semua momen ini,
ingin kujalani bersamanya selamanya.
Begitulah yang kupikirkan.
Lalu...
Aku ingin hidup selamanya bersamanya.
Kukira itu bisa terwujud.
Kenapa ini terjadi?
Kenapa selalu ada hal buruk
menimpa orang yang kusayangi?
Jangan pikirkan aku lagi.
Kamu harus berbahagia.
Waktu yang pernah kita jalani bersama
cukup dijadikan kenangan
di tempat yang jauh.
Anda baik-baik saja?
Apa
yang terjadi?
Tiba-tiba Anda pingsan.
Kami baru akan mengantar Anda ke rumah sakit, tapi Anda siuman.
Anda melarang kami, jadi, kami mengantar Anda kemari.
Bagus.
Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Anda bisa jaga diri?
Jika merasa sakit, tolong panggil kami.
Kami akan berjaga.
Halo.
Halo?
"Suster Lee Hae Min"
Uskup.
Anda tidak enak badan?
Suster, gelagat Uskup mencurigakan.
Berhenti.
Santo Mikael Malaikat Agung.
Lindungi kami di pertempuran ini.
Lindungi kami dari rencana dan tipu daya Setan yang jahat.
Wahai Tuhan.
Kami memohon kepada-Mu.
Kurung iblis itu.
Kami memanggil sang pemimpin bala tentara surga.
Amin.
Siapa kamu?
Bunganya indah.
Sayang.
Sayang!
Kasihan sekali
nenek itu.
Tapi dia terlihat bahagia.
Mungkin aku
akan keluar negeri pekan depan.
Baiklah.
Aku melamar ke LSM.
Mereka membalasnya
dan memintaku datang lebih cepat.
Begitu.
Kamu
mau ikut?
Dahulu kita berencana pergi bersama.
Kamu ingat, bukan?
Kamu melindungiku.
Kamu menjadi pastor
untuk melindungiku.
Maaf, aku tidak bisa ikut.
Aku telah berjanji
untuk menganggap pekerjaanku sebagai tujuan, bukan alat bantu.
Aku diberi izin melakukan eksorsis
untuk mengabdikan seluruh hidupku kepada Tuhan.
Baiklah.
Menurutmu, apakah nenek itu senang
karena ingatannya pulih?
Ya.
"Kami memuliakan pengorbanan Paskah"
"Semua umat Kristen"
"Domba telah menyelamatkan kawanan"
"Kristus yang suci mendamaikan pendosa dengan Bapa"
Jangan lupa.
Kamu milik Tuhan, dari penciptaan hingga kematian.
Tuhan telah mengasihimu sejak kamu belum lahir.
Bahkan setelah lama berpulang,
Tuhan masih akan mengasihimu.
Akuilah kamu tidak berdaya dan lemah.
Percayalah kekuatan Tuhan akan mengaruniakan kemenangan.
Jangan menyerah mencapai kepenuhan hidup di dalam-Nya.
Jangan menyerah melawan dosa.
Kita hanya bisa bergantung pada rahmat-Nya.
Kita hanya bisa
terus mencari Tuhan sekuat tenaga untuk menerima rahmat-Nya.
Jangan lupa
selamanya kamu milik Tuhan.
Jangan lupa bahwa Tuhan akan terus mengasihimu
selamanya.
Apa itu tadi?
Namanya "Doa Avignon".
Itu cara biarawati melakukan eksorsis
karena kami bukan ditahbiskan sebagai pastor.
Karena itu,
kami tidak mampu mengusir iblisnya.
Kami fokus mengubah iblis
dengan merangkul mereka.
Bahkan iblis pun
malaikat yang diusir dari surga.
Bukankah itu terlalu berbahaya?
Prinsip para biarawati
tidak berbeda dari prinsip pastor.
Kudengar uskup yang kerasukan itu mencari peti mutiara.
Lebih tepatnya,
Uskup Kwak tidak kerasukan.
Dia boneka.
Itu sihir voodoo yang telah berusia 200 tahun lebih.
Penggunanya memakai boneka atau foto yang mirip target
untuk menjadikannya boneka yang diguna-guna.
Itu bukan ulah iblis,
tapi ulah pastor yang memuja iblis.
Bapa yang memuja iblis?
Ada orang-orang yang ingin membebaskan
iblis yang dibelenggu di peti mutiara itu.
Benar rupanya, satu manusia lebih seram daripada 10 hantu.
Musuh mengenali Uskup Kwak
dan tahu tempat penyimpanan peti mutiara.
Mereka tahu banyak tentang kita.
Kita harus memindahkan peti mutiara itu
ke tempat yang tidak terjangkau oleh uskup sekalipun.
Ada usul lokasi?
Tempat 634 Regia dibentuk.
Tempat suci Cecil.
Lalu, bisakah kita bicara empat mata?
Kamu serius akan pergi?
Ya.
Jika begitu,
Profesor Seol pasti akan merobek dan buang surat pengunduran dirimu.
Sebentar lagi Natal. IGD pasti ramai.
Ada apa?
Apa tindakanku benar?
Ini keinginanmu.
Kamu hanya berangkat beberapa bulan lebih awal.
Kenapa?
Kini kamu bimbang?
Tidak. Bukan bimbang.
Eun Ho, dengar baik-baik.
Aku juga tidak mau kamu pergi.
Aku ingin kita dan Young Jin hidup bahagia bersama.
Jika bertemu yang cocok, kalian akan berkencan.
Jika hubungan lancar,
kamu akan pindah rumah.
Tapi aku tidak akan mencegahmu pergi.
Aku tahu kamu sangat menginginkan ini.
Ikutilah kata hatimu.
Apa pun keinginanmu,
aku mendukungmu.
Terima kasih.
Sebentar.
Bisa kita bicara sejenak?
Jadi, kamu ingin bilang...
Aku juga ingin mengajukan banyak pertanyaan.
Mengenai ingatanku yang pulih.
Ya.
Aku memang ingin membahas tentang ingatanmu yang pulih.
Sampaikan saja.
Mulai sekarang,
kami tidak bisa lagi memintamu melakukan eksorsis.
Apa maksudmu?
Ingatanmu tentang Dokter Ham Eun Ho sudah pulih.
Dengan demikian,
pandanganmu terhadapnya akan berubah.
Aku paham akan kecemasanmu.
Tapi jangan khawatir.
Sejak awal membaktikan diriku,
aku berjanji mengabdikan hidupku kepada Tuhan.
Keberadaanmu di sini
adalah demi Dokter Ham.
Pertimbangkanlah.
"Terpikat kopi"
Suster Lee Hae Min menceritakan kejadian delapan tahun lalu.
Begitu rupanya.
Kamu juga mengundurkan diri dari rumah sakit.
- Benar.
- Bapa Oh.
Bagaimana dengannya?
Apa yang akan kamu lakukan jika ada di posisiku?
Benar.
Bapa Moon.
Ya, benar.
Aku tidak bisa menyangkal.
Juga tidak perlu menyangkal.
Dari pengalamanku,
larangan ada karena suatu alasan.
Kamu dan Soo Min bisa celaka.
Setidaknya, kamu bisa pergi.
Tapi pastor terikat pada salib seumur hidupnya.
Dia tidak bisa pergi.
Pergilah.
Jika kamu ingin Soo Min bahagia,
relakanlah dia.
Bapa Oh tidak bisa melakukannya.
Bapa, Dokter Ham akan pergi. Kamu tidak mengantarnya?
Berpamitanlah.
Isinya barang yang mungkin kamu butuhkan.
Terima kasih.
Kenapa kamu harus pergi ke benua lain?
Tidak bisa tinggal setahun saja?
Bukankah di sini juga ada pasien?
Kontrak pendidikan dokter subspesialisku sudah habis.
Aku tidak kaya atau punya koneksi penting.
Yoo Ri akan menempati posisi profesor.
Aku harus pergi ke tempat yang membutuhkanku.
Andai kepergianmu besok.
Kenapa?
Ibuku kembali dari AS.
Dia ingin sekali menemuimu.
Aku sering membicarakanmu.
Maaf.
Kamu begitu bersemangat? Ingin pergi secepat ini?
Ya.
Entahlah.
Haruskah aku berhenti bekerja
dan mengikuti langkahmu?
Kamu akan masuk?
Ya. Jagalah kesehatanmu.
Hati-hati di jalan dan jaga diri.
Ya.
Aku pergi.
Yong Pil. Lebih cepat lagi.
Kamu sendiri yang terlambat.
Baiklah.
"Keberangkatan"
"Caracas, 12.30"
Di balik gunung tanah suci Cecil,
ada fasilitas penyimpanan terbengkalai.
Jalurnya ditutup oleh tembok beton setebal tiga meter.
Juga dikelilingi oleh Air Suci.
Tidak ada roh jahat yang bisa menembusnya.
Kita kubur peti mutiara di sana selamanya.
Kita gunakan tiga mobil, termasuk mobil pihak Kuria.
Peti mutiara disimpan di mobil tengah.
Biar aku yang kemudikan.
Banyak yang harus disiapkan.
Mobil depan berisi petugas keamanan biasa.
Mobil terakhir berisi penjaga yang pernah hadapi orang kerasukan.
Jarak ke tanah Cecil 145 km.
Perjalanannya 1 jam 20 menit.
Jika ada kendala di jalan,
prioritas kita melindungi peti mutiara itu.
Aku mengerti.
Benar.
Kerjakan seperti biasa. Itu yang paling aman.
Bapa Oh.
Jangan menatapku begitu. Aku baik saja.
Tidak adakah yang bisa kubantu, Bu Shin?
Tidak ada. Bapa Oh,
coba tenangkan dirimu saja.
"Bapa Oh Soo Min"
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
"Ham Eun Ho"
Dokter Ham.
Ya, Bu Shin.
Sebentar lagi aku berangkat.
Aku ingin mendengar suara Soo Min sekali lagi.
Dia sulit dihubungi.
Bisa kamu hadapi?
Bapa Oh sedang keluar.
Begitu.
Katanya dia akan menapak tilas masa lalunya.
Satu tiket ke Shinji-do.
Memandangi arloji tidak akan mempercepat waktu.
Kenapa kamu di sini?
Sepertinya aku
tidak bisa pergi tanpamu.
Astaga. Apa ini?
Yong Pil. Kamu mendengarku?
Bu Shin.
Yong Pil. Jawab aku.
- Jeong Yong Pil.
- Ada apa?
Koneksinya terputus.
Ini gawat. Kita harus menyusul.
Kenapa kamu masih di sini?
Walaupun di dunia ini
memang ada Tuhan dan iblis,
aku sendiri
yang akan menentukan takdirku.
Delapan tahun ini, saat ingatanku dihapus,
aku selalu merindukan seseorang.
Akhirnya aku tahu orang itu.
Ternyata kamu, Oh Soo Min.
Gara-gara aku,
kamu menempuh jalan hidup ini.
Apa pun yang menerjang,
aku tidak akan melepaskanmu.
Aku menjadi pastor untuk melindungimu.
Tidak perlu melindungi atau menyelamatkanku.
Cukup...
Cukup
temani aku di sisiku.
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Peti mutiara.
Sepertinya ini rencana mereka sejak awal.
Mencari peti mutiara itu prioritas utama.
Jika kamu terlalu menggebu-gebu,
bisa membahayakan orang lain.
Aku harus bagaimana?
Berjanjilah. Jangan terluka.
Jujurlah. Bukan kecelakaan mobil, bukan?
Kukira ini sudah usai, ternyata tidak.
Pemuja setan, pengikut iblis
melayani iblis atas kehendak sendiri.
Apa hubunganmu dengan mereka?
Terlalu banyak yang bisa ditangisi.
Mari tertawa selagi bisa.
Bapa Moon pasti ingin aku melanjutkan tugasnya.
Ikutilah suara hatimu.
Aku belum yakin akan keinginan hatiku.
Ham Eun Ho sudah terlibat penuh.
Cinta terkadang mematikan.
Apa pun keputusanmu, aku paham.
Ini ulah makhluk yang sama.
Pengikut iblis. Kenapa kamu melakukan ini?