Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat, dan
peristiwa dalam drama ini fiktif"
"Kesamaan pada kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Aku akan memulihkan ingatan kalian.
Aku sukarelawan medis di pulau itu.
- Dari Asosiasi Pendidikan Dokter?
- Kamu juga anggotanya?
Aku mau bertugas di daerah terpencil yang minim bantuan medis
- dan menyelamatkan orang lain.
- Tujuanmu jelas.
Jika kamu memutus hubungan dengan pastor eksorsis,
siapa yang melakukan eksorsis?
Bukankah aku melarang kalian
melakukan eksorsis?
- Kamu mendaftar untuk menemuiku?
- Aku merindukanmu.
Maukah kamu bertemu Bapa Moon?
Tidak boleh berakhir seperti ini.
634 Regia tidak akan dibubarkan begitu saja.
Jika mereka tahu aku mencuri ini,
634 Regia akan dibubarkan.
Aku berjanji akan mengembalikan peti mutiara ini.
- Eun Ho.
- Ayah.
Keluarkan ayah dari sini.
Eun Ho.
Maukah kamu melakukan eksorsis?
Dia tidak akan bernasib seperti ibuku, bukan?
Aku akan menyelamatkannya.
Iblis, enyahlah!
Kamu tidak takut kepadaku?
Lepaskan dia!
Bagaimana jika kamu menghapus ingatanku?
Itu bisa memperumit nasibmu.
Nasibku memang sudah rumit!
Menghapus ingatanmu saja tidak cukup.
Ingatan Eun Ho juga harus dihapus.
Hapuslah ingatan dia.
Aku akan bertanggung jawab atas segalanya
dan menebus dosaku.
Maaf, Eun Ho. Berbahagialah.
Mimpi apa itu?
Kalian saling mengenali?
Bapa Moon ingin kita mempertahankan 634 Regia.
Tugas kita mewujudkannya.
Bapa.
- Maaf.
- Jangan mengasihani diri sendiri.
Datanglah ke galeri besok.
Walau semua ingatanmu hilang,
kamu tidak akan lupa namaku, bukan?
Rasanya sesulit apa pun hambatannya,
aku bisa mengatasinya.
Aku ingin hidup selamanya bersamanya.
Jangan pikirkan aku lagi.
Waktu yang pernah kita lalui bersama cukup dianggap kenangan.
Jangan lupa bahwa Tuhan akan terus mengasihimu
selamanya.
Pergilah.
Jika ingin dia berbahagia, relakan dia.
Setidaknya, berpamitanlah.
Di balik gunung tanah suci Cecil
dikelilingi oleh Air Suci.
Tidak ada roh jahat yang bisa menembusnya.
Kita kubur peti mutiara di sana selamanya.
Peti mutiara disimpan di mobil tengah.
Jika ada kendala di jalan,
prioritas kita melindungi peti mutiara itu.
Memandangi arloji tidak akan mempercepat waktu.
Kurasa aku tidak bisa pergi tanpamu.
Yong Pil. Jawab aku.
Koneksinya terputus.
Ini gawat. Kita harus menyusul.
Delapan tahun ini, saat ingatanku dihapus,
aku selalu merindukan seseorang.
Akhirnya aku tahu siapa.
Kamu.
Ternyata kamu, Oh Soo Min.
Gara-gara aku,
kamu menempuh jalan hidup ini.
Tidak...
Kamu baik-baik saja? Bangunlah.
Peti mutiaranya...
Kabari mereka.
Kami dari Tim Progres.
- Apa? Ada apa?
- Kami menemukan...
- Tolong aku.
- Bangun.
Ayo kita bereskan sebelum polisi datang.
Apa ini?
- Halo?
- Bapa Oh.
Kamu di mana?
Semua aman?
Muncul salib terbalik di tubuh Yong Pil.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Ada masalah di 634 Regia. Yong Pil pasti terluka.
Apa? Separah apa?
Entahlah. Harus kuperiksa.
Aku ikut.
- Apa?
- Katamu dia terluka.
Aku ikut.
"Priest"
Lewat sini.
Pastor iblis.
Kukira kita butuh dokter.
Apa yang terjadi?
Saat mengantar peti mutiara, ada kecelakaan...
Bukan, ada serangan.
Yong Pil...
Pengikut iblis pasti berhasil mendekatinya.
Tidak kusangka mereka menyerang dengan cara ini.
Peti mutiaranya?
Sudah direbut.
Tulang rusuknya bengkak.
Itu bukan sekadar retak tulang.
Nyawanya terancam?
Ya, sepertinya tulang rusuknya patah.
Dia harus dilarikan ke rumah sakit.
Mengingat situasinya, itu mustahil.
Tapi kondisinya parah.
Mereka pernah menjadi perawat di wilayah konflik.
Mereka berpengalaman dalam pertolongan pertama.
Pasti mereka bisa membantumu.
Dislokasi bahu kiri.
Hemotoraks akibat patah tulang rusuk kiri.
Saturasi oksigen menurun.
90, 85, 84, 83.
Sesak napasnya bisa memicu henti jantung.
Itu yang pertama kita tangani.
Mungkin ada pendarahan di kepala.
Lekas selesaikan urusan kalian
lalu pindahkan dia ke rumah sakit.
Bisakah kalian membius lokal?
Bisa, tapi kini dia tidak bisa merasakan sakit.
Kalau begitu, kita mulai saja. Povidon.
Pisau bedah.
Forsep Kelly.
Ambilkan selang dada.
Saturasi.
90, 92, 93, 94.
Saturasi oksigennya naik.
"Puji syukur atas persembahan untuk Paskah"
"Wahai orang-orang Yunani"
"Anak domba menyelamatkan kawanan domba"
"Yesus yang suci mendamaikan pendosa dengan Bapa"
"Yesus yang suci"
"Mendamaikan pendosa dengan Bapa"
"Pertempuran hidup dan mati"
"Dengan perjuangan yang dahsyat"
Mari kita lanjutkan.
Saturasi oksigennya menurun lagi.
Kenapa tidak mengalir?
Yong Pil.
Bapa memberkati yang sakit.
Dia melindungi mereka dengan kebaikan.
Tuhan, dengarkanlah doaku.
- Tolong sembuhkan penyakitnya.
- Yong Pil.
Pulihkan kesehatannya.
Bimbing dia dengan tangan-Mu.
Rangkul dia dengan lengan-Mu.
Kuatkan dia dengan kekuatan-Mu.
Bantu dia hidup lebih kuat.
Amin.
Ayo kita pindahkan dia ke rumah sakit.
"Ambulans"
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Tambahkan cairan infusnya.
Ayo kita bicara.
Kamu mengoperasi pasien itu?
Ya, situasinya darurat.
Kamu gila?
Praktik kedokteran di luar rumah sakit dilarang.
Aku terpaksa. Tolong maklumi.
Kamu sulit dipahami.
Kamu sudah mengundurkan diri untuk pergi ke Venezuela.
Beraninya kamu datang setelah operasi ilegal?
Itu bukan kecelakaan biasa, bukan? Jujurlah.
Lalu siapa wanita tadi?
Kamu salah paham. Wanita itu
sudah seperti keluarga Yong Pil.
"Yong Pil"?
Apa hubunganmu dengan mereka?
Mereka
rekan kerja kenalanku.
Kamu sulit dipercaya.
Hei, Ham Eun Ho.
Sun Young.
Bisa bicara sejenak?
Ya.
Dokter Lee diharap ke Kamar 2240.
Jadi,
orang yang mencarimu di rumah sakit delapan tahun lalu
adalah pastor itu?
Dan kamu baru mengetahuinya?
Ya.
Itu alasanmu mundur dari LSM yang selama ini kamu dambakan?
- Sun Young.
- Astaga, yang benar saja.
Koperku sudah masuk ke bagasi
dan aku sudah melewati imigrasi.
Aku duduk sendiri di depan gerbang.
Lalu tiba-tiba aku kasihan kepadanya.
Jika sekarang tidak mendampinginya,
aku akan menyesal seumur hidup.
Aku ingin hubungan kami seperti semula.
Begitulah perasaanku.
Pasti kamu akan mengerti.
Kemarilah.
Seharusnya,
kamu segera memberitahuku.
Benar.
Mereka mencariku lagi.
Di mana ponsel yang kubelikan?
Astaga. Hilang saat aku bekerja. Maaf.
Ini ponsel sementara.
Pokoknya, nanti kita bicarakan detailnya.
- Aku pamit.
- Ya.
Benar juga. Mumpung kamu kembali, tolong jaga Young Jin.
Apa? Hari ini?
Kamu toh menganggur.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Dia benar. Aku pengangguran.
Pengangguran.
Yang utama, kita harus menemukan pencuri peti mutiaranya.
Uskup Kwak dan Yong Pil.
Semuanya ulah seseorang.
Kurasa pencurian peti mutiara itu sudah direncanakan sejak awal.
Karena mereka gagal
memengaruhi Uskup Kwak dan merebut peti,
mereka beralih rencana
dan mencuri peti mutiara di dalam mobil.
Karena inilah aku ingin memindahkan petinya ke tempat aman.
Kira-kira ini ulah siapa?
Ini pasti ulah para pengikut
dari iblis yang dikurung di dalam peti mutiara.
Sebagaimana pastor yang mengabdi kepada Tuhan,
ada manusia yang memuja iblis.
Mereka bukan kerasukan?
Kerasukan itu bukan kehendak pribadi.
Itu semacam penyakit saat iblis merasuki
bayangan manusia
lalu merusak raga dan akalnya.
Para pengikut iblis
mengabdi kepada iblis atas kehendak pribadi.
Pada akhirnya, manusialah yang menguatkan dan menjaga
kekuatan iblis.
Young Jin. Menurutmu mana yang paling bagus?
- Aku suka yang putih.
- Putih?
Coba lihat.
Cantiknya.
Aku beli ini.
Terima kasih, Bibi Eun Ho. Aku sangat suka dia.
Apa yang kamu suka darinya?
Memang perlu kuberi tahu?
Dalam sekilas, anak-anak tahu
siapa yang baik atau jahat.
Idolaku jelas orang baik. Malah, dia hebat.
Baiklah. Dasar.
Ada syal.
- Sun Young.
- Dia memintamu membeli sesuatu?
Walau dia memelintir lenganmu, jangan terjebak.
Ini kesempatanku menjadi bibinya.
Lebih tepatnya bibi pengangguran.
Kamu pengangguran dan tidak punya uang.
- Apa ini kukembalikan saja?
- Apa?
Lupakan. Selamat bekerja.
Ya.
Young Jin.
- Young Jin.
- Bibi Eun Ho.
Cha Young Jin. Beri tahu Bibi sebelum kamu berkeliaran.
Bibi khawatir.
- Aku sudah aman.
- Apa? Kenapa?
Ada yang bertanya tentang Bibi.
Siapa?
Tangan pria itu dingin sekali.
Bagaimana rupanya?
Tidak kelihatan. Dia menutupi kepalanya.
Dia menitipkan ini.
Aku diminta menyerahkannya ke pastor.
Pastor? Pastor siapa?
Young Jin. Jangan membuntuti orang jahat
dan sembarangan menerima pemberian mereka.
Bibi Eun Ho.
Dia tidak baik atau jahat.
Apa?
Tangan kami bersentuhan saat dia menyerahkan rosarionya
dan rasanya aneh.
Apa maksudmu?
Entahlah. Pokoknya terasa aneh.
Aku akan mengunjungi lokasi kecelakaan lagi.
Harus kucari sebelum jejaknya lenyap.
Bapa Oh.
Ya.
Alih-alih peti mutiara,
mari bicara tentangmu.
Bagi manusia, cinta itu
sangat berharga.
Masalahnya, itu tidak selaras dengan pekerjaan pastor.
Selain itu,
bagi pastor eksorsis
yang pernah mengungkap diri di depan iblis,
- Suster.
- cinta itu mematikan.
Dokter Ham Eun Ho
hanyalah kelemahan fatalmu
saat eksorsis.
Iblis akan menggerogotimu dengan prinsip
bahwa pastor tidak boleh mencintai selain Tuhan.
Hingga mereka mengalahkanmu.
Aku harus bagaimana?
Seperti nasihatku,
pastor eksorsis dan cinta tidak selaras.
Kamu harus memilih.
Sejujurnya,
aku belum memutuskan.
Bukan otak,
melainkan hanya suara hati yang bisa menenangkan kebingungan.
Ikuti suara hatimu.
Itu saranku.
- Soo Min.
- Ada apa?
Ini.
- Dari mana kamu mendapatkannya?
- Kamu tahu rosario itu?
Ini rosario ibuku.
Apa?
Kamu memikirkan apa?
Kukira ini sudah berakhir, ternyata belum.
Yong Pil nyaris terbunuh.
Bapa Moon yang kuanggap seperti ayahku
mengurung iblis itu dengan mengorbankan nyawanya.
Kini peti mutiara itu direbut.
Ada apa denganku?
Soo Min.
Apa pun keputusanmu, akan kuhormati.
Jangan pikirkan aku.
Fokuslah pada tanggung jawabmu.
Maaf.
Misiku masih belum selesai.
Tapi
berjanjilah satu hal.
Jangan terluka.
Terima kasih.
Seperti peran kita selama ini.
Kamu pastor
dan aku dokter. Kita pertahankan itu.
Ya?
Sudah sesore ini.
Apa?
Sun Young dan Young Jin menunggu.
Pergilah.
Ya, aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Jangan lupa bahwa selamanya kamu milik Tuhan.
Apa rencanamu sekarang?
- Menemukan peti itu.
- Aku khawatir.
Jika iblis dalam peti mutiara itu bebas
dan mencelakai manusia tidak bersalah...
Di sini petinya aman, kenapa kalian pindahkan?
Aku malu karenanya.
Bagaimanapun, keadaan delapan tahun lalu terulang.
Dengan Bapa Oh sebagai ketua 634 Regia,
pastikan peti mutiara itu kembali.
Bapa Oh tidak lagi tertarik pada 634 Regia...
Aku pun tidak sepenuhnya percaya kepadanya.
Tapi
kamu tidak bisa menjadi pastor eksorsis.
Walau nyatanya kamu yang mengarahkan 634 Regia,
biarlah pastor yang menjadi ketuanya.
Memang benar.
Aku tahu kamu mencemaskan Bapa Oh.
Sebentar lagi,
aku akan mencari pengganti
Bapa Moon Ki Sun.
Mengembalikan peti mutiara itu ke tempatnya
harus diprioritaskan saat ini.
Aku mengerti.
Aku hampir lupa. Suster.
Tahun ini, Gereja menghelat acara amal Natal.
Karena kamu sudah kembali ke Korea,
kamu harus aktif menjadi perwakilan gereja kita.
Baiklah. Kalau begitu,
aku permisi.
Baik.
"Acara Amal Natal Suster Lee Hae Min"
"Suster Lee Hae Min akan Mengunjungi Rumah Sakit Anak"
Menurut Anda ini ulah siapa?
Mereka makhluk yang mengabdi pada iblis.
Jika pastor Katolik adalah pastor Tuhan,
mereka adalah pastor iblis.
Jadi, mereka ingin membebaskan pujaan mereka.
Apa mereka
kerasukan?
Tidak.
Tidak kerasukan?
Mereka mengabdi pada iblis atas kehendak pribadi.
Oleh sebab itu, sayangnya,
kita tidak bisa menangkap mereka dengan eksorsis
seperti cara kita biasanya.
Maksud Anda, mustahil menangkap mereka?
Darah.
Darah?
Ada pepatah bahwa darah
adalah sungai yang melindungi jiwa seseorang.
Senjata terkuat untuk menyegel pintu Neraka
adalah darah Kristus.
Bu.
Apa kira-kira
Detektif Koo bisa kembali?
Kenapa menanyakannya?
Karena yang kita hadapi manusia, bukan iblis,
bantuan Detektif Koo
akan sangat berguna.
Bisakah kamu membujuk Detektif Koo?
Baik. Aku mengerti.
Napas dan detak jantungmu normal.
Ada yang sakit?
Aku bisa mati.
Apa?
Bosan. Aku bisa mati bosan.
Walau bosan, kamu butuh istirahat total.
Tapi aku gelisah jika bosan.
Mau menjalani pemeriksaan lengkap agar tidak bosan?
Mengambil darah dan melakukan enema.
Aku istirahat saja.
Sebagai gantinya, tulisi gips ini.
- Apa?
- Misalnya,
"Bertahanlah. Aku tertarik padamu."
Atau mungkin nomormu.
Gipsnya terlihat kosong.
"Awas pecah"
Detektif Koo!
Dia ke mana?
Biar aku saja.
Kenapa kamu masih datang? Jangan ganggu aku.
Misi kita belum usai.
Kita harus menyelesaikannya.
Kenapa?
Dokter Lee Kyung Sung dan para pengikut iblis.
Mereka menyerang Yong Pil untuk merebut peti mutiara.
Lalu? Dia terluka?
Memang kamu khawatir?
Dia dirawat di rumah sakit. Dia akan sembuh.
Syukurlah.
Bagaimanapun, aku sudah selesai. Aku mundur.
Kami membutuhkanmu, Detektif.
Aku sudah tahu asal mula kamu memasuki 634 Regia.
Bagaimana situasinya jika Min Ji masih ada?
Kuperintahkan atas nama Yesus Kristus.
Keluar dari tubuhnya!
Kita berdua
pasti sudah mati tanpa bantuan Bapa Moon.
Dia bahkan mengorbankan nyawanya demi 634 Regia.
Kita tidak berhak meninggalkan 634 Regia.
Tugas kita melindunginya. Benar?
Suster Lee Hae Min membutuhkanmu.
Jika kamu ingin menebus dosamu, temuilah dia.
Baiklah. Untuk sekarang, aku akan menemuinya.
Puas?
- Detektif...
- Aku bukan detektif lagi.
Sudah lama aku berhenti.
Begitu rupanya.
Lalu aku memanggilmu apa?
Pak?
Paman?
Kakak?
Senang melihatmu tertawa.
Benar, tertawalah. Terlalu banyak yang bisa ditangisi.
Mari tertawa selagi bisa.
Baiklah. Panggil "Kakak" saja.
Detektif Koo.
Terima kasih.
Tidak ada yang bisa kusampaikan.
Mohon maaf sebesarnya.
Jangan begitu. Kita keluarga.
Semuanya paham perasaanmu.
Maaf, Bapa Oh.
Maafkan aku, Suster.
Keberadaanmu di sini
sungguh menenangkan.
Aku tersanjung
mendengar hal itu.
Kita tunda bicaranya. Mari kita mulai.
- Baiklah.
- Kemari.
Ini rekaman CCTV dan kotak hitam saat pemindahan peti.
Untuk memaksimalkan keamanan, kami memasang CCTV di dalam mobil.
Kata Yong Pil, seseorang di luar mobil
mencuri peti mutiaranya.
Tapi itu tidak terekam.
Jadi, aku mencari cara lain.
- Yong Pil.
- Halo.
Maaf, aku menggagalkannya.
Kamu baik-baik saja?
Tentu, ini luka ringan.
Detektif Koo, jangan murung. Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Baik, teruskan.
Ya. Aku melihat orang itu mencuri peti mutiara.
Setelah tahu itu tidak terekam,
aku mengirimkan rekamannya ke pakar video paranormal.
Lalu, coba tebak.
Ternyata dahulu mereka merekam iblis.
- Tetap fokus.
- Baik.
Mengirimkan videonya sangat lama karena ukurannya besar.
Kami memakai Codec untuk mengompres failnya.
H.264 Codec itu metode terbaik.
Saat mendekode fail aslinya...
Yong Pil.
Ya. Intinya...
Lihatlah ini.
Makhluk ini tidak biasa.
Tapi makhluk itu yang mencuri peti mutiara.
Benar.
Kita harus menyelidikinya lebih lanjut, Suster.
Tapi pakaian makhluk itu seperti pakaian pastor.
Kain semacam itu mudah didapat.
Saat aku menganalisis videonya
dan membandingkan tinggi makhluk itu dengan mobil,
tinggi makhluk itu 170-175 cm.
Ini berlaku jika makhluk itu dianggap manusia.
Makhluk itu juga bisa jadi perempuan.
Tapi apa alasannya mencuri peti mutiara?
Membebaskan iblis itu.
Iblis yang Bapa Moon kurung di peti mutiara
pasti pengikut iblis yang menginginkan Dokter Lee Kyung Sung.
Mereka pemuja iblis.
Adanya salib terbalik di tubuh Uskup Kwak dan Yong Pil
menandakan pelakunya pengguna sihir hitam atau voodoo.
Mereka pemuja iblis, jadi, itu mungkin saja.
Ini yang paling membingungkan.
Di antara semua mobil yang ada hari itu,
mereka tahu mobil mana yang berisi peti.
Mereka juga tahu Yong Pil akan mengemudikannya
dan menyerangnya dengan sihir hitam.
Ini ulah orang dalam?
Benar. Aku yakin ada kaki tangannya di antara kita.
Jika ada pemuja iblis di antara kita,
mereka juga akan tahu rencana kita ke depannya.
Sebaiknya kita hanya berbagi informasi di sini.
Tolong pahami.
Baik. Tidak akan kulaporkan ke Kuria.
Mari kita berpencar dan menyelidiki.
Mungkin ada petunjuk untuk menangkap pemuja iblis.
Tapi bagaimana jika mereka sudah membuka peti mutiara
dan membebaskan iblisnya?
Maka dunia ini
akan diselimuti kejahatan hingga tak akan bisa dipulihkan.
Konon, hal yang lebih berbahaya dari penantian
adalah kecemasan dari dalam diri.
Bapa Moon mengatakannya.
Cukup pikirkan satu hal saat melawan iblis.
"Pada akhirnya, manusia akan menang."
"Apa pun wujud yang dipakai iblis untuk menyiksamu..."
- "Menanglah dengan tuntunan-Nya."
Bapa Oh sungguh menjadi Bapa Oh.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Baiklah, ayo kita berangkat.
Ya. Sampai nanti.
Bapa Oh.
Ya, ada apa?
Kamu sudah memutuskan?
Untuk sekarang,
prioritasnya menemukan peti mutiara.
Setelah menemukan pemuja iblis dan menangkap iblis itu,
akan kuputuskan.
Ini sama saja berperang tanpa baju zirahmu.
Mungkin ini berbahaya.
Aku yakin Bapa Moon ingin aku mengakhiri ini.
Maka sesuai ucapanmu,
mari fokus mencari peti mutiara.
Tapi ada satu syarat.
Seperti yang kujelaskan, akibat batinmu yang bertentangan,
eksorsis yang kamu lakukan ada batasnya.
Jika kamu serakah,
nyawamu dan orang di sekitarmu akan terancam.
Apa pun yang terjadi, ikutilah perintahku.
Baik.
Halo, Profesor Jeong.
Ya. Ingat benda suci yang sebelumnya kusinggung?
Rosario, Medali Ajaib, dan cermin.
Bisa kamu dapatkan, bukan?
Jadi, kamu menemukan video yang serupa?
Videonya kukirimkan ke administrator situs horor
dan kuminta bantuannya.
Aku meminta informasi.
Orang seperti mereka heboh karena video semacam ini.
Aku menemukan video lagi yang serupa, tapi...
Tapi?
Masih kuanalisis.
Bergegaslah. Jika kamu membuang waktu
dan petinya dibuka, situasinya akan memburuk.
Aku tahu, tapi prosesnya lebih lama dari biasanya.
- Kenapa?
- Itu...
Tubuhku belum pulih total.
Di sini juga ada macan.
- Apa maksudmu?
- Macan yang cantik.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak bisa tenang.
Kenapa? Ada apa?
Tiap melihatmu, aku berdebar-debar. Bisa-bisa aku gila.
Sebaiknya aku memakai jarum suntik yang besar.
"Tae Hyun"
Apa yang terjadi?
Aku ketinggalan pesawat.
Jangan bohong.
Karena Oh Soo Min, ya?
Ya.
Apakah itu
dinding yang tidak bisa kulalui?
Maaf.
Akan butuh waktu lama
sampai kita bisa akrab seperti dahulu.
Tapi semoga kamu tidak terlalu canggung di dekatku.
Baik.
Aku mengerti.
Aku permisi.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Tae Hyun, kenapa kamu di sini?
Hei.
Kamu sudah bertemu Eun Ho, ya?
Ternyata gosip lebih cepat menyebar daripada flu di rumah sakit.
Tidak semuanya tahu. Hanya yang tertarik.
Kamu sendiri? Kenapa kamu tertarik?
Kamu pun tahu
tentang hal yang Eun Ho lakukan di sini.
Kamu ingat saat perutmu sakit?
Tentu saja. Perutku ditusuk.
"Kim Woo Joo, Song Mi So"
Entahlah.
Dia mengabaikan manual
dan bertindak seenaknya untuk menolong pasien.
Dia melakukan prosedur medis ilegal.
Dia nekat.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Kamu tidak terkejut?
Eun Ho bisa berani berbuat begitu.
Yoo Ri.
Pernahkah dia mengharapkan hal selain mengobati pasien?
Jika itu keputusan dia,
pasti ada alasan yang masuk akal.
Lalu?
Kamu akan mengabaikannya sebagai dokter?
Biarkan saja.
Dia rekan dan dokter yang hebat.
Kenapa semuanya bersikap begini?
Sampai jumpa.
Selamat datang.
Yong Pil menemukan lokasi ini saat menyelidiki.
Tempat ini terkenal atas aktivitas paranormalnya.
Jadi, aku memasang CCTV dan mengawasinya.
Lihat ini. Dia terekam.
- Ayo kita masuk.
- Baiklah. Ayo.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
"Sukacita untuk dunia, Tuhanmu telah datang!"
"Penebus datanglah"
"Beri hatimu kepada-Nya"
"Surga dan alam bernyanyi"
"Surga, surga, dan alam bernyanyi"
"Sukacita untuk dunia. Juru selamat berkuasa!"
"Biarkan mereka bernyanyi"
"Sawah, banjir, karang, bukit, dan dataran"
"Gemakan pujian"
"Gema, gemakan pujian"
"Sukacita untuk dunia"
Astaga, tidak perlu repot-repot.
Aku masih sungkan menghilangkan ponsel sebelumnya.
Sebenarnya, aku merasa tidak enak dan berterima kasih.
Tapi untukmu, aku rela membelinya berkali-kali.
Saat bersama Young Jin, aku ingin membelikannya untukmu.
Begitukah?
Karena kamu menghadiahkannya, akan kuterima.
- Akan kumanfaatkan.
- Ya.
Coba pinjam.
Ayo berfoto untuk kenang-kenangan.
- Ayo duduk di situ.
- Ya.
- Baiklah.
Ayo. Satu, dua, tiga.
- Hasilnya bagus.
- Kita terlihat cantik.
- Lihat kita.
- Kita manis sekali.
Akan kuperiksa ke arah sana.
- Ya, hati-hati.
- Baik.
- Nihil?
- Nihil.
Detektif Koo dan Bu Shin. Di sini.
Dia baru saja pergi.
Lihatlah ini.
Kita harus mengirimkannya ke Yong Pil.
Sasarannya bukan hanya peti mutiara.
Kita semua sasarannya.
"'Suster Lee Hae Min Menghelat Acara Amal Natal'"
Suster Lee?
Acara amalnya
hari ini. Ini pukul berapa?
Ayo bergegas.
"Tidurlah dalam damai surgawi"
Mari bertepuk tangan untuk mereka
karena menyanyikan lagu-lagu Natal yang indah.
Kita kedatangan tamu yang sangat penting.
Dia Bunda Teresa Korea.
Suster Lee Hae Min hadir menemani kita.
Mari tepuk tangan yang meriah.
Dia tidak bisa dihubungi.
Walau bisa dihubungi
meski nyawanya terancam, mustahil dia membatalkan acara amal.
Yang kita bisa hanya segera ke sana dan melindunginya.
Akan kulaporkan kepada polisi.
Aku akan menghubungi rumah sakit.
Hatiku tergugah
menyaksikan penampilan kalian.
Aku berdoa agar kalian semua
menjadi tangan Tuhan,
serta menjadi garam dan cahaya dunia ini.
"Selamat Datang, Suster Lee Hae Min!"
Semoga kemuliaan dan kebesaran Tuhan
menyertai kalian semua.
Selamat Natal.
- Selamat Natal!
- Selamat Natal.
Suster.
Dokter Ham.
Sedang apa di sini?
Ada urusan di sini.
Begitu rupanya. Gawat.
Aku tidak membawa hadiah untukmu.
Tidak apa-apa. Tahun ini, aku tidak berbuat baik.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Suster!
Ada apa?
Dia ditusuk. Bawa dia ke IGD.
- Di mana pelakunya?
- Lari ke arah sana.
Dia mengenakan baju pasien.
Jaga dia.
- Hati-hati.
- Tolong jaga dia.
- Suster.
Gawat.
Kamu turun.
Hati-hati.
Soo Min.
Siapa pun kamu,
keluarlah.
Soo Min.
Aku bertanya atas nama Yesus Kristus.
Makhluk apa kamu
dan kenapa kamu melakukan ini?
Ibu.
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Eksorsisnya tidak mempan.
Dia juga tidak takut pada salib.
Mungkin itu untuk melemahkan Bapa Oh.
Kamu menangkap iblis demi orang lain.
Kamu tidak melihat wajahnya?
Aku khawatir yang lain akan celaka.
Menghindarinya bukan solusi.
Waktuku sedikit.
Apa pun kendalanya nanti, akan kubantu.
Kumohon. Temukan peti mutiara itu.
Walau aku dikenai ekskomunikasi, aku akan menangkapnya.
Kamu tahu kenapa eksorsis ditentang oleh Gereja Katolik?
Makhluk apa kamu?
Soo Min, sadarlah. Kamu gelap mata.
Jangan dengarkan Eun Ho. Pokoknya jangan.
Dengar, Soo Min.
Iblis itu menguasaimu. Kamu paham?
Kamu bukan ibuku. Dia sudah mati.
Lalu siapa yang nyata? Ini kenyataan.
Jika kamu tidak menurut, aku terpaksa tegas.
Kuperingatkan. Hentikan sekarang juga.
Kenapa kamu melakukan ini meski kebahagiaan ada di depanmu?
Kalian semua menentang eksorsis, bukan?
Kalian akan menyaksikannya hari ini.