Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat, dan
kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan pada kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Soo Min.
Kutanya atas nama Yesus Kristus.
Makhluk apa kamu
dan kenapa kamu melakukan ini?
Ibu.
Di sini!
Bapa Oh, kamu tidak apa-apa?
Ada apa? Kamu terluka?
Di mana pelakunya?
Minta mereka menutup
jalan menuju tangga dan tempat parkir. Cepat.
Baik. Tutup jalan menuju tempat parkir dan tangga.
Minggir!
Hubungi Departemen Bedah.
Dokter Ham.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Dia diserang saat acara amal.
Ayo bawa dia ke ruang operasi. Cepat.
Sudah memanggil Bedah?
Kita harus menunggu karena semuanya sedang mengoperasi.
Tidak, jika dia tidak segera ditangani, nyawanya terancam.
Maaf, tapi kamu tidak boleh berada di sini.
Ya, aku tahu.
Dokter Kim juga tidak ada. Bagaimana ini?
Won Seok?
Aku? Sendirian?
Aku tidak bisa.
Lakukanlah. Harus.
Jantung pasien bisa berhenti kapan saja.
Karena dia pasien lanjut usia,
gunakan manajemen suhu tertarget dan siapkan transfusi darah.
Keluarkan pisaunya dan jahit pembuluh darahnya. Bisa, bukan?
- Bagaimana kalau CT?
- Pasien tidak akan bertahan lama.
Percayakan pada tangan dan matamu, bukan mesin.
Kumohon.
Baiklah. Cepat siapkan transfusi darah.
Baik.
- Akan kucabut pisaunya.
- Baik.
Satu, dua, tiga.
Kasa.
Sepertinya aortanya aman.
Suction.
Tensinya menurun.
Apa? Cepat suntikkan epinefrina.
Tensinya masih menurun.
Suntikkan epinefrina sekali lagi.
Cepat. Tunggu.
Kerja bagus. Kamu hebat.
Aku akan menjahit pembuluh yang pecah.
- Baik.
- Terus berikan
darah dan cairan. Suction.
Mereka lolos.
Ayo pergi.
Baik.
Kerja bagus.
Bagus sekali. Kamu luar biasa.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
Bagaimana operasinya?
Lancar. Pertolongan pertamanya baru saja selesai.
Karena dia pasien lanjut usia, kami perlu memantaunya secara saksama.
Begitu rupanya. Terima kasih.
- Sampai nanti.
Semuanya lancar?
Di mana Bapa Oh?
Di mana Suster Lee?
Masih dirawat.
Ada yang menjaga?
Ada pihak Kuria dan polisi.
Jangan khawatir.
Foto-foto persembunyian mereka sudah kuberikan ke Yong Pil.
Dia akan menganalisisnya.
Bapa Oh.
- Ya?
- Kamu tidak melihat wajahnya?
Tidak. Aku terlalu panik.
Dari rumah sakit.
Halo? Ya. Ini aku sendiri.
Baik. Terima kasih.
Suster Lee sudah siuman.
Syukurlah.
Suster Lee.
Anda sudah siuman?
Sepertinya Tuhan
masih membutuhkan tenagaku.
Tadi kondisi Anda kritis.
Kamukah yang menyelamatkanku?
Bukan.
Dokter Jang Won Seok yang mengoperasi Anda.
Lalu ini dokter jaga, Dokter Kim Yoo Ri.
Semua tenaga medis di IGD berusaha keras.
Tapi semangat hidup Anda yang menyelamatkan Anda.
Terima kasih.
Aku sungguh berutang budi.
- Tidak perlu.
Bisakah kita bicara
empat mata, Dokter Ham?
Bisa.
Sampai nanti.
Untuk sementara, jangan terlalu banyak bicara.
Dokter Ham.
Maafkan aku.
Hubunganmu dengan Bapa Oh...
Aku ikut bertanggung jawab
atas situasi kalian berdua.
Aku bermimpi.
Senyum kalian sangat merekah.
Tapi
kalian tetap pastor dan dokter.
Aku mengerti
itu keputusan yang butuh banyak pertimbangan.
Maka itu,
aku ingin memberikan tawaran.
Tawaran apa?
Maukah kamu menjadi
anggota 634 Regia?
- Apa?
- Seperti yang kamu saksikan,
saat eksorsis,
bisa terjadi situasi berbahaya yang butuh bantuan medis.
Selama ini, kami berusaha menangani mereka sendiri.
Tapi untuk memenuhi tugas yang dilimpahkan kepada kami,
aku yakin kami perlu memiliki dokter lapangan.
Begitu rupanya.
Aku akan sangat senang jika kamu bersedia
mengisi posisi itu.
Ibu.
Astaga, banyak sekali kiriman fotonya.
Coba kuperiksa.
Apa?
Dapat.
Siapa kamu?
Aku tahu cara memperjelasnya.
Ayo cepat.
Mari kulihat.
- Halo.
Dokter Kim, mau permen?
Terima kasih banyak.
Apa dia makannya lahap?
Berkat Dokter, makannya lahap. Terima kasih banyak.
Ayo.
Yong Pil.
Yong Pil!
Kenapa kamu memilih pekerjaan ini?
Karena keren.
Kata orang, anak zaman sekarang tidak bertanggung jawab,
tapi itu karena tidak ada pekerjaan yang keren.
Anak-anak akan giat jika melakukan hal yang disukai.
Seperti aku.
Bagaimana dengan keluarga Yong Pil?
Dia dibesarkan oleh neneknya.
Ayahnya sudah lama menghilang
dan ibunya meninggalkannya. Dia sudah seperti yatim piatu.
Dia orang yang tepat untuk pekerjaan ini.
Yatim piatu?
Kini kita tinggal bertiga.
Bukankah nasib kita sepenuhnya di tangan Yang Kuasa?
Kita menangkap iblis untuk-Nya.
Teganya Dia menimpakan ini kepada kita?
Aku tidak meminta kelebihan.
Tapi bisa-bisanya ini menimpa kita?
Tidak.
Mungkin usaha kita kurang keras.
Pasti...
Pasti karena itu kita dihukum.
Tidak.
Semua ini salahku.
- Ini karena aku tidak becus.
- Yang benar saja.
Bapa Oh, kamu tidak sehebat yang kamu kira.
Pikirmu kamu Juru Selamat?
- Ada apa?
- Ini...
Ini bukti dari kamar Yong Pil.
Coba kulihat.
"Barang Bukti 3"
- Ini rosario Uskup Kwak.
- Apa?
Ini ulah iblis.
Uskup Kwak?
Saat ini, mereka...
Apa-apaan kamu?
Kalian semua meragukan eksorsis, bukan?
Kalian akan menyaksikannya di sini hari ini.
Kuperingatkan. Hentikan ini.
Coba panjatkan Doa Bapa Kami.
Buktikan Anda tidak dirasuki oleh iblis.
Aku memberimu kesempatan hanya demi Bapa Moon.
Jika kamu meminta maaf, akan kulupakan kejadian ini.
Tapi jika berkeras meneruskannya,
kamu harus berhenti menjadi pastor dan mengakui dosamu.
Akan kupastikan itu. Tentukan pilihanmu.
Kenapa? Tidak bisa?
Astaga, kamu...
Kamu tahu kenapa eksorsis ditentang oleh umat Katolik?
Baik orang yang kerasukan ataupun pastor eksorsisnya,
karena sama-sama bertindak gila...
Baiklah. Teruskan saja, Bapa Oh.
Perlihatkan para pastor di sini
eksorsis yang sesungguhnya.
Apa?
Kamu ingin aku berteriak?
Itukah maumu, Bapa Oh?
Dua hari lagi,
kami akan merundingkan ekskomunikasimu di sini.
Pastikan kamu hadir.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Kalau begitu, jagalah diri Anda.
Bapa Oh.
Kenapa kamu tidak bisa membedakan keberanian dan kenekatan?
Maafkan aku.
Kira-kira bagaimana reaksi Bapa Moon jika mengetahui ini?
Dia pasti akan menantangku di ring
dan menghajarku.
Uskup Kwak
tidak bisa memutuskan ekskomunikasimu seorang diri.
Aku akan meyakinkan anggota dewan lain,
Jangan khawatir.
Tapi Anda kurang populer.
Mereka juga tidak menyukai Anda. Bukankah itu akan memperburuk?
Bapa Moon benar. Kamu terlalu rewel.
Aku sudah menawarkan sesuatu yang sulit mereka tolak.
Aku melepaskan posisiku dan yang lainnya.
Mereka diam saja,
tapi mereka pasti senang mendengarnya.
Semua ini salahku.
Tidak. Aku justru lega.
Karena bebanku kini berkurang,
aku ingin mulai menangkap iblis sekuat tenaga.
Ada apa?
Utarakanlah sejujurnya.
Maafkan aku,
tapi aku tidak sedih saat tahu akan diekskomunikasi.
Tapi aku ingin menangkap semua roh jahat itu.
Walau risikonya aku dikenai ekskomunikasi,
akan kuselesaikan misiku
demi Bapa Moon dan keselamatan Eun Ho.
Jika dikenai ekskomunikasi,
kemampuan eksorsismu bisa lenyap.
Begitu dikenai ekskomunikasi, pastor akan melemah,
dan iblis tidak akan melewatkan celah itu
untuk menyerang.
Sama seperti nasib Bapa Moon. Setelah dikenai ekskomunikasi,
kemampuan eksorsisnya berkurang drastis.
Berarti waktuku tinggal sedikit.
Aku yang memanggilnya.
Sejujurnya, saat aku memulihkan ingatan kalian,
kukira Bapa Oh akan meninggalkan 634 Regia
karena nyawa kalian lebih penting.
Tapi sepertinya aku telah menyepelekan
rasa tanggung jawab Bapa Oh.
Maka itu, aku ingin menawarkan sesuatu.
Bagaimana jika kalian
kembali ke kehidupan semula setelah menemukan peti mutiara?
Kurasa keinginan Bapa Moon
adalah menebus dosa
demi kesejahteraan 634 Regia.
Tidak banyak yang akan berubah.
Kamu tetap harus menemukan peti mutiaranya.
Tapi jika kamu memutuskan untuk melakukannya,
kesalehanmu akan meningkat.
Aku juga akan membantu.
- Eun Ho.
- Sebagai anggota 634 Regia,
aku akan membantu Bapa Oh.
Tapi kuharap ini
misi terakhir
untuk Bapa Oh.
Permintaanku ini
misi terakhirmu sebagai anggota 634 Regia.
Tolong temukan peti mutiara.
Setelah misi tercapai,
hiduplah sebagai kaum awam.
Maaf karena aku tidak tegas menjawab Suster Lee.
Tidak apa-apa.
Aku paham perasaanmu.
Karena itulah aku mencoba pergi sendirian.
Tapi tahukah kamu kenapa aku berubah pikiran
di bandara?
Kenapa?
Kemalangan kita bukan diakibatkan oleh iblis.
Delapan tahun lalu, kamu meninggalkanku
agar bisa melindungiku.
Lalu aku sempat mencoba meninggalkanmu
agar kamu tidak bimbang.
Menghindar bukanlah solusi.
Delapan tahun ini, aku selalu merasa rindu.
Mungkin aku selamat dari iblis,
tapi aku tidak bahagia.
Karena itu aku kembali.
Mulai sekarang, aku ingin bersamamu
sesulit apa pun kondisinya.
Halo?
Aku menemukan petunjuk.
Ini pakaian dia saat menyerang Suster Lee.
Ini bukan dari Rumah Sakit Katolik Selatan.
Setelah kuperiksa, itu pakaian rumah sakit jiwa
milik biara wanita yang telah lama tutup.
Pemuja iblis dan rumah sakit jiwa yang telah tutup.
Semuanya cocok, bukan?
Tidakkah pelakunya terlalu ceroboh?
Seolah ini undangan untuk mengejarnya.
Kita terima saja undangannya.
Ayo kita periksa ke sana.
Jangan pergi tanpa rencana.
Doa eksorsis tidak mempan.
Dia juga tidak takut pada salib.
Katamu dia bukan orang kerasukan biasa, ya?
Praktik dan pengujian eksorsis biasa tidak berguna.
Tapi Suster Lee menyinggung ini.
Ini artefak sakti milik para martir.
Semuanya digunakan diam-diam untuk eksorsis di seluruh negeri.
Maksudmu, kita bisa menangkap pemuja iblis dengan ini?
Begitulah kata Suster Lee.
Tapi setidaknya,
ini bisa sedikit berguna jika kita membawanya, bukan?
Aku tidak mau ada yang terluka atau mati lagi.
Baiklah. Anggap saja ini salib dan masing-masing membawa satu.
Baiklah. Aku membawa rosario ini saja.
Astaga, rasanya berbeda.
- Astaga.
- Untukmu...
Sepertinya ini cocok. Kamu selalu membawa cermin.
Baiklah. Ini untukmu, Bapa Oh.
Tunggu. Apa ini?
Ini Medali Ajaib seorang martir.
Ini bisa melindungi pemakainya dari kerasukan iblis.
Medali Ajaib? Baiklah. Itu untukmu saja.
Kalau begitu, mari kita mulai dengan membawa ini.
Sebentar.
Masuklah.
Perkenalkan anggota baru 634 Regia.
Dokter?
Senang berkenalan.
Karena kini kita punya tenaga medis,
kita bisa berjuang tanpa merasa cemas.
Dia dokter terbaik di Rumah Sakit Katolik Selatan.
Jangan panggil dia tenaga medis.
Tidak apa-apa. Itu terkesan bersahaja. Aku suka.
Sejujurnya,
aku melihat wajah pelakunya.
Kenapa kamu baru bilang?
Wajahnya adalah wajah ibuku.
Bagaimana bisa? Dia sudah lama meninggal.
Entahlah, yang jelas dia berwajah ibuku.
Maaf. Aku merahasiakannya karena kebingungan.
Dia bukan kerasukan, tapi pemuja iblis.
Tapi pemuja iblisnya berwajah ibumu?
Kira-kira siapa dia? Membingungkan.
Kita akan tahu setelah bertemu pemuja iblis.
Aku juga penasaran.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Suster Lee, Anda tidak apa-apa?
Aku sering ke medan perang di luar negeri.
Bahkan aku pernah ditembak.
Aku masih kuat jika hanya seperti ini.
Sudah menerima laporan dari Bu Shin?
"Bagaimana bisa?"
Itulah yang kupikirkan.
Tapi tolong rundingkan dahulu denganku
setiap terjadi sesuatu.
Baiklah, aku mengerti.
Dari situasinya,
sepertinya pemuja iblis itu menyamar
dengan wujud ibumu.
Astaga. Kenapa?
Mungkin itu untuk melemahkanmu.
Itu...
Aku masih bisa memberkati
dan kemampuan eksorsisku masih kuat.
Hatiku makin teguh setelah ingatanku pulih.
Namun...
Kamu khawatir.
Aku khawatir yang lain celaka
jika kemampuan eksorsisku lenyap pada saat genting.
Itu meresahkan.
Jadi, bisakah Anda
mengajariku "Doa Biarawati"?
"Doa Biarawati" berbeda dari doa eksorsis
yang menolak dan berusaha mengusir iblis.
"Doa Biarawati" mengakui semua iblis adalah bekas malaikat.
Saat iblis diusir dari Surga oleh Tuhan,
mereka menjadi ganas akibat kesepian dan kelaparan.
Ini doa untuk para iblis malang itu
dan meminta mereka kembali.
Begitu rupanya.
Mungkinkah
doa itu menyucikan pemuja iblis?
Pemuja iblis
memuja iblis atas kehendak pribadi.
Kehendak manusia sulit dipatahkan.
Jika "Doa Biarawati" tidak mempan,
apa lagi pilihanku?
Apa ini?
Jika iblis tidak menerima tawaran damai kita,
kita terpaksa tegas.
Simpanlah untuk berjaga-jaga.
Aku tidak berani menusuk mereka.
- Bu Shin.
- Aku?
Mari bergerak berpasangan.
Bapa Oh dan Dokter Ham, periksa gedung utama.
Aku dan Bu Shin akan memeriksa paviliun.
Apa pun yang terjadi, kita tangkap mereka malam ini.
Benar.
Ini. Masing-masing bawa satu.
Pokoknya, berhati-hatilah.
Ini kesempatan terakhir
untuk menangkap dan membalaskan Bapa Moon dan Yong Pil.
Baiklah, ayo berpencar.
Detektif Koo dan Bu Shin, kalian mendengarku?
- Ya, aku dengar.
- Aku juga dengar.
Kami sudah memasuki gedung.
Jalan di belakangku.
Ayo.
- Apa itu?
- Ada apa?
Maaf. Ada tikus.
Tiba-tiba aku rindu rumah.
Ikuti aku.
"Rumah Sakit Jiwa St. Agatha"
Kamu dahulu.
Ini lantai satu gedung utama.
Cukup besar untuk rumah sakit jiwa milik biarawati.
Laporkan jika menjumpai hal tidak biasa.
Kalian membawa barang sucinya, bukan?
Jika bukan orang kerasukan, kita perlu melawan secara paksa.
Hati-hati, Bu Shin.
Kamu juga. Dokter Ham, berhati-hatilah.
Tenang saja.
Peti mutiaranya harus terlindungi.
Waspadai sekeliling kalian.
Awas.
Astaga, mengagetkan saja.
- Detektif.
- Ya?
Bapa Oh, ada sesuatu di sini.
Hati-hati. Kami akan ke sana.
Soo Min.
Siapa kamu?
Dalam nama Tuhan, kami mengusirmu.
Siapa pun kamu,
roh-roh kotor, kami mengusirmu.
Roh-roh kotor, kami berdoa dalam nama Tuhan.
Kami mengusirmu.
Siapa pun kamu, roh-roh kotor,
kami berdoa dalam nama Tuhan. Tuhan tidak menyertaimu.
Kamu sendirian!
Detektif Koo dan Bu Shin. Dia ke arah barat.
Dia menyamar sebagai biarawati.
Bapa Oh, kami juga mengejarnya.
Sepertinya ada banyak.
Siapa kamu?
Jangan sembunyi, keluarlah!
- Siapa kamu?
- Detektif!
Bu Shin?
Soo Min.
Detektif.
Dokter Ham.
Percuma mengejarnya. Mereka mempermainkan kita.
Detektif Koo.
- Bu Shin.
- Kamu di mana?
Bu Shin!
Bapa Oh.
Detektif Koo.
Jangan lupa Tuhan menyertaiku.
Aku yakin Tuhan akan memenangkan kami.
Apa usahaku sudah benar, Bapa Moon?
Bapa Oh!
Bu Shin.
Kenapa senternya mati?
- Detektif Koo.
- Astaga, mengagetkan saja.
Kamu melihat sesuatu?
Biarawati. Aku mengikuti biarawati kemari.
Biarawati? Kami juga melihatnya.
- Dia di luar gedung ini?
- Ya.
Tunggu.
Bu Shin.
- Sepertinya dia dalam bahaya.
- Apa?
- Soo Min.
- Ya?
Di sana.
Soo Min.
Ibu?
Aku mendengar suara ibuku.
Soo Min. Aku tidak berada di kantor direktur.
Kantor direktur?
Aku tidak di sana. Sosok yang ada di sana bukan aku.
Bu Shin!
Salib terbalik.
Bu Shin. Sadarlah.
Tuhan, kami berharap doa kami
mencapai singgasana-Mu.
Tolong kasihanilah jiwa ini.
Bebaskanlah jiwa ini dari roh jahat.
Bu Shin.
Bu Shin, bangunlah. Kamu terluka?
Tidak. Aku baik saja.
Sepertinya seseorang
mengendalikan Bu Shin.
Ibuku ada di suatu tempat di gedung ini.
Mustahil.
Ibumu sudah meninggal bertahun-tahun lalu.
Tidak, aku yakin.
Sepertinya dialah yang mencuri peti mutiara.
Tugasku mengakhiri ini.
Kalian berdua antar Bu Shin ke tempat aman.
Aku akan mengakhiri ini dan menyusul kalian.
Jangan pikirkan kami.
Aku dan Dokter Ham akan menjaga Bu Shin.
Hati-hati, Detektif Koo, Eun Ho.
Kamu juga.
Hati-hati.
"Kantor Direktur"
Dalam nama Tuhan, kami mengusirmu.
Siapa pun kamu, roh-roh kotor, kami mengusirmu.
Soo Min.
Roh-roh kotor.
Kami berdoa dalam nama Tuhan.
Kami mengusirmu.
Soo Min, ini ibu. Ibumu.
Ibuku sudah meninggal. Aku tidak akan terkecoh lagi.
Kamu hanya iblis yang menyamar sebagai ibuku.
Soo Min, dengarkan penjelasan ibu.
Ibu kemari karena suatu alasan.
Suster Lee, sedang apa di sini?
Kejar dia. Kita harus mengalahkannya.
Dialah iblisnya.
Jangan lupa.
Jangan dengarkan roh jahat itu. Sekali pun.
Soo Min.
Siapa kamu?
Soo Min. Ini ibu, ibumu.
Kamu bukan ibuku.
Ibuku sudah meninggal.
Dengarkan aku.
Ini bukan kenyataan, tapi mimpi.
Kamu sedang bermimpi.
Iblis itu memerangkapmu di mimpi. Paham?
Apa ini?
Soo Min.
Buang obsesi dan ketamakanmu.
Dengan begitu, kamu bisa bangun.
Iblis itu memanfaatkan pikiranmu.
Kamu harus keluar dari sini.
Apa maksudmu?
Bapa Oh.
Ini bukan kali pertama
iblis mendekatimu dengan wujud ibumu.
Sadarlah.
Jika kamu memang ibuku dan ini alam bawah sadarku,
kenapa kamu membunuh Yong Pil?
Itu bukan perbuatanku.
Agar kamu membunuhku,
peristiwa itu dimanipulasi sedemikian rupa
olehnya.
Bapa Oh, ingatlah pada Bapa Moon.
Percayalah kepadaku.
Aku gambaran dari keinginanmu untuk mengusir iblis.
Aku berhasil mencegahnya mencuri peti mutiara.
Petinya
disimpan di tempat aman.
Tenang saja.
Bapa Oh.
Iblis yang membunuh orang-orang terkasihmu
berada di hadapanmu.
Ingatkah kamu?
Bapa Moon bilang senyata apa pun mimpi ciptaan iblis,
pasti ada celahnya.
Senyata apa pun dunia ciptaan iblis,
itu mimpi, bukan kenyataan.
Pasti ada celahnya.
Dunia ini
ilusi.
Semuanya palsu. Aku pun ilusi.
Segalanya
diciptakan oleh wanita itu.
- Apa?
- Ingatlah.
Ke mana semua salib di kota?
Kita akan tahu setelah bertemu pemuja iblis.
Aku juga penasaran.
- Uskup.
Uskup.
Soo Min.
Semua ini ulah wanita itu.
Dia...
Soo Min...
Ibu. Ibu!
Banyak jiwa menjadi korban saat menangkap iblis.
Jangan menyerah semudah itu kepada mereka.
Bapa Michael, silakan masuk.
Menurutmu bagaimana hasilnya?
Sejujurnya, kuharap kamu bukan pastor lagi saat keluar nanti.
Kuharap aku bisa memanggilmu dengan nama kecilmu.
Kita mulai pemungutan suara untuk ekskomunikasi Bapa Oh Soo Min.
Siapa yang mendukung?
Siapa yang menentangnya?
Kamu memilih abstain?
Selama ini, Bapa Oh adalah pastor andal
yang berjuang keras untuk Tuhan.
Aku yakin kalian semua tahu itu.
Jadi, kamu menentang ekskomunikasinya?
Menurutku dia pun berhak memilih.
Ini takdir dia sendiri.
Tentukanlah takdirmu.
Hentikan, ini Kuria.
Benar juga.
Venezuela.
Sudah tertunda selama delapan tahun.
Kamu ikut, bukan?
Ayo.
Tunggu.
Aku harus berpamitan.
Uskup Kwak sedang pergi?
Ya, dia sedang pergi.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin berpamitan.
Kami baru saja memutuskan
untuk pindah keluar negeri.
Selamat untuk kalian.
Tadinya aku ingin meminta Bapa Moon
memanjatkan "Doa Keselamatan Perjalanan".
Bisakah Anda mendoakan kami?
Berbahagialah.
Itu saja cukup.
Tidak, aku ingin didoakan.
Aku ingin bertanya.
Apakah Anda
percaya kepada Tuhan Yang Mahakuasa?
Bapa Oh.
Aku menanyakan kepercayaan Anda.
- Ada apa?
- Jawab aku.
Siapa Tuhan yang Anda layani?
Bapa Oh.
Aku, Oh Soo Min, Michael, percaya kepada Yesus Kristus.
Atas perintah Pontius Pilatus, Yesus disiksa,
disalib, wafat, dan dikubur.
Dia turun ke Tempat Penantian.
Pada hari ketiga, Dia bangkit kembali.
Aku menyatakan diriku sebagai pelayan Tuhan.
Aku bertanya dalam nama Tuhan,
Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Suster, sebutkan nama Tuhan yang Anda sembah.
Kenapa kamu ini?
Kamu dirasuki oleh pastor jahat.
Tidak, kamu bukan pastor lagi.
Kebahagiaan ada di depan mata, kenapa kamu melakukan ini?
Anda belum menjawab.
Aku terkejut hingga tidak bisa berkata-kata.
Soo Min, sadarlah. Sikapmu aneh.
Maaf, tapi kamu bukan Eun Ho yang asli.
- Apa?
- Kamu memelukku setelah tahu
tentang ekskomunikasiku.
Eun Ho yang asli tidak akan melakukan itu.
Kamu pasti akan menangis.
Lalu siapa Eun Ho yang asli?
Ini nyata.
Sentuhlah tanganku. Rasakanlah.
Kita cukup keluar dari sini. Sedikit lagi.
Aku sudah lelah dengan mimpi.
Walau buruk dan menyakitkan, aku harus kembali ke dunia nyata.
Jika kamu yakin ini mimpi
dan bisa terbangun dari sini,
tusuklah aku.
Maaf.
Dunia ciptaanmu ini sungguh meyakinkan.
Namun, setelah ibuku meninggal,
aku membuang semua foto Ayah.
Aku melihat salib terbalik.
Sejujurnya, kuharap kamu bukan pastor lagi saat keluar nanti.
Itu takdir dia.
Tentukanlah takdirmu.
Selain itu, "Doa Biarawati" yang Anda katakan
bukan ajaran Tuhan yang kuyakini.
"Doa Biarawati" berbeda
dari doa eksorsis yang menolak
dan berusaha mengusir iblis.
Ini doa untuk merangkul para iblis malang itu
dan meminta mereka kembali.
Tuhan
tidak pernah meminta kami berkompromi dengan roh jahat.
Kenapa kamu menolak kebahagiaan yang dihadiahkan kepadamu?
Padahal kamu bisa menjalani hidupmu
di Venezuela dengan damai sesuai impianmu.
Kenyataan bukanlah dunia yang damai.
Setiap detiknya penuh perjuangan untuk bertahan hidup.
Itu bukti bahwa aku masih hidup.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tusuklah aku atau dia.
Aku tidak akan merugi.
Manusia yang terluka dalam mimpi
akan lebih terluka di dunia nyata.
Camkan itu. Putuskan dengan bijak.
Tusuk aku.
Coba tusuk aku.
Eun Ho.
Sampai nanti.
Tidak!
Kamu baik-baik saja?
Eun Ho.
Ya?
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Ini bukan kasus biasa. Ini ulah manusia yang kerasukan.
Ini terjadi seperti kata Bapa Oh.
Apa yang iblis itu lakukan kepadamu?
Jika aku tidak berubah, mimpi itu akan menjadi masa depan kita.
Mimpi itu sebatas ilusi, bukan masa depan.
Ada hal yang tidak bisa dijelaskan dengan akal atau logika.
Entah sejauh apa yang harus kita percaya.
Ada sesuatu yang aku yakin aku temukan.
Jika ada yang harus melawannya, aku orangnya.
Aku tidak bisa menghindar.
Jangan menyerah.
Kami tidak akan pernah menghindari pertempuran ini.
Biar aku yang mengakhirinya.