-The Priest-
(Nama, karakter, tempat, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
(Bila terjadi kesamaan, itu hanya kebetulan semata.)
Apa yang terjadi?
Para pengikut setan pasti menyerangnya.
- Bagaimana dengan kotak itu?
- Mereka mengambilnya.
Hemothorax karena tulang rusuk kiri patah.
Tolong chest tube-nya.
Kuatkan dia dengan kuasa-Mu.
Bantu dia hidup lebih kuat.
Kupikir sudah selesai, tapi ternyata belum.
Tidak peduli apa keputusan yang kau buat, aku akan menghormatinya.
Ini bukan sosok biasa.
Tapi, benar ada yang mengambil kotak itu.
Kita targetnya.
Suster Lee.
Acara amalnya hari ini.
Dia ditikam. Bawa ke UGD.
- Di mana pelakunya?
- Dia lari ke sana.
Tunjukan dirimu.
Ibu.
Hubungi Departemen Bedah.
Kain kasa.
Kau bisa.
Sekarang, saya akan menjahit pembuluh darah yang rusak.
Maukah kau menjadi bagian dari kami 634 Regia?
[Sebelumnya di Priest]
Kita menangkap setan untuk-Nya.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini kepada kita?
Ini bukti dari kamar Yong Pil.
Anda semua skeptis tentang eksorsisme, kan?
Anda akan melihatnya di sini hari ini.
Kalau kau meminta maaf sekarang juga, saya akan melupakan masalah ini.
Kita akan membahas ekskomunikasimu di sini.
Pastikan kau berada di sini untuk itu.
Jika itu bukan energi, kita perlu menundukkan mereka dengan paksa.
Mengamankan Kotak Ibu Mutiara.
Waspadai sekitar kalian.
Ia lari ke arah barat dan memakai pakaian biarawati.
Pastor Oh, kami juga sedang mengajar satu.
Apakah aku melakukannya dengan benar, Pendeta Moon?
- Ibu Shin!
- Ini adalah anti-salib.
Kau bukan Ibu.
Ibuku sudah meninggal.
Setan menjebakmu ke dalam mimpi.
Kau mengerti?
Ini bukan pertama kalinya setan mendekatimu ...
menyamar sebagai ibumu.
Sadarlah.
Apakah Anda percaya pada Tuhan Yang Maha Esa?
Kau, pendeta, seorang pendeta yang memuja iblis.
Mengapa kau melakukan ini dengan kebahagiaan tepat di depanmu?
Anda masih tidak mau menjawab.
Anda telah merancang tempat ini dengan sangat baik.
Namun, setelah ibu saya meninggal,
saya membuang semua foto ayah saya.
Saya melihat anti-salib.
Mengapa kau menolak kebahagiaan yang diberikan kepadamu?
Realitas tidak dimaksudkan untuk kedamaian.
Kau harus menusukku ...
atau dia.
Aku tidak akan rugi.
Eun Ho. Sampai jumpa.
Tidak!
Rencananya sederhana.
Kita akan pergi ke alam bawah sadarnya dan melakukan pengusiran.
Kita hanya perlu menyelamatkannya ...
dari dunia yang iblis buat.
Pendeta.
Kau gagal melakukan eksorsisme.
Bagaimana kau bisa melarikan diri?
Dan kau bangun bahkan sebelum aku membunyikan bel.
Sebentar saja.
Tetaplah seperti ini sebentar saja.
Kau bahkan tidak tahu siapa diriku.
Tidak peduli apa yang terjadi, aku pasti akan melindungimu.
Kupikir inilah akhir hidupku.
Kau harus melanjutkan perjuanganku.
Michael.
Jantungnya berhenti.
Ada defibrillator dalam ambulans.
Cepat!
Jangan pernah mendengarkan setan.
Jangan pernah.
Lepaskan obsesi dan keinginanmu.
Dengan begitu kau dapat bangun.
Bangun.
1, 2, 3.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kau harus menusukku atau dia.
Aku tidak akan rugi.
Manusia yang berdarah dalam mimpi mereka ...
akan berdarah sekali lagi dalam kenyataan.
Kau harus memilih dengan bijak.
Eun Ho.
Sampai jumpa.
Tidak!
Jantungnya berhenti.
1, 2, 3, 4, 5.
Apakah kamu baik-baik saja?
Eun Ho.
Ya?
-The Priest-
{Episode 13]
Setannya menghilang.
Kupikir mungkin Dr. Song dalam bahaya,
jadi aku segera ke tempatnya untuk menyelamatkannya.
Tapi, aku hanya bisa mendengar jeritan Dr Song,
dan pintunya tidak mau terbuka.
- Dr. Song!
- Ketika aku membuka pintu ...
Pendeta Moon, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Dapatkah Anda ingat...
apa yang terjadi pada tanggal 10 November 2010?
Apa yang setan...
tunjukkan padamu di dalam mimpimu?
Pendeta Jeong mencoba mencuri Kotak Ibu Mutiara ...
untuk menghidupkan kembali 634 Regia.
Dan Eun Ho dirasuki oleh setan ...
selagi Anda pergi.
Dan orang yang mencoba untuk mengembalikan Kotak Ibu Mutiara...
adalah Anda.
- Soo Min.
- Pendeta Moon.
Ya, kau benar.
Kupikir akhirnya kau mendapatkan memorimu kembali.
Aku tahu bahwa hari ini akan datang,
tapi aku tidak tahu akan memberitahumu kebenaran seperti ini.
Sejak Woo Joo dibawa ke rumah sakit tempat kerjanya Dr. Ham,
aku merasa gugup.
Soo Min.
Karena diriku, kehidupan kalian ...
Maafkan aku.
Mengapa Anda meminta maaf? Itu keputusanku.
Aku tahu Anda melalui banyak hal karena aku.
Itu kesalahanku.
Jika aku tidak pergi ...
Itu bukan kesalahan Anda.
Bukan salah siapa-siapa.
Aku menyadari sesuatu setelah mendapatkan kembali memoriku.
Jika aku harus berjuang, aku akan melakukannya.
Dan aku tidak bisa menghindarinya.
Dalam mimpiku, Anda memilih untuk menjadi pemuja setan ...
untuk menyegel setan ke dalam Kotak Ibu Mutiara.
Anda juga kehilangan ...
nyawa.
Setelah itu, aku mencoba melakukan semua yang kubisa,
tapi aku tidak bisa menangkapnya pada akhirnya.
Aku lebih mencoba untuk meninggalkan pekerjaan ...
dan berhenti menjadi seorang pendeta.
Dan alasanku terbangun dari mimpi ...
karena ibuku.
Soo Min, itu ...
hanya mimpi alam bawah sadarmu...
yang dibuat oleh iblis.
Mimpi hanyalah mimpi.
Itu bukan masa depan yang nyata.
Ya, aku tahu itu.
Tapi, mimpi itu akan menjadi kenyataan jika aku tidak berubah.
Lalu, setan akan mengincar...
Anda dan anggota 634 Regia.
Aku akan ragu-ragu,
dan aku akan kehilangan Eun Ho untuk kedua kalinya dan janjiku sebagai seorang pendeta ...
pada akhirnya.
Lebih dari delapan tahun terakhir,
kukira, momen singkat dalam ketidaksadaranmu itu...
lebih menyakitkan bagimu.
Eksorsisme dan tinju.
Anda begitu ketat saat melatihku,
karena Anda merasa bertanggung jawab atas diriku, kan?
Aku akan mengakhiri ini.
Soo Min.
Kau melakukannya lebih baik dari siapa pun, Berandal.
Pendeta Moon.
Terima kasih...
untuk masih hidup.
Aku harus memarkir lagi.
Ya ampun.
Maafkan aku. Apakah kamu baik-baik saja?
Kita hampir kecelakaan, padahal kau sedang tidak sehat.
Saya baik-baik saja.
Bagaimanapun,
saya benar-benar sembuh? Maksud saya,...
saya benar-benar selamat dari setan?
Para pendeta mengatakan begitu sebelumnya.
Tapi, melihat kondisimu sekarang, aku melihat kau sudah lebih baik...
bahkan tanpa hal-hal medis.
Wajah dan matamu juga tampak lebih baik.
Kupikir kau sudah sehat kembali.
Begitukah? Itu melegakan.
Kau melalui banyak hal karena saya, kan, Dok?
Bukan apa-apa.
Kau melalui hal yang lebih berat.
Haruskah kita minum minuman hangat?
Kau tahu, saya pikir hal-hal seperti setan ...
hanya ada dalam Alkitab dan semacamnya.
Tapi, sesuatu seperti itu ada di dalam diri saya.
Aku juga tidak percaya pada awalnya.
Kupikir hal-hal seperti surga dan dewa tidak ada.
Itu sebabnya aku juga tidak percaya kalau setan itu ada.
Tapi setelah apa yang kita alami,
kupikir dunia ini tidak seperti yang kutahu.
Saya juga.
Kejadian tadi membuat saya berpikir banyak juga.
Saya ingin menjaga perasaan hidup di dalam hati ini.
Perasaan apa?
Perasaan bangkit kembali dari kematian.
Saya diberi kesempatan lagi untuk hidup.
Itu sebabnya, saya akan lebih menghargai setiap saat dari hidup saya.
Saya harus hidup dan mencoba yang terbaik.
Tapi, kau harus bilang kalau kau kesulitan.
Aku akan memberimu libur.
Libur? Kan, saya sudah bilang akan melakukan yang terbaik.
Wah, cantik sekali.
Saya harus datang dengan pacar saya lain kali.
Ya ampun.
Tidak ada salib terlihat di Seoul ketika saya kembali memperhatikan.
Dan ketika saya menegaskan bahwa Suster Lee adalah penyembah setan,
saya menikam diri untuk bangun.
Maka itu berarti, Pendeta Moon dan aku akan mati, kan?
Tapi, mimpi adalah kebalikan dari realitas.
Mereka kadang-kadang benar.
Pendeta Oh tidak tahu itu.
Aku tidak yakin harus seberapa banyak percaya ini.
Pendeta Oh, maafkan aku,
karena tidak bisa jujur ​​padamu sampai hari ini.
Jadi semua orang tahu kecuali aku?
Itu semua adalah apa yang Pastor Oh lihat di alam bawah sadarnya.
Tidak semuanya akan jadi kenyataan.
Tapi, setan telah mengungkapkan identitasnya ...
dan menunjukkan masa lalu dan masa depan Pastor Oh.
Itu berarti sesuatu.
Dan Pastor Oh telah melihat cara menyegel setan itu.
Kotak Ibu Mutiara.
Ketika Perang Korea,
setan membantai banyak warga sipil.
Dan selama awal 1960-an,
dia disegel dalam Kotak Ibu Mutiara.
Tapi pada tanggal 10 November 2010,
karena keserakahan anggota dari 634 Regia ...
setan itu bebas, dan setan itu merasuki Dr. Ham.
Suster Lee dan saya melakukan eksorsisme pada Dr. Ham,
tapi kami gagal dalam penyegelan setan.
Setan itu melarikan diri.
Sejak itu, Pastor Oh memilih untuk menjadi seorang pendeta eksorsisme ...
untuk menangkap setan itu.
Lalu, kenapa kenangan Pastor Oh ...
Pastor Oh dan Dr. Ham terlibat pada waktu itu.
Dia harus menjadi seorang pendeta untuk melindungi orang yang dicintainya,
tapi mencintai...
merupakan kelemahan penting bagi seorang pendeta eksorsisme.
Jadi, Pendeta Moon melakukan sesuatu.
Itu keputusan saya.
Ibu saya meninggal sebagai energi.
Saya tidak bisa ...
kehilangan orang yang saya cintai lagi.
Bahkan jika itu berarti bahwa saya tidak bisa bersamanya,
saya ingin melindunginya dengan segenap jiwa saya.
Sekarang, saatnya bagi kita untuk menyelesaikan hubungan menyakitkan ini.
Ini mungkin ...
kesempatan terakhir untuk membatalkan perbuatan salah
634 Regia yang telah saya lakukan.
Setan itu muncul setelah delapan tahun,
tapi kita tidak boleh menghindari pertarungan ini.
Lepaskan! Biarkan aku mati.
- Lepaskan aku!
- Apa yang salah dengan pasien ini?
Ini usaha bunuh diri.
Dia memotong pergelangan tangannya dengan pisau.
Biarkan aku mati!
Dia membutuhkan operasi segera.
Siapkan Ruang Operasi.
- Baik.
- Lepaskan!
- Ambil anestesi.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Mengapa aku harus hidup seperti ini?
Beri dia suntikan.
Jangan lakukan itu. Berhenti! Hei!
Mari kita cepat pindahkan.
Dia pernah sukses. Ini menyedihkan.
Dia menjadi terkenal setelah membintangi film,
tapi dia harus pensiun dini karena bagian bawah tubuhnya lumpuh.
Berhenti berbicara tentang informasi pribadi pasien.
Laserasi di tangan kirinya cukup dalam.
Saya pikir arterinya, pembuluh darah, dan saraf semua terpotong.
- Mari kita mulai menjahitnya.
- Baik.
Beri aku suction.
Ligamennya juga rusak.
Saya pikir arteri radial dan saraf median rusak juga.
- Apakah Anda akan mulai dengan arteri?
- Ya, mari kita mulai jahitan pertama.
Forsep.
Ini, Dok.
Terima kasih.
(Daftar Perawat di Rumah Sakit Katolik Selatan)
Tidak peduli sudah kulihat berapa kali pun, aku tidak menemukan Seo Jae Moon.
Apa tidak semua di mimpimu itu nyata?
Melihat bahwa perawat itu tidak ada di sini,
mungkin tidak ada energi berikutnya.
Karena kita gagal untuk menyegel setan itu,
aku yakin energi lain akan muncul.
Tidak ada bukti, tapi kemungkinan besar ...
energi itu akan muncul di rumah sakit.
Tapi mengapa bisa?
Selama eksorsisme Woo Joo,
setan itu merasuki Dr. Song yang saat itu ada di Galeri.
Dan selama eksorsisme Dr. Song ...
Di mana kita melakukan eksorsisme?
Ruang Hidroterapi.
Mari kita periksa daftar orang yang menggunakan ruangan itu.
Halo, Pendeta Bonifacio.
Saya menelepon untuk meminta bantuan Ordo Dominika.
Kita perlu mengkonfirmasi apakah Suster Lee Hae Min,
yang saat ini sedang ada di Keuskupan Manila telah dirasuki atau tidak.
Tolong lakukan secara rahasia.
Saya mengerti.
Biarkan saya meemriksanya dan saya akan mengabari Anda segera.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Terima kasih.
Jika mereka tahu,
saya akan berpura-pura tidak tahu.
Saya akan bertanggung jawab penuh untuk itu.
Ya Tuhan.
Haruskah aku percaya pada mimpi?
Terlebih lagi, dia kembali mendapatkan memorinya yang disegel.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Iblis dari delapan tahun yang lalu memang kembali.
Sebenarnya,
selama Sobor hari ini, kami memutuskan ...
untuk mengubur Kotak Ibu Mutiara dua hari lagi.
Sepertinya semua berjalan seperti yang Pastor Oh katakan.
Bagaimana dia tahu?
Setan ada di alam yang tidak bisa kita mengerti.
Apakah benar kalau kau tewas di dalam mimpinya?
Ya.
Saya merenungkan tentang ...
apa yang iblis peroleh dari mimpinya itu.
Ketakutan.
Saya kira itu.
Saya yakin setan membawanya ke dalam mimpi bukan tanpa maksud apa-apa.
Melalui masa lalu yang tak ia ingat...
dan masa depan yang belum jelas dalam mimpinya itu,
saya percaya bahwa setan menanamkan rasa takut...
di dalam diri Pastor Oh dan seluruh anggota 634 Regia.
Kutukan darah. Persimpangan.
Setelah mengubur kejadian delapan tahun yang lalu,
saya tidak pernah tidur dalam damai.
Peter, ini harus segera diakhiri.
Tangkap setan itu.
Ini akan menjadi kemenangan Tuhan.
Omong-omong, aku dirasuki dalam mimpinya?
Bagaimana perasaan Anda?
Anda akan ditransfer ke bangsal ortopedi.
Operasi berjalan dengan baik.
Jika Anda merasa tidak nyaman, silakan beri tahu saya.
Sudah sembilan tahun.
Sudah sembilan tahun sejak debut saya.
Dan saya jadi tak bernama selama tujuh tahun.
"Mari kita tunggu sedikit lebih lama."
"Kerja kerasmu ..."
"tidak akan mengkhianatimu."
Saya terus mengulangnya dan mencoba bertahan.
Belum dua tahun sejak saya diakui sebagai aktor.
Selama tujuh tahun,
saya menggertakkan gigi dan mencoba untuk diakui.
Saya pikir saya akhirnya akan melihat pelangi.
Tetapi karena ada orang gila yang mengemudi dalam keadaan mabuk,
saya menjadi lumpuh begini.
Maafkan saya.
Saya melakukannya karena saya terlalu sedih dan marah.
Saya tidak mengatakan ini untuk menghibur Anda.
Tapi ketika saya masih muda, saya kehilangan kedua orang tua saya ...
dalam hitungan detik karena seorang sopir yang mabuk.
Dan saya harus menyaksikan itu.
Setelah itu ... Maksud saya ...
Sampai baru-baru ini,
saya ingin tahu ...
mengapa sesuatu seperti itu terjadi pada saya.
Tapi saya menyadari bahwa ...
ada hal yang tidak bisa ditemukan jawabannya melalui penalaran.
Jadi saya berkata pada diri saya sendiri,
"Jangan mencoba untuk memahaminya."
"Terima saja." Begitu saya katakan.
Mungkin suatu hari dalam hidup saya, saya akan dapat menemukan jawabannya.
Di antara semua korban kecelakaan mobil,
banyak dari mereka bahkan tidak memiliki kesempatan untuk datang ke sini.
Mungkin terlalu kasar,
tapi setiap awan memiliki lapisan peraknya.
Anda tidak benar-benar lumpuh.
Jika Anda menerima terapi selama setahun,
ada kemungkinan Anda bisa berjalan lagi.
Banyak dari pasien kami belajar bagaimana untuk berjalan lagi.
Dan kebanyakan dari mereka,
Anda salahs satu yang selamat dari kasus yang parah.
Saya yakin Anda akan dapat pulih.
Maka dari itu,...
tolong jangan menyerah.
Saya permisi.
Tolong dua mangkuk sup daging dan kubis.
Lihatlah, kau menempeliku terus sejak pagi.
Kenapa kau mengeluh, padahal aku sedang baik padamu?
Kalau kau begitu, aku akan lari, tahu?
Ke mana? Ke sini?
(Raon Hotel, 394-17 Sangwon-dong, Nambu-gu, Seoul)
Kau pergi ke sini sama siapa?
Ini hotel di seberang jalan Rumah Sakit Katolik Selatan.
Ada whirlpool, kasur air, dan karaoke.
Ketika mencoba untuk menyelamatkan Dr. Ham,
Kopral Jang tertembak dan meninggal.
Seseorang meminta tolong,
jadi aku melacaknya dan mengabari mereka.
Siapa? Kau tidak punya teman.
Kau juga tidak akan mau menyelidiki untuk siapa pun.
Mantan istri.
Apa?
Dia mencurigai pacarnya selingkuh.
Oh, begitu.
Jadi, jangan mengendap-endap di belakangku.
Baik.
Apa ini?
Tanganmu terlalu kasar untuk seorang gadis.
Terima kasih.
Aku akan memeriksa orang-orang yang menggunakan Ruang Hidroterapi.
Keuskupan Manila sudah dihubungi.
Suster Lee Hae Min tampaknya baik-baik saja.
Benarkah?
Itu melegakan.
Aku di rumah sakit. Mari kita bertemu.
Baik.
Lupakan segala sesuatu yang lain. Kau dapat membawakanku daftar pasien, kan?
Aduh, Pastor. Itu mah gampang.
Aku akan kembali.
Halo.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya di sini untuk melakukan pemeriksaan keamanan.
Apakah mereka sudah mengabari sebelumnya? Saya tidak tahu.
Saya benar-benar mengerti.
Anda bahkan tidak punya waktu untuk memeriksa papan buletin.
Ada begitu banyak pasien rawat jalan yang datang setiap hari.
Anda pasti sangat sibuk.
Jika Anda bisa meluangkan sedikit waktu, saya akan memeriksanya sebentar.
Oh, tentu.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Perhatian yang tulus dan dorongan.
- Akan saya ambilkan jus.
- Terima kasih.
(Rumah Sakit Katolik Selatan)
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Jadi, ada yang ingin saya tanyakan.
Ketika kau tidak sadarkan diri,
kau menyebut-nyebut nama saya.
Kenapa kau melakukan itu?
Oh, bukan apa-apa.
Kau dan Dr. Song berada dalam mimpiku.
Mungkin karena itu.
Begitu rupanya.
Bagaimanapun,
saya sangat terkesan ...
kau rela mengorbankan hidupmu untuk menyelamatkan Mi So ...
selama eksorsisme.
Kau bahkan mengalami serangan jantung.
Aku hanya melakukan apa yang harus kulakukan.
Itulah sebabnya ...
aku menjadi pendeta pengusir setan.
Saya sebenarnya seorang ateis.
Saya hanya percaya pada apa yang saya bisa lihat dan sentuh.
Jadi tentu saja,
saya tidak percaya setan itu ada.
Beberapa hari yang lalu,...
ketika kita bertemu untuk pertama kalinya karena Woo Joo,
saya pikir kau melakukan penipuan.
Saya masih agak bingung, tapi saya menerima kenyataan ...
bahwa ada lebih banyak hal di dunia ini yang tidak saya tahu.
Tapi jujur, saya agak takut ...
karena tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Itu wajar saja.
Aku bisa mengerti.
Pokoknya, saya ingin memberitahumu...
terima kasih karena telah menyelamatkan Woo Joo dan juga Mi So.
Dan...
Maafkan saya...
karena bersikap kasar padahal saya tidak tahu apa pun saat itu.
Karena itu,
sebagai tanda syukur saya,
saya berpikir untuk datang ke gereja minggu depan.
Oh, benarkah?
Itu keren.
Dari UGD. Sampai jumpa lain waktu.
Oh, benar. Ketika kau berdoa,
apa begini cara melakukannya?
Lakukan...
seperti ini.
Seperti ini?
Sampai jumpa. Saya permisi.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Anda tidak benar-benar lumpuh.
Jika Anda menerima terapi selama setahun,
ada kemungkinan Anda bisa berjalan lagi.
Dan kebanyakan dari mereka, Anda seorang yang selamat ...
dari kasus yang parah.
Saya yakin Anda akan dapat pulih.
(Ruang Hidroterapi)
Kalau saja aku bisa berjalan lagi ...
Kalau bisa ...
Haruskah aku bunuh diri?
Siapa itu?
Apa ada orang di sini?
Pastor Oh.
Apakah itu terlalu sulit?
Yah ...
Bohong namanya kalau tidak.
Tapi aku harus mencoba. Aku tahu aku bisa melakukannya dengan baik.
Memorimu tentang Dr. Ham...
seperti racun untukmu yang seorang pendeta.
Ini masih belum terlambat.
BIarkan kami yang menangani ini.
Pak, ketika Anda meninggal dalam mimpiku,
aku sangat membenci diriku sendiri,
karena tidak mampu melakukan apa-apa.
Aku tahu itu mimpi,
tapi itu benar-benar memilukan, menyakitkan,
dan berat.
Jadi aku akan melakukan segala yang kubisa...
untuk mencegah hal itu terjadi.
Itulah yang kupikirkan.
Memang benar bahwa ketika aku melihatnya perasaanku jadi campur aduk.
Tapi aku akan segera bisa menguatkan diri, jadi jangan khawatir.
Apa kau senang melihatku lagi?
Memang, sih,
aku ini bisa bikin salah fokus.
Rasanya kita memang ada di alam nyata.
Benar-benar jadi salah fokus saking nyatanya.
Ta-da.
Ini daftarnya.
(Daftar Pasien Ruang Hidroterapi)
Lebih dari 50 orang menggunakan ruangan itu setiap hari.
Dan banyak dari mereka yang putus asa.
Ini tidak akan mudah.
Tetapi jika kita hanya mencari orang yang datang setelah eksorsisme Dr. Song,
tidak akan lebih mudah bukannya?
Yong Pil, kau otak 634 akhir-akhir ini.
Baik. Mari kita periksa secara terpisah.
Yong Pil dan aku akan mengecek pasien yang sudah dipulangkan.
Anda memeriksa orang-orang yang ada di sini.
Oke, mari kita melakukan itu.
Kalau menemukan sesuatu, segera kabari.
Baik.
- Mari kita bergerak.
- Baik.
Bisakah kita membawa semua ini?
Kenapa tidak?
Kau dapat mengambil ini dan ini.
Semua yang berat-berat.
Apa?
Itu dia.
Dia tukang angkut barang kita.
Apa?
Bagaimana Dr. Song?
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia jauh lebih baik.
Syukurlah.
Tapi, apa yang kau lakukan di sini?
Jika tidak di saat seperti ini,
bagaimana lagi aku akan melihatmu di luar rumah sakit?
Aku minta Suster Cha meneleponku kalau kau pergi berbelanja.
Wah, setengah harga.
Bilang saja padaku.
Jangan datang ke sini hanya untuk membawakan belanjaan kami.
- Bener, nih?
- Tentu.
Oh, benar juga.
- Ya?
- Boleh aku minta tolong?
Apa?
Aku ingin...
mencoba hipnoterapi.
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Tidak.
Aku percaya tidak ada kesenjangan sekecil pun...
antara Tuhan dan diriku.
Ya, itu betul.
Namun belakangan ini,
aku mulai bertanya-tanya ...
siapa diriku yang sesungguhnya.
Tapi?
Aku ingin mendapatkan kembali memoriku yang hilang karena kecelakaan...
delapan tahun yang lalu.
Kau bilang kau akan menghormati keputusan otakmu untuk tidak mau mengingatnya.
Aku tahu, tapi aku penasaran sekarang.
Aku merasa seperti aku akan merasa lega setelah ingat semuanya.
Ya.
Datang ke kantorku saat kau senggang.
Terima kasih, Senior.
(Rumah Sakit Katolik Selatan)
Pak Kim, kita akan berlatih dengan alat hari ini.
Ini mungkin tidak mudah, tetapi Anda harus melakukan yang terbaik, oke?
Baik.
Baik. Cobalah menekuk lutut Anda sekarang.
Sedikit.
Oke, sekali lagi.
Baik. Tidak apa-apa.
Apa barusan kaki Anda menapak?
Ya.
Anda dapat menarik kaki satunya ke depan?
Baik.
Ini tidak masuk akal.
Hati-hati.
Apakah saya melakukannya dengan baik?
Ya, Anda melakukannya dengan sangat baik.
Saya akan mencoba sekali lagi.
Baik. Hati-hati.
Anda bahkan tidak ingin mencoba sebelumnya.
Tapi sekarang...
- Pendeta, aku bertanya-tanya ...
- Ya?
Menurutmu, kenapa setan menunjukkanmu masa depan?
Itu bukan masa depan.
Katanya beberapa jadi kenayataan.
Satu hal yang pasti,
itu tak akan membantu kita dnegan cara apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan khawatir jika aku jadi kau.
Kudengar kau terlibat.
Yong Pil.
Menjadi seorang pendeta ...
seperti menikahi Tuhan.
Hanya karena cinta lamaku kembali,
aku tidak dapat memutuskan pernikahanku saat ini.
Ya, dia hanya cinta lamaku yang polos dan sederhana. Cinta lama.
Maaf aku mengungkitnya.
Mari kita fokus pada pekerjaan. Berapa lama lagi?
Kurang lebih sepuluh menit lagi.
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Kenapa Anda ganti pakaian?
Bolehkahkah saya minta tolong?
Ya.
Anda tahu ini bertentangan dengan aturan.
Anda harus segera kembali, oke?
Saya hanya akan minum teh dengan teman dan kembali lagi.
Jangan berlebihan.
Saya tahu hasilnya baik, tetapi Anda harus berhati-hati.
Ada apa?
Anda begitu baik.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Cepat kembali, oke?
Baik. Saya akan cepat.
Bukankah itu Kim Joon Ho?
Kamu benar.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Silakan lewat sini.
- Oppa.
- Lama tidak bertemu.
Wah, Oppa, kau datang?
Sudah lama!
- Aku tahu.
- Bagaimana kakimu?
- Tidak apa-apa.
- Aku sangat lega.
- Terima kasih.
- Minumannya habis.
- Tahan.
- Apa?
- Itu beneran minuman?
- Apa yang terjadi?
Oppa, kau bisa sihir?
- Bukan.
- Itu sangat keren. Ajari aku.
Pernahkah kalian mendengar dari lima roti dan dua ikan?
- Apa itu?
- Lima roti ...
Sudahlah. Minum saja dan isi gelas kalian.
Ayo minum.
- Tos.
Ga Hee.
Oppa?
Kau bisa berjalan lagi.
Ya. Dewa membantuku.
Kau ingin minum?
Tidak, aku datang dengan seseorang.
- Seseorang?
- Ga Hee.
Kim Joon Ho?
Bukannya terlalu kasar?
Kita pacaran.
- Mari kita bicara.
- Apa masalahmu?
Joon Ho Oppa, kembalilah.
Ya. Sebentar.
Baik. Selamat bersenang-senang.
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Tidak apa-apa. Ayo masuk.
Aku akan senang kalau kau tidak pulang.
- Oppa.
- Ya?
Aku harus ke kamar kecil.
- Baik.
- Teruslah minum.
Hidupkan lampunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mau mati apa?
Kau enggak mau pergi?
Apa masalahmu, sih?
Bikin jengkel aja!
- Bawakan kami camilan lagi.
- Baik.
Sayang, kenapa kau mematikan lampu?
Kau begitu nakal.
Sudah terlambat bagiku untuk pulang ke rumah malam ini.
Oppa? Oppa.
Oppa.
- Kau sudah datang?
- Ya.
Ada dua mayat. Mereka berada di ruang VIP di belakang.
- Tunjukkan jalannya.
- Ya.
Yang laki-laki, Park Jae Ryang. Dia berusia 30 tahun.
Yang wanita, Hwang Ga Hee. Dia berusia 28 tahun.
Ternyata dia seorang selebriti medsos terkenal.
Dia punya usaha toko daring yang menjual barang-barang bermerek.
Mereka pasangan kekasih.
Siapa yang menemukan mereka?
Seorang karyawan menemukan mereka pada pukul 03:00.
CCTV?
Tidak ada di dalam. Kita mendapat salinan video lorong.
Ayo masuk ke dalam.
Ini.
Apa ini? Bagaimana mereka mati?
Mereka pakai narkotika?
Aku tidak yakin.
Tapi apa yang salah dengan wajahnya?
Coba periksa apa ada kandungan narkotika dalam tubuh mereka.
Baik.
Tampaknya kriminal tidak membiarkan kau bebas sebelum pensiun.
Siapa orang ini?
Aku akan bertanya pada mereka.
Apakah mereka tidak membersihkan ruangan?
Mengapa ada begitu banyak semut?
(Rumah Sakit Katolik Selatan)
Pak Kim, saya akan mengganti perban Anda.
Baik.
Anda tidak datang kembali larut malam, kan?
Tidak, karena Anda saya jadi tidak lama-lama,
dan bahkan melakukan latihan pagi saya di ruang PT.
Anda begitu berbeda dari ketika Anda pertama kali datang.
Anda juga sangat bersemangat dengan rehabilitasi.
Mungkin itu sebabnya Anda ceria kembali.
Itu harus karena Anda memberi saya energi yang baik.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Apakah Anda bisa memberikan tanda tangan?
Tanda tangan?
(Ham Eun Ho)
- Permisi, apakah Anda Kim Hee Sun?
- Ya, benar.
Apakah Anda pernah dirawat di Rumah Sakit Katolik Selatan?
- Apakah Anda baik-baik saja sekarang?
- Iya.
Baik, terima kasih.
Baik. Terima kasih.
Pendeta, Kim Joon Ho ada di daftar Anda, kan?
Ya.
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Tidak, belum.
Anda harus memeriksa dia dulu.
Dia seorang tersangka pembunuhan.
Bukan pembunuhan biasa.
Sepertinya pekerjaan seorang energi.
Saya mengerti.
Ke mana perginya?
Ampun. Serius.
Apakah semuanya baik-baik saja? Baik.
Bagaimana CT pasien di tempat tidur 12?
Dia pergi untuk mendapatkan CT sebelumnya. Apakah Anda ingin saya untuk memeriksa?
Tidak masalah. Saya yang akan melakukannya. Tolong beri obat penghilang rasa sakit lebih banyak.
Lalatnya ...
( Ruang CT-Scan UGD)
(Hati-hati. Radiasi.)
Dr. Ham.
Kau berdarah ...
Mengapa sangat banyak?
Dr. Ham! Tetap sadar.
Anda kenapa?
Dr. Ham! Tolong!
Dr. Ham!
-The Priest-
Dr. Ham pingsan kemarin karena kelelahan.
Saya bukan diri saya lagi.
Ada yang menggerogoti saya.
Apakah dia benar-benar masih lumpuh hanya sehari lalu?
Jika Kotak Ibu Mutiaranya ada,
mari kita menggunakannya untuk menangkapnya.
Bukankah itu terlalu berbahaya?
Hanya akan aman setelah kita menyegel iblis itu.
Dapatkah imanmu melampaui kekuatan setan itu?
Kami akan melindungi Anda.
Bukankah kita sedang diseret ke dalam ketidakberdayaan?
Setan mungkin sedang membingungkanmu.
Satu hal yang pasti, ia menyerah secara sukarela.
Kita perlu tangan...
untuk melakukan operasi dan berdoa.
Dia pasti dirasuki, tapi ini tidak masuk akal.
Dia mencoba memecah 634 Regia dengan ketakutan kita.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menangkapnya.
Setan memanipulasi mimpimu.
Kau sedang menyelamatkan seseorang, kan?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Anda tahu ada sesuatu yang serius yang salah, bukan?
Kau menjagaku dari apa?
Kau akan merasakan yang lebih menakutkan lagi.
Aku memerintahkanmu dalam nama Tuhan.
Katakan namamu dan kembali ke tempat asalmu.