-The Priest-
(Nama, karakter, tempat, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
(Bila terjadi kesamaan, itu hanya kebetulan semata.)
Dia sempat menjadi orang sukses.
Dia menjadi terkenal setelah membintangi sebuah film.
Dia masih terlihat tampan, kok.
Apakah dia pangeran tidur?
Kita harus mengambil gambar di saat seperti ini.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus mengambil gambarnya.
Jangan mengambil gambar. Tolong.
Minggir. Tolong.
Pak, Anda sudah sadar?
Aduh, Anda dalam masalah.
Bagaimana perasaan Anda?
Ya? Pasien?
Apakah Anda tidak ingat apa yang terjadi sebelumnya?
Pasien?
(Ham Eun Ho)
Buka matamu.
Bangun, Ayah. Jangan pergi.
Tolong buka matamu, Ayah.
Ayah.
Bangun, Ayah.
Mungkin terdengar kasar,
tapi Anda cukup beruntung bisa selamat,
dan kaki Anda tidak benar-benar lumpuh.
Jika Anda mendapatkan perawatan selama setahun,
Anda mungkin dapat berjalan kembali.
Yang namanya beruntung itu kau masih hidup.
Hidup hanyalah tentang hidup, kan?
(Ham Eun Ho)
Tidak setelah semua ini.
Dr. Ham.
Dr Ham, kau berdarah ...
Mengapa kau pendarahan begitu banyak?
Dr. Ham. Dr. Ham, bangun!
Kau kenapa, Dr. Ham? Bangun.
Tolong!
Dr. Ham.
-The Priest-
[Episode 14]
Aduh, kepalaku.
Dr. Ham, kau sudah bangun?
Mi So, apa yang terjadi?
Kau pingsan semalam.
Saya ingin membawamu ke UGD,
tapi aku menghubungi Pendeta Oh untuk jaga-jaga.
Namun, ia mengatakan situasimu tampaknya tidak normal.
Dia mengatakan bahwa kami harus membawamu ke sini untuk menghindari orang lain.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau terkejut, kan?
Aku sangat terkejut,
tetapi Pastor Oh tampak lebih terkejut.
Dia baru pergi setelah berdoa sepanjang malam.
Pastor Oh,
ini rekaman ketika Dr. Ham pingsan.
Apa? Orang ini...
Dia lumpuh, tapi bisa berdiri?
Itu ejekan dari keajaiban ...
dalam bab ketiga "Kisah Para Rasul".
Namanya Kim Joon Ho, awal 30-an.
Ia seorang aktor yang menjanjikan, tetapi kecelakaan lalu lintas yang dialaminya ...
melumpuhkan bagian bawah tubuhnya.
Namun, dia keluar dari rumah sakit ...
karena dia bisa pulih dengan cepat.
Mungkin setelah dia mendapat perawatan di Ruang Hidroterapi.
Anda benar. Dia masuk daftar pasien ruangan itu.
Kim Joon Ho. Kupikir setan telah merasukinya.
Pertama, temukan alamatnya dulu.
Siap, Pak.
Tidak. Tolong!
Aku akan melakukan apa saja. Kumohon.
Jangan kakiku.
Kumohon!
Kumohon.
Pendeta Moon.
Orang-orangnya berubah, tapi polanya sama dengan yang ada di mimpiku.
Seorang energi muncul di rumah sakit,
energi itu menyerang Dr. Ham.
Dan...
Dan detektif itu.
Rekan Detektif Koo akan mati.
Detektif Koo akan menjadi energi karena itu.
- Kemudian Anda akan ...
- Pendeta Oh.
- Tenang.
- Tapi ...
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa artinya ini?
Aku berbicara dengan Uskup mengenai mimpimu itu.
Ketakutan. Saya pikir itu dimaksudkan ...
untuk menyebabkan ketakutan di dalam diri Pendeta Oh ...
dan para anggota 634 Regia.
Takut.
Takut pada masa depan yang belum terjadi.
Setan mungkin menggunakan rasa takut itu...
untuk membuat 634 Regia terpecah belah.
Tapi, bukankah kita jadi tanpa sadar mengikuti...
rencana yang dibuat oleh setan?
Aku juga sempat berpikir begitu.
Ini bisa jadi permainan sederhana macam batu-gunting-kertas.
Tidak masalah jika kau percaya pada mimpimu ...
atau mengabaikan mimpimu.
Setan akan mengubah rencananya ...
sesuai dengan apa yang kau lakukan.
Batu-gunting-kertas?
Apakah kita harus mempertaruhkan nasib kita pada kemungkinan menang dalam permainan seperti itu?
Ada cara untuk selalu menang dalam permainan itu.
Kau hanya tinggal bergerak setelah lawanmu.
Kau hanya perlu sedikit terlambat.
- Apakah ini?
- Ya, alamatnya benar.
Lantai dan gedungnya tepat.
Aku mulai gugup.
Jadi, begini yang namanya pengintaian.
Apa?
- Apa?
- Kenapa Anda...
begitu cerah?
Yah, aku memang cukup cerah.
Setidaknya kulitku ini.
Bukan soal kulit ...
Tapi, apa aku akan benar-benar mati seperti yang Pendeta Oh katakan?
Maksudku, beberapa hal sudah menjadi kenyataan.
Semua orang meninggal.
Dia tidak menyebutkan tentang kematianku, kan?
Apa ini?
Ini laporan kasus yang harus kau selesaikan sampai Senin depan.
Sampai akhir pekan,
mari kita kerjakan laporan daripada berkeliaran di lapangan.
Ampun. Aku mengerjakan pekerjaan kantor sekarang?
Kita harus menyelesaikannya sebelum aku pensiun.
Aduh, tulisannya kecil-kecil dan tak bisa kubaca.
Kau harus mulai mengerjakannya.
Ya. Siapa lagi yang akan melakukannya selain aku?
Dr. Ham, beristirahatlah.
Biar saya yang ambil alih.
Tidak apa-apa.
Jangan ngeyel.
Bisa jadi lebih buruk meski itu hanya gegar otak ringan.
Ya, saya paham.
Saya akan berhati-hati, Bu Dokter.
Dr. Ham, lihat di sana.
Biasanya kau ke sini seenaknya.
Kenapa sekarang berlagak hati-hati begitu?
Tetap saja, ini tempat kerjamu.
Ini. Terima kasih.
Saya pikir saya tidur dengan baik berkat ini.
Ada energi di antara pasienmu.
Kim Joon Ho.
- Kim Joon Ho?
- Kau mungkin telah menyadarinya,
tetapi kau pingsan kemarin bukan karena kelelahan.
Kau diserang oleh energi.
Mengapa dia ...
Kami belum tahu.
Tapi kami yakin bahwa itu serangan yang disengaja.
Dan mungkin akan terjadi lagi.
Ini. Bawalah dan gunakan.
Ini air suci. Kau mungkin memerlukannya.
Dan ini. Bawa terus ke mana pun.
Ini akan membantumu melindungi diri.
Kau harus selalu membawa itu semua, mengerti?
Baik. Terima kasih.
Jadi, Joon Ho kenapa?
Ya, inilah pengintaian.
Sangat membosankan dan tidak berguna.
Bukannya kudengar Anda bilang ini menarik sepuluh menit yang lalu?
- Aku?
- Iya.
Tidak, tidak. Salah itu.
Aku tidak tahan lagi.
Aku akan keluar untuk berjalan-jalan.
Apakah Anda akan menunjukkan kepadanya kita di sini? Anda kekanak-kanakan.
Beraninya kau menyebutku kekanak-kanakan? Kau pikir aku ini juniormu?
- Beraninya kau ini.
- Aduh. Merunduk.
Merunduk.
Apakah itu dia?
Apa bagian bawah tubuhnya benar-benar lumpuh sehari yang lalu?
- Bukankah kita harus mengejarnya?
- Jangan bergerak, Bu.
Dilihat dari pakaiannya, ia tidak akan pergi jauh.
- Izinkan aku melihat.
- Tidak, tidak perlu.
Tapi Yong Pil, mengapa aku harus tetap menunduk?
- Dia masih di depan kita.
- Coba kuihat.
Tidak, dia masih di depan kita.
Kau lagi bercanda, kan, ini?
Dalam mimpiku, Anda memilih untuk menjadi seorang pemuja setan ...
untuk menyegel setan ke dalam Kotak Ibu Mutiara.
- Dan ...
- Terima kasih, Tuhan.
Anda bunuh diri.
Tuhan,
maafkan aku karena dosa-dosaku.
Aku harus mempertanggungjawabkan pikiran, ucapan, dan perbuatanku.
Tuhan, ampuni aku atas dosa-dosaku karena tidak melakukan tugasku...
dan biarkan aku menebus dosa-dosa yang sudah kulakukan sampai saat ini.
Tuhan, aku penuh kedengkian...
ketika seharusnya aku dipenuhi cinta kasih.
Aku dengan tulus meminta ampun atas dosa-dosa yang telah kulakukan,
ketika aku harusnya menjadi lebih baik.
Aku berjanji mulai saat ini...
tidak akan pernah berbuat dosa lagi ...
dengan menghindari semua kemungkinan bahwa aku akan melakukan dosa lagi.
Jadi, tolong maafkan aku ...
demi sang Juru Selamat, Yesus Kristus.
Ketika aku bersama Anda, aku merasa seperti aku menjadi...
orang yang lebih baik.
Dalam nama Bapa, dan Anak, dan Roh Kudus.
Amin.
Apa yang terjadi?
Dia baru saja kembali dari berjalan-jalan.
Tak masuk akal untuk orang yang baru-baru ini masih memakai kursi roda, kan?
Baik.
Bagaimana Dr. Ham?
Aku memberinya item suci dan menyuruhnya untuk tinggal di rumah sakit.
Tidak ada tempat aman kecuali kita berhasil menyegel setan itu.
Mari kita selesaikan hari ini juga.
Tidak, tidak.
Kumohon. Tidak.
Baik.
Aku akan melakukan apa saja.
Kumohon.
Jangan kakiku. Kumohon.
Kau siapa?
Halo, saya dari kantor pemeliharaan.
Aliran air Anda tidak bekerja, kan?
- Ada apa?
- Apa aliran air Anda bekerja?
Bolehkah saya masuk dan memeriksa sebentar?
Tidak masalah.
- Hanya sebentar.
- Tak perlu.
Hei.
Kau mau apa?
Ini gangguan namanya. Kalian tidak tahu?
Kau Kim Joon Ho, kan?
Kau meninggalkan Rumah Sakit Katolik Selatan pagi ini, kan?
Benar, tapi siapa kau?
Kami menyaksikan rekaman CCTV,
dan kau secara ajaib bisa berdiri kembali.
Bukankah tubuh bagian bawahmu masih lumpuh beberapa waktu sebelumnya?
Mungkinkah itu terjadi setelah kau dirawat di Ruang Hidroterapi?
Tolong hentikan.
Saya tahu kalau ini aneh.
Saya juga takut.
Saya Pendeta Oh Soo Min.
Pak Kim, kau bisa mengatasi ini.
Biarkan kami membantumu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Cukup...
dengan ikhlas menerima doa dari kami.
Bagaimana jika terjadi sesuatu lagi?
Bukannya saya akan dalam bahaya?
Ada sesuatu yang menggerogoti saya dari dalam.
Kami juga tahu itu.
Itu sebabnya kau perlu menjalani eksorsisme sesegera mungkin.
Pak Kim Joon Ho.
Jika kau takut bahwa tubuhmu akan kembali ke keadaan semula,
itu tidak bisa dicegah.
Kau mungkin menyadarinya, tapi ini tidaklah normal.
Kau pasti akan membayar harga yang lebih mahal setelahnya.
Tidak normal?
"Normal" seperti apa yang kalian bicarakan?
Apakah saya harus duduk di kursi roda lagi?
Apa kau tidak merasa ada sesuatu yang salah?
Kesalahan apa ...
Setidaknya lebih baik daripada hanya duduk.
Lantas kau akan terus hidup sebagai pembunuh yang dirasuki setan?
Setan tidak melepaskan mangsanya dengan mudah.
Kau mungkin merasa melihat harapan untuk saat ini,
tetapi itu akan menelanmu hidup-hidup pada akhirnya.
Kau akan terlambat untuk kembali.
Itu karena tak akan ada yang tersisa.
Bagaimana jika saya mempercayai kalian?
Kalian dapat memisahkan saya dari setan itu?
Ya. Kami akan melindungimu.
Peter, ini kesempatan terakhirmu.
Baik. Saya mengerti.
(Kim Joon Ho)
(Perjanjian Eksorsisme)
Saya yang akan memimpin eksorsisme ini,
Pendeta Moon Ki Sun, Peter.
Dan Pendeta Oh ...
akan membantu saya dalam eksorsisme.
Dan tiga orang ini akan menyimpan catatan dari eksorsisme ...
dan mengamati situasi.
Tuhan, aku penuh kedengkian ...
ketika seharusnya hatiku penuh cinta kasih.
Aku dengan tulus meminta maaf atas dosa-dosa yang telah kulakukan...
ketika aku seharusnya menjadi lebih baik.
Aku berjanji  tidak akan berbuat dosa lagi...
mulai saat ini...
dengan menghindari semua kemungkinan bahwa aku akan melakukan dosa lagi.
Jadi tolong maafkan aku ...
demi sang Juru Selamat, Yesus Kristus.
Amin.
Bapa kami yang penyayang...
telah mengirimkan roh kudus untuk mengampuni dosa-dosa kami ...
melalui kematian dan kebangkitan orang-orang kudus.
Tolong berikan hambamu ini pengampunan dan kedamaian...
melalui gereja kami.
Dalam nama Bapa, dan Anak, dan Roh Kudus,
aku mengampuni dosa-dosamu.
Amin.
Tuhan, aku penuh kedengkian...
ketika seharusnya hatiku penuh cinta kasih.
Aku dengan tulus meminta maaf atas dosa-dosa yang telah kulakukan...
ketika seharusnya aku menjadi lebih baik.
Aku berjanji tidak akan berbuat dosa lagi...
mulai saat ini...
dengan menghindari semua kemungkinan bahwa aku akan melakukan dosa lagi.
Jadi tolong maafkan aku ...
demi sang Juru Selamat, Yesus Kristus.
Amin.
Bapa kami yang penyayang...
telah mengirimkan roh kudus untuk mengampuni dosa-dosa kami ...
melalui kematian dan kebangkitan orang-orang kudus.
Tolong berikan hambamu ini...
pengampunan dan kedamaian melalui gereja kami.
Dalam nama Bapa, dan Anak, dan Roh Kudus,
aku mengampuni dosa-dosamu.
- Amin.
Dalam nama ...
Bapa, dan Anak, dan Roh Kudus,
aku mengampuni dosa-dosamu.
Amin.
Dalam nama Bapa, dan Anak, dan Roh Kudus,
aku mengampuni dosa-dosamu.
Amin.
Dalam nama Bapa, dan Anak, dan Roh Kudus,
aku mengampuni dosa-dosamu.
- Amin.
Sang Juru Selamat yang menyelamatkan dunia,
Roh Kudus,
dan Tuhan kami, Tritunggal Kudus.
Kudus Maria, tolong doakan kami.
Sang Ibu Suci, perawan ilahi,
Saint Michael, Saint Gabriel, dan Saint Raphael.
Semua malaikat dan sang Malaikat Agung.
Santo Yohanes sang Rasul dan Saint Joseph.
Semua orang-orang kudus dan nabi.
Saint Peter, Saint Paul, Saint Andrew
Saint John, Saint Jacob, Saint Thomas,
Saint Jacob, Saint Philip, Saint Bartolomeus,
Saint Simon, Saint Tadeus, Saint Matthew,
Saint Mark, dan Saint Luke.
Para rasul suci Yesus Kristus.
Saint Stephen, Saint Lawrence, Saint Vincenzo,
Semua martir suci.
Saint Sylvester, Saint Gregory, Saint Ambrose,
dan Saint Augustine.
Berdoalah untuk kami.
Saint Athanasius dan Saint John Chrysostom.
Semua uskup suci, pendeta pengakuan dosa, dan cendekiawan,
St. Anthony, St. Benediktus, St. Dominik,
Saint Francisco. Semua pendeta dan diakon ...
dan semua petapa suci dan para petapa,
Saint Mary Magdalena, Saint Agnes, Saint Cecilia,
Saint Agatha,
dan Saint Anastacio.
Tuhan, tolong tunjukkan kami rahmat-Mu.
Maafkan kami.
Tolong dengarkan doa kami.
- Dari semua kejahatan ...
- Tolong bebaskan kami.
Ini ilusi iblis. Lanjutkan.
Saint Mary Magdalena, tolong doakan kami.
Berdoalah untuk kami.
Saint Lucia dan Saint Agatha, tolong doakan kami.
Yong Pil, polisi di sini. Cepat dan keluarlah.
Pendeta, polisi di sini.
Pendeta, itu benar-benar polisi.
Apa yang kau lakukan?
Aku yang mengundang mereka.
Mereka tamuku.
(30 menit yang lalu)
Halo, ini kantor polisi.
- Selamatkan saya.
- Ya?
Sekelompok orang telah menjebak saya ...
dan mencoba untuk melakukan pengusiran setan.
- Apa?
- Ada polisi juga di sini.
Dia dari Kantor Polisi Selatan, namanya Koo Do Kyoon.
Anda ada di mana?
Selamatkan sa-!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan ...
Ambil ini dan pergi dulu untuk sekarang.
- Apa?
- Jika kau tertangkap,
siapa yang akan melindungi Dr. Ham?
Anda tidak bisa sendirian. Kita harus pergi bersama-sama.
Kita tidak bisa kabur bersama.
Pergilah.
Cepat.
Hati-hati, Pak. Anda juga.
Tolong doakan kami, semua imam suci dan diaken,
petapa suci dan para petapa.
- Minggir!
Maaf, saya buruk dalam mengemudi.
- Pindahkan mobil Anda!
- Maafkan saya. Oh, tidak!
Saya masih pemula!
Ini obstruksi keadilan.
Pindahkan mobil Anda!
Kami polisi! Apakah Anda buta?
- Cepat!
- Maafkan saya.
- Masuk!
Apa yang sedang Anda lakukan?
Pindahkan mobil Anda!
- Apa yang salah denganmu?
- Saya terluka.
- Apa? Ya ampun!
Biarkan aku pergi! Astaga!
Pergi ke atas dan keluar dari sisi yang berlawanan.
Hei. Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan aku lewat.
Polisi! Buka!
Hei. Apa yang terjadi dengan tugas laporanmu?
Lalu, mengapa kau di sini?
- Polisi!
- Saint Anastacio.
Ini polisi! Tolong buka pintunya!
Di sini! Saya di sini!
Tolong saya! Tolong saya!
Tuhan, doakanlah kami.
Bagaimana situasi di sana?
( "Pendeta Katolik Lakukan Pengusiran Setan Ilegal")
Bagaimana mereka bisa melakukan hal ini sebelum kedatangan ...
Suster Lee Hae Min?
Panggil sobor.
Yah ... Mereka telah berkumpul.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
( "Sobor Berencana untuk Memberikan Pengumuman Resmi Besok Pagi")
( "Pendeta yang Melakukan Eksorsisme Ilegal Melarikan Diri")
(Oh Soo Min)
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Aduh, Pendeta kita punya cukup banyak catatan.
Anda punya lima sebelumnya. Bahkan,
Anda masuk penjara dua tahun lalu.
Anda didakwa atas alasan yang sama.
Ayolah. Apakah Anda benar-benar seorang pendeta?
Benar.
Jika Anda pergi masuk penjara sekarang, Anda akan berada di sana untuk waktu yang lama.
Itu jebakan.
Dari setan?
Jebakan apa?
Dia telah merencanakan untuk memenjarakan kita.
Kotak Ibu Mutiara.
Lihatlah kalian. Malah mengobrol riang di kantor polisi.
Tolong diam.
Hentikan.
Bu Shin Mi Yeon?
Ayahnya adalah Shin Bong Goon.
- Apa?
- Ampun.
Aku berkata, ayahnya adalah CEO Shin Bong Goon.
Ya?
Permisi. Apakah Ibu Shin Mi Yeon di sini?
Baiklah. Ya, Pak.
Kalian siapa?
Ibu Shin ada di sini.
Ibu Shin, Anda bisa pergi.
Maksud Senior apa? Kita akan menginterogasi mereka.
Jaga mulutmu.
Ini perintah atasan.
- Memang aku peduli?
- Ayolah.
Hei, kau mendapatkannya?
Astaga.
Mengapa kau di sana?
Kau akan tutup mulut?
Mengapa kau begini padahal akan segera pensiun?
Siapa wanita itu?
Dan siapa orang lain yang melarikan diri dari tempat kejadian?
Hei. Ini enak.
Itu ... Orang yang bernama Joon Ho juga aneh.
Dia membuat panggilan pada 15:35,
tetapi rekaman CCTV menunjukkan bahwa ...
para imam memasuki tempatnya pukul 15:37.
Ada yang tidak beres.
Seolah-olah dia sudah tahu sebelumnya.
Kau akan tetap tutup mulut?
Aku akhirnya menangkap mereka dengan tanganku sendiri.
Jadi, tolong katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Dengan begitu, aku bisa berbohong dan mengeluarkanmu dari sini!
Ketika mencoba menyelamatkan Dr. Ham, Kopral Jang...
tertembak dan meninggal.
Berisik tahu.
Mengapa kau harus membantuku?
Urus saja urusanmu sendiri.
Dan aku akan melakukan hal yang sama.
Jauh-jauhlah.
Aku akan mengurus ini.
Oke? Aku memperingatkanmu.
Tidak.
Aku mohon padamu.
Tolong.
Apa yang terjadi denganmu hari ini?
Apa yang kamu sembunyikan?
Dr. Ham.
Pendeta Oh.
Terima kasih.
Tapi aku khawatir ...
kau akan menderita karena membantuku.
Pendeta Oh.
Saat ini, kau sedang mencoba menyelamatkan seseorang, kan?
Jadi tak perlu khawatir dan tinggalah di sini untuk sementara.
Kita tidak ada hubungan apa-apa, kecuali salah satu dari kita bicara,
tidak ada yang akan tahu bahwa kau di sini.
Terima kasih.
Dingin sekali. Kudengar udara akan sangat dingin hari ini ...
Mbak, aku perlu bicara denganmu.
Ayo masuk.
Kenapa kau membawanya ke sini?
Astaga, diam.
Ini tidak seperti itu. Dia hanya seorang pendeta kenalanku.
Dia dalam situasi yang sulit.
Tidak seperti itu.
- Ini tidak akan lama.
- Tidak masalah.
Hei. Hei.
Pak.
Kau berakting.
Kau memang sudah dibutakan setan.
Kotak Ibu Mutiara.
Dr. Ham, saya berutang budi padamu.
Hubungi saya kapan pun Anda membutuhkan bantuan saya.
- Terima kasih.
- Saya permisi.
Terima kasih, Dr. Ham.
- Ada apa?
- Tidak ada.
Kekacauan apa ini?
Kupikir...
setan telah menyiapkan perangkap.
Dia berjuang untuk tidak tertangkap.
Aku pergi ke 634 Regia dan dia sudah mengobrak-abrik semuanya.
Kupikir dia sedang mencari Kotak Ibu Mutiara.
Syukurlah aku menyimpannya.
- Apa rencanamu?
- Apa?
Pendeta Moon tidak bisa lagi membantu.
Kau pendeta pengusir setan yang tersisa.
Jadi apa rencanamu?
Akan memakan waktu menunggu yang lain dibebaskan.
Jika apa yang setan inginkan adalah pembubaran 634,
Pendeta Moon, Det. Koo, dan Yong Pil, yang berada di penjara saat ini,
tidak akan bisa keluar dengan mudah.
Uskup Kwak tidak akan membantu kita.
Kita harus melakukannya.
Surat 21: 24-25 mengatakan,
"Mata ganti mata, gigi ganti gigi,"
"Dan memar untuk memar."
Perangkap dibalas perangkap.
Jika apa yang dia inginkan adalah Kotak Ibu Mutiara,
kita akan menggunakannya untuk menangkapnya.
Bukannya akan terlalu berisiko?
Mungkin.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? Jika kita membuang- buang waktu, dia akan mendapatkannya.
Jadi sementara kita masih memilikinya, mari kita menggunakannya untuk keuntungan kita.
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Mari kita gunakan ini sebagai umpan untuk memanggilnya keluar.
Kita akan memanggilnya ke tempat dan waktu yang kita inginkan.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya jika ia tidak mengambil umpan?
Apakah kita tidak perlu tahu namanya untuk menyegelnya?
Kita akan menemukan jalan.
Pendeta, Anda harus beristirahat.
Kita akan membutuhkan energi ketika kita keluar.
Jangan khawatir, isitrahat saja.
Pendeta, aku tahu ini sulit, tapi tolong tunggu.
Tidak ada bukti konkret kejahatan.
Dan Bu Shin adalah melakukan yang terbaik sekarang.
Anda akan segera bebas.
Bagaimana dengan Anda?
Apakah Anda tidak bisa keluar?
Ya.
Aku mungkin tidak dalam sel,
tapi aku saat ini terbatas hanya di kantor ini.
Saya khawatir apakah mereka berdua bisa melakukannya atau tidak.
Anda harus mempercayai Pendeta Oh.
Setelah mengalami ini di alam mimpi,
ia tampaknya telah matang.
Aku yakin...
dia akan menemukan jalan.
Bukankah ini Pendeta Oh yang suka bersikeras itu?
Kau tahu sekali.
Kau pasti sudah menungguku.
Dasar tikus kotor.
Di mana kamu bersembunyi?
Aku akan memberitahumu di mana aku menyembunyikan...
Kotak Ibu Mutiara
yang sedang kau cari sampai sekarat.
Kotak Ibu Mutiara...
ada padaku.
Tapi aku punya satu syarat sebelum menyerahkannya.
Hubungi kantor polisi,
dan lepaskan Pendeta Moon dan Yong Pil.
Maksudmu, kau masih bisa mengalahkanku...
tanpa Kotak Ibu Mutiara selama kau masih punya rekan-rekanmu?
Satu-satunya alat yang kubutuhkan untuk pengusiran setan ...
adalah tubuh dan jiwa.
Gimana? Lakukan atau tidak?
Kau ...
Dasar manusia kotor!
Tidak peduli berapa kali aku mendengarnya,
rasanya menyegarkan mendengar setan mengutuk.
Apakah kau tidak punya hati nurani?
Setan, sih, ya? Enggak mungkin punya, kan?
Kau pikir bisa mengalahkanku dengan hal remeh begini?
Persis.
Aku kira kau sudah jadi lebih kuat...
karena aku sudah mengejarmu selama delapan tahun terakhir.
Baiklah.
Ayo lanjutkan.
Dalam nama Bapa, dan Anak, dan Roh Kudus.
Tuhan, tolong tunjukkan kami rahmat-Mu.
- Yesus Kristus.
- Tuhan, tolong tunjukkan kami rahmat-Mu.
Pendeta, panas sekali.
Pendeta, tolong selamatkan saya.
Pendeta, ini sangat panas. Tolong saya.
Saint Cecilia, St. Agatha, Saint Anastacio.
- Semua perawan suci dan Istri.
- Selamatkan saya, Pendeta!
- Tolong!
- Tolong doakan kami.
Pendeta!
Semua orang-orang kudus.
- Tolong tunjukkan kami rahmat-Mu.
- Tolong bebaskan kami dari segala kejahatan.
- Dari segala kejahatan.
Saint Michael sang Malaikat Agung.
Bela kami dalam pertempuran ini.
Lindungi kami dari kejahatan dan tipu daya setan.
Ya Tuhan, kami memohon pada-Mu dengan kerendahan hati.
Pendeta Oh, tunggu.
Energinya tampak dalam kondisi kritis. Tunggu dulu.
Kita hampir selesai.
Ibu Shin.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Tolong kirim sisanya untuk saya dan saya berterima kasih...
dan minta maaf.
Juga,
tolong katakan pada Eun Ho ...
untuk menghadiri gereja ...
untuk saya.
- Apa yang kau ...
- Tidak, jangan mendekat!
Kau tidak boleh ke sini. Tidak.
Keseimbangan kekuasaan bisa pecah.
Saya akan mati dan ia mungkin lari.
Jadi jangan ke sini.
Pendeta Oh ...
Ini satu-satunya cara untuk menangkap dia.
Saya sudah pernah menyaksikannya di mimpi saya.
Aku harus menjadi penyembah setan.
Soo Min ...
Aku, Oh Soo Min Michael,
meninggalkan fakta bahwa Yesus mengenakan mahkota duri untuk kita.
Dalam rangka untuk mendengar nama iblis,
Kau harus menerimanya.
Kau harus meninggalkan Tuhan.
Aku meninggalkan Tuhan.
Aku meninggalkan ...
fakta bahwa Yesus mati ...
Soo Min ...
Fakta bahwa Yesus mati ...
Aku tahu itu.
Beraninya seorang pendeta mencoba untuk meninggalkan Tuhan dan bunuh diri?
Apakah aku belum memberitahumu?
Melihat kartu lawan,
dan bertindak lebih lambat.
Melalui mimpi itu, setan ingin menanam rasa takut dalam diri kita.
Tuhan yang kita layani ...
tidak pernah menempatkan kehidupan manusia pada baris untuk sesuatu seperti ini.
Itu hanyalah buatan setan.
Peter, kau masih saja!
Fokus.
Hari ini akan menjadi yang terakhir.
Kau binatang jahat.
Kau musuh umat manusia.
Tinggalkan tubuh hamba Tuhan itu.
Aku mengatakan ini dalam nama Yesus Kristus.
Kerendahan hati menghilangkan kesombongan.
Kemurahan hati menempatkan kecemburuan tidur kembali.
Kebaikan akan menginjak-injak seluruh kekejamanmu.
Michael, jika kau setuju untuk berhenti di sini,
aku akan mengampuni Eun Ho.
Memorimu sudah kembali,
bukankah seharusnya kau berhenti menjadi pendeta?
Kau, roh jahat. Aku akan membuangmu.
Berhenti! Aku tidak ingin kembali. Berhenti!
Aku memintamu dalam nama Tuhan.
Siapa namamu?
Tidak!
Namaku adalah...
Pendeta Oh.
Aku menuntutmu dalam nama Tuhan.
Kau, iblis, katakan namamu...
dan kembali ke tempat asalmu.
Setan akan hilang!
Namaku adalah...
Tidak.
Tidak ada.
Pastor Oh, kita harus memeriksa dia dulu.
(Rumah Sakit Katolik Selatan)
Kerja bagus.
Lupakan apa yang terjadi dalam mimpimu.
Mungkin skema iblis ...
itu agar kau bingung.
Baiklah.
Aku harus beristirahat.
Aku akan berada di Kantor Chaplain.
Ya, Bu Shin.
Aku mendengar kabar aneh.
Apa itu?
Suster Lee ...
terbang di sore ini.
Tanpa memberitahu kita terlebih dahulu?
Itulah yang aneh.
Pokoknya, aku akan coba periksa.
Baiklah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Menusukku atau menikamnya?
Aku tidak akan rugi.
(UGD)
Pendeta.
Dr. Ham.
Kau sekali lagi menyelamatkan hidup ornag dengan caramu.
Ya.
Saya tidak menyadari ini sebelumnya,
tapi terkadang,
tangan yang berdoa dibutuhkan lebih dari orang-orang yang melakukan operasi.
Terima kasih untuk mengatakan hal itu.
Woo Joo.
Bagaimana kondisinya?
Tingkat oksigennya turun sampai 80 mm Hg.
Dia demam tinggi dan muntah.
- Mari kita pindahkan dia dulu.
- Cepat!
Woo Joo, bangun. Bisakah kamu mendengarku?
- Suhu badannya 40 ℃.
- Buka matamu.
- Dr. Ham.
- Bu, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu. Dia tiba-tiba ...
Tenang dan jelaskan perlahan-lahan.
Dia batuk intens, dan kemudian, ia pingsan.
Bukankah kau bilang kau pergi ke luar negeri dengannya?
Kalian pergi ke mana?
Belum. Kami akan pergi bulan depan.
Bu.
Pendeta Oh.
Jangan khawatir.
Pendeta Oh, apa makhluk itu masuk lagi?
Saya rasa tidak.
Sepertinya penyakit pernapasan akut.
Saya harus melakukan pemeriksaan untuk memastikan.
Ini semakin parah.
Woo Joo.
Untuk saat ini, silakan menunggu di luar.
- Pengobatan pernapasan.
- Baik.
Dr. Song.
Maafkan saya. Maafkan saya.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, saya hanya merasa dingin. Maafkan saya.
Kau tidak terlihat terlalu baik.
Saya baik-baik saja.
Dokter...
Woo Joo, kau sudah bangun?
Ya, Dokter.
Seseorang datang kepadaku dalam mimpiku.
Siapa itu?
Ini setan ...
yang sebelumnya.
(Rumah Sakit Katolik Selatan)
Pendeta.
Woo Joo jadi energi lagi?
Bukannya dia sudah sembuh?
Woo Joo bukanlah energi saat ini.
Lalu apa itu?
Saya pernah membacanya.
Beritahu kami.
Napas iblis?
Menurut buku, siapa pun yang menghirup napas iblis ...
menjadi gelap dan berat napasnya.
Kau dapat menganggap itu sebagai efek lanjutan dari eksorsisme.
Lalu apa yang akan terjadi?
Jika kita tidak menangkap setan yang melakukan itu kepada mereka,
mereka akan menderita penyakit yang tak diketahui,
dan pada akhirnya ...
Maksud Anda,
mereka akan mati?
Hidup kita bukan satu-satunya hal yang setan inginkan.
Setan menjadikan mereka sandera...
agar keinginannya yang lebih besar terpenuhi.
Lalu apa yang setan itu inginkan?
Untuk saat ini, saya tidak tahu.
Tapi ketika saatnya tiba, setan akan ...
memberitahu kita dengan sendirinya.
Dr. Ham, di sini!
- Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
- Cepat!
- Apa yang terjadi?
- Gejala identik.
- Apa?
- Bu, Anda baik-baik saja?
- Bu.
- Buka matamu.
Pendeta.
Apakah napas iblis menular?
Saya tidak bisa memberikan jawaban yang pasti.
Pasien, apa Anda baik-baik saja?
Bu.
-The Priest-
Hanya ada satu penyakit yang menunjukkan semua gejala ini.
Saya melihat setan dalam mimpi saya.
Dia mengatakan semua orang akan mati.
Ini item eksorsisme yang tidak boleh disentuh.
Suster Lee menyerahkan pisau ini kepadaku.
Setelah ia muncul, orang-orang mulai sekarat.
Apakah Anda kenal saya, Pendeta Oh Soo Min Michael?
Sejak Yong Pil mengirim gambar ini, aku tidak bisa menghubungi dia.
Tidak ada tempat seperti 634 Regia yang setan dapat bersembunyi dalam damai.
Bagaimana Anda menafsirkan mimpi saya?
Jawab kami.
Ke mana pisau itu menunjuk?