-The Priest-
(Nama, karakter, tempat, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
(Bila terjadi kesamaan, itu hanya kebetulan semata.)
Hidup kita bukan satu-satunya hal yang setan inginkan.
Setan menjadikan para pasien sebagai sandera...
agar keinginannya yang lebih besar terpenuhi.
Lalu apa yang setan itu inginkan?
Untuk saat ini, saya tidak tahu.
Tapi ketika saatnya tiba, setan akan ...
memberitahu kita dengan sendirinya.
Dr. Kim, di sini!
- Anda baik-baik saja, Bu?
- Dia tadi baik-baik saja.
- Apa yang sedang terjadi?
- Gejalanya identik.
- Apa?
- Bu, Anda baik-baik saja?
- Pasien.
- Buka matamu.
Bu. Bu.
- Bu.
Pendeta.
Apakah napas iblis menular?
Saya tidak bisa memberikan jawaban yang pasti.
Bu, Anda baik-baik saja?
Bu.
Berhenti.
Pakai masker dan sarung tangan dulu.
- Apa?
- Cepat.
Sejak pasien pertama,
kita memiliki empat pasien yang sama satu jam kemudian.
Gejalanya terlalu mirip.
Terlebih lagi,
pasien berada di dekat pasien pertama.
Saya pikir kita harus mengkarantina pasien.
- Kau pikir itu menular?
- Kita hanya mengambil tindakan pencegahan.
Tak akan lebih buruk jika kita sudah bersiap.
Mengkarantina itu untuk keadaan darurat.
Apa kau hanya akan panik tanpa memeriksa terlebih dahulu?
Kau juga pernah menangani MERS.
Akan terlambat kalau kita menunggu hasil tes.
Mari kita ikuti manual.
Untuk amannya, mari kita periksa pasien setelah mengkarantina mereka. Oke?
Tidakkah seharusnya kita tanya Direktur dulu?
Aku yang akan langsung beri tahu beliau.
Saya minta semua orang untuk melakukan hal ini sebagai kepala UGD.
Saya akan berterima kasih jika semua orang mengikuti arahan saya.
Apakah Anda baik-baik saja?
Sekarang pukul 23:15.
Saya menyatakan Kode Hijau Tanggap Medis Darurat Tahap Dua.
- Baik, Dok.
- Ya, Dok.
Mi So.
Hei, Song Mi So.
(UGD)
Kau mau ke mana tanpa pamit begitu?
Aku terlalu gugup untuk terus berdiam diri.
Aku harus melakukan tes energi untuk melihat apakah ada energi di sini.
Apa kau tahu di mana setan itu?
Aku katakan sebelumnya.
Setan yang kulihat di dalam mimpi sebelumnya adalah Suster Lee.
Sudah kubilang, lupakan mimpimu itu.
Aku baru saja mendapat telepon dari Ibu Shin.
Dia mengatakan bahwa Suster Lee kembali ke Korea secara rahasia.
Mengapa dia diam-diam kembali ke Korea pada saat seperti ini?
Tak mungkin tidak ada hubungannya.
Sebentar. Mari kita pikirkan dulu.
Maksudku, tes energi yang dilakukan di Filipina ...
bisakah dipercaya hasilnya?
Bukan masalah Suster Lee pemuja setan atau bukan.
Kita harus memeriksanya sendiri.
Ya. Tanya Yong Pil...
untuk memeriksa di mana dia.
Terima kasih, Ibu Shin.
Setelah Yong Pil menemukan keberadaan Suster Lee,
kita akan membuat pergerakan.
- Aku akan pergi dengan Yong Pil.
- Tidak.
Kita tidak boleh gegabah.
- Pendeta Moon.
- Soo Min.
Lihat mataku.
Perawat yang mengincar Dr. Ham dalam mimpimu,
apa kau melihat dia dalam kenyataan?
Bagaimana Kopral Jang? Apakah dia mati?
Bagaimana Detektif Koo? Apakah ia dirasuki?
Mimpimu berbeda dari kenyataan.
Melemahkanmu lewat mimpi...
itulah tujuan setan.
Apa yang akan terjadi kalau kau bertindak tanpa pertimbangan?
Kau hanya akan kelelahan.
Kalau kau runtuh karena itu, akan menjadi akhir bagimu.
Mari kita menunggu kesempatan, oke?
Aku mengerti.
Dimohon perhatiannya.
Mulai saat ini, UGD menjadi area terbatas.
Silakan gunakan departemen operasi sebagai gantinya.
Saya ulangi. UGD menjadi area terbatas.
Sampai kita mendapatkan hasil tes, jaga semua pasien yang belum diidentifikasi ...
di dalam zona karantina.
Staf rumah sakit yang bersama dengan pasien ...
harus tinggal di sana juga.
Setelah memasang zona karantina,
tidak ada seorang pun di dalamnya yang diperbolehkan menghubungi siapa pun di luar.
Jika Anda melanggar aturan ini,
Anda dapat ditangkap atau mendapat hukuman.
Saya berharap kita beruntung dan tidak ada hal buruk terjadi.
Maaf, Pak. Anda tidak bisa masuk ke sana.
Baik. Saya mengerti.
Eun Ho.
-The Priest-
[Episode 15]
Apa yang disembunyikan di dalam sana?
Kenapa pintunya terkunci?
Astaga, Ibu Shin bilang rasa penasaranku akan memerlukan satu hari.
Terserah.
Nah.
Maafkan aku, Tuhan.
Apa ini?
Bukan MERS, kan?
Maksudku, tak ada seorang pun yang baru pulang dari Timur Tengah.
Enggak ada yang makan daging unta juga.
Kalau begitu keadaannya, kita pasti sudah bisa mengonfirmasi.
Kalau secara selektif, tidak mungkin legionnaires.
Mungkinkah pneumonia bakteri?
Kita hanya bisa tahu setelah melihat hasil tes.
Kapan kita akan menerima hasil tes Kim Woo Joo?
Setidaknya butuh waktu enam jam.
Lama sekali.
Dr. Ham!
Kekacauan apa ini?
Silakan gunakan departemen operasi sebagai gantinya.
Apa hakmu mengaktifkan Kode Hijau?
Kau sudah tidak waras?
Itu keadaan darurat,
jadi saya memutuskan untuk melaporkan nanti dan lebih dulu mengambil tindakan.
Kau bahkan tidak memiliki hasil tes.
Karena tindakanmu ini,
Direktur Kepala, Departemen Kesehatan Masyarakat,
dan bahkan pers ingin menemuiku.
Saya berpikir bahwa ini akan lebih baik daripada menjadi wabah.
Kau tak tahu kalau tindakanmu ini memberi masalah bagi rumah sakit?
Apa pikiranmu jernih sekarang?
Apa yang akan kau lakukan kalau rumah sakit ditutup dan kita kehilangan pekerjaan?
Kau akan bertanggung jawab?
Tetap saja, tidak ada orang yang meninggal karena itu.
Kalau ini penyakit menular, seseorang bisa saja meninggal.
Kau sedang menguliahiku?
Pecat saja saya kalau Anda mau.
Namun, Anda harus masuk ke sini dan menyeret saya keluar dengan tangan Anda sendiri.
Kami menemukan Suster Lee.
Di mana dia?
Aku melacak ke mana dia setelah kembali ke Korea.
Dia di Tanah Suci Cecil.
Tanah Suci Cecil?
Itu biara yang sudah ditutup.
Tapi yang lebih penting, kupikir kita punya masalah.
Kita tidak bisa menghubungi Yong Pil.
Kami kehilangan kontak dengannya setelah ia mengirimkan foto ini.
Kupikir sesuatu terjadi padanya.
Eun Ho, sampai jumpa.
Apa itu belati?
Saya tidak tahu.
Saya pikir kita akan tahu tentang hal itu jika kita bertemu Suster Lee.
Mari kita bersiap-siap dan pergi ke sana.
Mari kita berangkat dalam 10 menit.
Kita mendapat lebih banyak pasokan medis.
Aku minta kerja sama dari rumah sakit terdekat, jadi kita akan punya cukup persediaan.
- Oke, terima kasih.
- Bagaimana kondisimu?
Aku lelah dan kesepian.
Haruskah aku menemanimu?
Walaupun orang lain masuk ke sini, Mbak enggak boleh masuk.
- Mengapa?
- Bagaimana Young Jin?
Jangan memikirkan ini, oke?
Aku tidak akan mau merawatmu, jadi hati-hati. Oke?
Fokuslah pada dirimu sendiri.
Tapi, ini penyakit yang masih belum dikonfirmasi?
Gejalanya mirip novel influenza, SARS, malaria, Zika, dsb.
Pokoknya kami melakukan tes pada setiap penyakit semacam itu.
Pengembangan medis itu cuma bohongan.
Kita bahkan tidak tahu nama dan penyebab penyakit ini.
Ini konyol.
Padahal, kan, bukan karena hantu.
Kamu benar.
Terima kasih, ya, Mbak.
Kenapa?
Kau sudah siap?
Pendeta Moon, pernahkah Anda melihat belati di foto itu?
- Apa maksudmu?
- Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Itu belati milik iblis.
Belati itu Suster Lee berikan padaku di mimpiku.
Itu ...
- belati martir.
- Belati martir?
Selama Penindasan Byung Sool,
sekitar 70 umat Katolik dipenggal kepalanya.
Pisau algojo yang digunakan untuk itu ...
dilebur dan dibuat menjadi belati itu.
Berarti belati itu ...
Dengan tumpahan darah yang dikorbankan untuk itu,
belati itu dapat menghancurkan setan.
Itu artefak suci yang sudah lama kucari...
ketika Kotak Ibu Mutiara hilang.
Lalu mengapa belati itu ada di tangan Suster Lee?
Bahkan aku tidak bisa mencari tahu sekarang.
Dapatkah setan benar-benar dihancurkan dengan itu?
Aku pernah melihat itu terjadi sebelumnya.
Dipastikan dapat menghancurkan setan.
Maka, tidakkah lebih berbahaya?
Jika setan merasuki Suster Lee,
kita harus cepat menemukan belati itu ...
Namun, itu sebuah objek yang tidak boleh disentuh oleh seorang pendeta eksorsisme.
Itu melanggar aturan manusia juga.
Apa maksudnya itu?
Belati itu bisa membunuh energi juga.
Itulah mengapa kau tidak boleh menggunakannya...
kecuali kau tidak punya pilihan lain selain menggunakannya.
Tentu saja ini tidak boleh terjadi,
tetapi jika kita akhirnya memegang belati itu,
kita harus membuat pilihan.
Haruskah kita menyelamatkan nyawa banyak orang ...
dengan bayaran membunuh seorang energi?
Atau haruskah kita mengikuti perintah Tuhan dan tidak membunuh?
Seolah-olah ...
setan menggunakan belati itu ...
untuk menguji kita.
Itulah pendapatku.
Kita akan menang dengan kekuatan yang diberikan Tuhan.
Persenjatai dirimu ...
dengan senjata Tuhan untuk melawan setan.
Kita tidak berperang melawan manusia.
Kita melawan penguasa, kekuatan politik,
penguasa dunia yang gelap ini, dan roh-roh jahat di langit.
Untuk menghadapi makhluk-makhluk jahat,
persiapkan diri secara menyeluruh untuk melawan.
Persenjatai dirimu dengan senjata Tuhan.
Kita akan mengenakan sabuk kebenaran,
zirah kebenaran,
dan berdiri kuat.
Semua pasien menunjukkan gejala demam ekstrim, dyspnoea,
berkeringat banyak, mual, dan nyeri pada kelenjar getah bening.
Dan di sini.
DIC?
Ya. Hanya ada satu penyakit yang menunjukkan semua gejala ini.
Mungkinkah...
Pes. Black Death.
Mana mungkin. Penyakit itu sudah menghilang.
Masih ada laporannya di negara-negara Afrika.
Jadi ini sebabnya kita tidak dapat mendiagnosisnya.
Siapa yang akan berpikir ini pes?
Ini salahku.
Bisa-bisanya aku baru sadar kalau penyakit iblis ini...
sebenarnya pes?
Tapi itu melegakan.
Katanya, identifikasi penyakit...
sudah separuh jalan dari proses penyembuhan.
Kalian sudah tahu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari kita menjaga harapan kita, oke?
Kupikir dia tahu kita di sini.
Dia disebut setan bukan tanpa alasan.
Detektif Koo, Anda dengan Ibu Shin dan cari Yong Pil.
Pastor Oh dan saya akan mencari Suster Lee.
Datangi Uskup Kwak jika Anda menemukan Yong Pil.
Dia akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Ayo pergi. Mereka menunggu kita.
Kita perlu lebih banyak antibiotik.
Doxycycline, streptomisin,
dan kuinolon. Bawa semua yang bisa kalian dapatkan.
Dan bawa norepinefrin sebanyak yang kalian bisa.
Bukannya penyakit itu sudah tidak ada lagi?
Bagaimana kalau kau keliru?
Ada catatan bahwa pes membunuh pasien yang terinfeksi ...
dalam waktu enam jam.
Kami tidak punya waktu untuk menunggu hasil tes.
Terbunuh dalam waktu enam jam?
Bu.
- Apa artinya?
- Harap tenang, Bu.
Aku harus keluar dari sini sekarang dengan Woo Joo.
Woo Joo.
- Woo Joo.
- Anda tidak bisa masuk ke sana.
Woo Joo!
Woo Joo, bangun!
Woo Joo.
Anda dalam bahaya juga, Bu.
Anda tidak boleh seperti ini.
- Dia membutuhkan perawatan.
- Pindahkan perlahan.
Hati-hati.
Bu. Bu.
Saya akan mencari semua persediaan yang kita miliki di rumah sakit ini.
Pak, tolong cari persediaan dari rumah sakit lain.
Aku akan membantu untuk saat ini,
tapi kau yang bertanggung jawab kalau ini bukan pes, paham?
Tolong cepat.
Wah, tempat ini lebih luas dari perkiraanku.
Bagaimana kita bisa menemukan Yong Pil di sini?
Kami akan ke ruang bawah tanah.
Anda belum menemukan Yong Pil?
Pendeta, tunggu aku.
Kami mencari di lantai pertama, tapi dia tidak ada.
Jadi kami juga ke ruang bawah tanah.
Bu Shin, tetap di belakangku.
Gunakan ini kalau mendesak.
Detektif Koo. Bukankah kita pernah dalam situasi seperti ini sebelumnya?
Yah, kita selalu seperti ini.
Tetap dekat denganku.
Saya tidak akan berkeliaran dan tetap dekat denganmu.
Bagaimana cara kerjanya?
Ini cukup bagus.
Detektif. Detektif Koo?
Pendeta, Anda di mana?
Kau masih muda tapi lambat.
Anda sudah tua tapi cepat.
- Cepat sini.
- Anda di mana?
Mengapa Anda begitu cepat?
Di mana Anda?
Ibu Shin, cepat.
Yong Pil mungkin mati saat menunggu kita.
Saya pelan-pelan agar tidak ketahuan.
Setan sudah tahu bahwa kita di sini.
Berhenti mengomel.
Haruskah saya lari?
Lakukan saja.
Detektif Koo. Di mana...
Ibu Shin. Di mana kau?
Ibu Shin.
Tunggu. Kupikir aku pernah ke sini sebelumnya.
Pendeta, ada sesuatu yang salah dengan tempat ini.
Pendeta. Pendeta.
Pastor Oh.
Detektif Koo. Ibu Shin.
Pendeta Moon.
Pak, aku di sini.
Ibu Shin.
Detektif Koo.
- Ibu Shin!
- Detektif Koo.
Ibu Shin.
Apa? Kita sudah terlanjur kena pula.
Memang mengkhawatirkan, tapi tidak apa.
Seolah-olah kau bisa menghiburku.
Entah kenapa, tapi antibiotiknya tidak bekerja?
Apakah itu bukan pes?
Gejalanya menunjukkan hal itu.
Dr. Ham, kita baru dapat kabar.
Bakterinya benar dari pes,
tapi itu gram-positif.
Jadi, bermutasi?
Ya.
Kalau bermutasi, kita tidak punya obatnya.
Tak ada cara lain.
Ganti namanya jadi Mutasi Pes.
Kita lakukan semua yang kita bisa untuk mengobati penyakit pernapasan.
- Baik.
Yang kuat, Mi So.
Dari semua orang, mengapa harus kau?
Kau juga sudah pernah melaluinya.
Kau lupa?
Ibu Shin!
Detektif Koo.
Yong Pil.
Tuhan, tolong beri saya keberanian.
Tolong aku.
Tolong ...
Kau bukan Yong Pil, kan?
Kumohon...
Kau tidak bisa membodohiku.
Atas nama Tuhan.
Kembalilah ke tempat asalmu, setan.
Ibu Shin ...
Yong Pil, benar kau.
Maafkan aku. Tak apa.
Yong Pil? Yong Pil.
Bangun, Yong Pil.
Miringkan kepalamu ke kanan dan bernapaslah.
Pendeta. Detektif Koo.
Ibu Shin.
Ibu Shin!
Ibu Shin, kau kenapa?
Maaf, Ibu Shin.
Atau setan?
Siapa yang mau kau kadali?
Kamu...
Baik. Bunuh aku.
Biarkan aku pergi melihat Min Ji.
Aku perintahkan anjing iblis untuk mengungkapkan dirinya sendiri!
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Pergi kau, setan!
- Eun Ho.
- Ya?
Mi So sudah siuman.
Apa?
Mi So, kau sudah merasa lebih baik?
Maafkan saya.
Mengapa kau selalu minta maaf?
Syukurlah, kau baik-baik saja.
Kukira antibiotiknya bekerja.
- Dokter!
- Oh, tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Siapkan suction.
- Baik.
Aku akan pergi.
Berbaring dulu.
Tak apa. Saya harus membantu.
Segera siapkan suction! Cepat!
Tabung.
Ya Tuhan,
yang tinggal di langit, bumi, dan berkuasa atas setiap makhluk hidup,
tolong beri hamba-Mu ini,
Michael Oh Soo Min, kekuatan ...
Tunggu.
Pastor Oh Soo Min Michael.
- Kamu siapa?
- Saya juga seorang pendeta.
Kau ...
- Kamu siapa?
- Saya juga seorang pendeta.
Kau ...
Mengapa...
Mengapa kau memakai itu?
Apakah kamu mengenal saya?
Pastor Oh.
Pastor.
Dia asisten perawat di dalam mimpiku.
- Apa?
- Dia membunuh Kopral Jang.
Pastor Oh, tenang.
Kamu siapa?
Pertama, saya akan menghargai kalau kau menyingkirkan senter itu.
Kutanya siapa kau?!
Aku melayani Suster Lee Hae Min.
Saya Pastor Seo Jae Moon Antonio.
Aku bertemu setan...
dan dia membantuku.
Apakah Anda yakin dia seorang pendeta?
Aku sudah mengidentifikasi dia.
Seo Jae Moon ...
yang kita khawatirkan benar-benar ada.
Semua orang mulai sekarat setelah ia muncul.
Uskup Kwak ...
ternyata benar.
Dia bilang kau masih terbayang-bayang mimpimu.
Lantas,
menurutmu mimpi saya menggambarkan apa?
Tidak peduli apa yang kau lihat di alam bawah sadarmu,
bukankah kau harus berdoa dulu sebelum mencari jawabannya?
Bagaimana bisa setan masuk ke tempat suci ini?
Ini juga pertama kalinya untuk kami.
Sebelum kalian semua dari 634 Regia datang,
ini tidak pernah terjadi.
Di sini.
Apakah kau yakin mereka berada di sana?
Kalau kau tidak percaya, silakan lakukan tes energi.
Bagaimana?
Jika ada setan di sana,
itu juga panggilan untuk kita.
Ayo masuk.
- Pendeta.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
- Di mana Det. Koo dan Bu Shin?
- Mereka ada di sana.
Apa yang kau lakukan pada mereka?
Bukan saya.
Ini perbuatan setan yang kalian temui sebelumnya.
Penyakit yang mereka derita terkait dengan setan.
Setelah kita membuang setannya,
penyakit mereka akan hilang juga.
Napas iblis.
Pernahkah kau mendengar tentang hal itu?
Ya, saya pernah mendengarnya.
Di mana Suster Lee Hae Min?
Maaf, tapi saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Kenapa tidak?
Dia mengatakan kepada kami untuk tidak memberitahu orang-orang dari 634 Regia.
Pendeta, Suster Lee setannya.
Dan dia berada di sisinya.
Pastor Oh Soo Min!
Apakah kau tidak belajar ...
bahwa seorang pendeta pengusir setan harus selalu tenang?
Apa katamu?
Pastor Oh.
Saya minta maaf atas namanya.
Saya tidak akan bertanya tentang keberadaan Suster Lee.
Namun, saya harus mendengar jawabanmu untuk pertanyaan ini.
Tentu, apa itu?
Ini tentang belati yang ada di sini.
Jadi Anda sudah tahu.
Belati itu menunjuk ke arah siapa?
Mari kita bicara di sana.
- Jaga mereka.
- Tentu.
Dia terkena serangan.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10.
- 6, 7, 8,
- Won Seok.
9, 10.
Berhenti.
Waktu saat ini adalah 20:12.
Kim Sang Woo telah meninggal.
Senior.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa itu?
- Mari kita bicara nanti.
- Tunggu.
Ketika saya masih dalam keadaan koma, saya melihat setan.
Setan?
Pastor Oh juga mengatakan ini semua terjadi karena setan.
Ia mengatakan begitu?
Apa yang salah?
Masalahnya, saya melihat ...
Saya melihat setan dalam mimpi saya.
Dia mengatakan semua orang akan mati.
Tapi setan yang saya lihat itu adalah ...
Seberapa jauh kau mau membawa kami?
Tolong jawab saya.
Belati itu untuk apa?
Baik, saya akan menjawab.
Tapi sebelum itu,
saya ingin kalian berdua membantu saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Seperti yang kalian berdua tahu,
setan cenderung menyembunyikan dirinya di dekat mangsanya.
Mangsa?
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya akan memberi tahu Anda nanti.
Dalam hal ini, tidak ada tempat seperti 634 Regia ...
di mana setan bisa bersembunyi dalam damai.
Sama seperti kecurigaan Anda, kami juga ...
mencurigai Anda.
Saya percaya saya telah mengidentifikasi diri.
Dan Anda sudah mengidentifikasinya langsung.
Apakah Anda mengatakan Anda menolak tes energi?
Maka kau harus bergabung dengan kami.
Apakah Anda tahu keberadaan iblis setelah Kim Joon Ho?
Setannya menghilang saat kalian melakukan pengusiran.
Dan 634 Regia ...
adalah yang terakhir melihatnya.
Apakah Suster Lee yang menyuruhmu begini?
Benar.
Sebenarnya, dia bermimpi aneh beberapa lama yang lalu.
Sebuah mimpi tentang seorang pendeta dari 634 Regia ...
yang dirasuki.
Itu mungkin...
hanya mimpi.
Penglihatan masa depan adalah ...
hadiah dari Roh Kudus untuk Suster Lee.
Itulah sebabnya kesimpulan kami ...
bahwa setan ada dalam salah satu dari kalian.
Ada di dalam...
salah satu dari kami?
Aku menikam diri untuk bangun.
Pendeta.
Ini belati iblis.
Ini belati yang Suster Lee berikan padaku di mimpiku.
Dia asisten perawat dalam mimpiku.
Apa yang akan Anda lakukan?
Saya akan menyetujui ...
tes energi.
- Pendeta.
- Sebagai gantinya,
kau juga harus membiarkan kami...
melakukan tes energi.
Pastor Oh juga bermimpi aneh baru-baru ini.
Baik. Saya akan setuju.
Memang tidak nyaman mencurigai saudara sendiri,
jadi saya akan menerimanya.
Baik. Mari kita pergi.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tapi setan yang saya lihat dalam mimpi saya ...
Iblis itu...
adalah pendeta.
Siapa yang kau maksud?
Saya akan menerima tes pertama.
Tuhan Yesus, ampunilah dosa-dosa kami,
selamatkan kami dari api neraka,
rawat jiwa-jiwa di api penyucian,
dan rawatlah jiwa-jiwa yang ditinggalkan.
Tubuh Kristus.
Amin.
Tuhan Yesus, ampunilah dosa-dosa kami,
selamatkan kami dari api neraka,
rawat jiwa-jiwa di api penyucian,
dan rawatlah jiwa-jiwa yang ditinggalkan.
Dalam nama Kristus.
Amin.
Berlututlah di depan patung Bunda Maria, Pastor Oh.
Silakan. Berlututlah di depan ...
patung Bunda Maria, Pastor Michael.
Anda juga harus yakin kalau Pastor Oh bukan energi.
Pastor Oh.
Tuhan Yesus, ampunilah dosa-dosa kami,
selamatkan kita dari api neraka,
rawat jiwa-jiwa di api penyucian,
dan rawatlah jiwa-jiwa yang ditinggalkan.
Tubuh Kristus.
Amin.
Bolehkah saya berdiri sekarang?
Ya, berdirilah.
Apa sebenarnya mimpi Suster Lee?
Saya belum bisa memberikan jawaban.
Setan mungkin belum masuk.
Apa mimpi aneh yang kau alami?
Di alam bawah sadar saya,
asisten perawat yang tampak seperti dirimu dirasuki,
dan anggota 634 Regia mulai mati satu per satu.
Orang di belakang itu ...
adalah Suster Lee.
Jadi, itu sebabnya kalian meminta tes energi...
pada paroki di Filipina.
Orang yang dapat kalian percaya yang mengujinya.
Jadi kalian tidak perlu mencurigainya.
Namun, segera setelah dia kembali secara rahasia ke Korea,
napas iblis mulai beredar ...
sebagai penyakit menular di Rumah Sakit Katolik Selatan.
Setelah diam-diam kembali ke Korea,
Suster Lee tinggal dengan saya di Tanah Suci Cecil.
Lantas, menurutmu di mana setan itu sekarang?
Mungkin...
di mana penyakit menular mulai menyebar.
Bukan begitu?
Nah, ini dia.
Hei. apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah kamu tersesat?
(Suplai Medis)
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hyun Woo.
- Pegang tanganku.
Dengan begitu, kau dan yang lainnya bisa hidup.
Dok.
Kau kenapa> Merasa mual?
Tidak apa-apa.
Tidak apa.
Apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Saya pikir Anda berdua diberi ilusi iblis.
Iblis?
Akankah sesuatu terjadi pada kami?
Tidak ada masalah.
Kami sudah melakukan pemeriksaan...
dan tak satu pun dari kalian memiliki jejak setan.
Begitu rupanya.
Bagaimanapun,
ini membuatku dalam suasana hati yang buruk.
Setidaknya kita tidak terluka serius.
Setan itu ...
mengatakan sesuatu di akhir.
Apakah dia mengutuk Anda?
Bukan itu.
Pokoknya, itu memberiku perasaan yang sangat buruk.
Kita akan bertemu lagi.
Apakah itu...
- Apa itu?
- Dia bilang kita akan bertemu lagi?
Ya.
Kita akan bertemu lagi.
Kau juga mendengarnya?
Anda juga?
Kita akan bertemu lagi.
Apa yang setan inginkan?
Kami telah mengikuti segala sesuatu yang 634 Regia lakukan.
Pertama, Kim Woo Joo, Dr. Song Mi So,
dan kemudian Kim Joon Ho.
Mereka sama-sama berhubungan dengan Rumah Sakit Katolik Selatan.
Dan ketika setan sengaja menyebarkan penyakit menular di sana,
kami tahu pasti apa yang setan itu inginkan.
Apa itu?
Satu-satunya orang yang akrab dengan masing-masing energi.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Aku tidak demam atau batuk.
Pokoknya, tetaplah duduk.
Tolong bantu!
Dia memiliki demam tinggi, muntah, dan bisul.
- Gejala-gejalanya parah.
- Dari mana dia berasal?
Dia seorang pembantu rumah tangga di rumah Kim Woo Joo.
Kami akan pindahkan ke sini.
Tetaplah di sini. Aku yang akan pergi.
- Tapi ...
- Ada banyak dokter lain.
- Dr. Jang. Sini.
- Baik.
Senior, beristirahatlah.
Jangan membuat dirimu jadi lebih buruk.
Bu. Apakah Anda mendengar saya?
Tolong buka mata Anda.
Pegang tanganku.
Dengan begitu, kau dan yang lainnya bisa hidup.
Hai, Dr. Ham.
Kita bertemu lagi.
Tolong periksa ini.
Bu!
Young Jin! Sudah kubilang jangan ke sini.
Kenapa kamu menangis?
Bu, ayo kita pulang. Ya?
Bu.
Kenapa? Ada apa?
Mengapa kamu batuk?
Ibu ... Ada ...
seorang pria aneh di sini ...
Apa?
Young Jin.
Satu-satunya orang yang dekat dengan semua energi.
Itu ...
Dr. Ham Eun Ho.
-The Priest-
Kau harus membiarkanku agar wanita ini hidup.
Apakah yang setan itu katakan benar?
Apa yang kau katakan kepada seorang pendeta?
Jika kita tidak menangkapnya hari ini juga, semua orang akan mati. Menyingkirlah.
Saya tidak bisa setuju dengan metodemu.
Ini akan menjadi pertarungan yang sulit.
Saya ingin melindunginya. Itu cukup bagi saya.
Haruskah kau melakukan itu?
Ini hidupku. Tidak masalah.
Saya tidak akan memaafkanmu, Pendeta.
Apakah Anda pikir saya adalah setan?
Saya pikir prosesnya pasti berbeda.
Apa yang kamu pikirkan?
Kami akan mengurus hal-hal yang melibatkan 634 Regia.
Anda akan mati di sini untuk itu.
Kita harus menghilangkan setan, bukan Dr. Ham.
Soo Min adalah seorang pendeta Tuhan.
Mohon katakan sejujurnya.
Itu tipu daya iblis.
Kau tidak harus percaya mimpimu.
Kita harus menerima tanggung jawab. Maafkan kami.
Aku harus mati agar semua orang bisa hidup.
Aku, Oh Soo Min Michael ...
bukan lagi seorang pendeta Tuhan.
Saya akan membawa rahasia ini dengan saya selama sisa hidup saya.