Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, lokasi,
dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan pada kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Satu orang yang dekat
dengan semua korban kerasukan.
Itu Dokter Ham Eun Ho.
Entah apa alasannya,
tapi iblis itu mungkin menginginkan Dokter Ham.
Melihat situasi di rumah sakit,
kemungkinan besar dia sudah kerasukan.
Kita harus bergegas ke rumah sakit.
Sebelum itu, jelaskan.
Untuk apa belati itu?
- Untuk membinasakan iblis.
- Bagaimana cara memakainya?
Jika Dokter Ham dirasuki,
aku akan menusuknya bersama iblis itu.
Itu pembunuhan.
Iblis itu makin kuat
hingga membahayakan manusia lain yang tidak dirasuki.
Sayangnya, peti mutiaranya sudah hancur
dan tidak ada cara eksorsis yang baru.
Hanya ini harapan kita.
Kamu siap membunuh manusia untuk membinasakan iblis?
Tidak masuk akal.
Pastor eksorsis diutus Tuhan untuk melindungi manusia.
Lalu bagaimana dengan manusia lain yang sekarat di rumah sakit
akibat satu orang?
Untuk menyelamatkan mereka,
kita harus mengambil risiko itu dan memakai belatinya.
Ini harus diakhiri.
Baiklah.
Kami akan membantu.
Apa langkah pertamanya?
Pertemukan aku dengan Dokter Ham.
Pak. Sadarlah.
Jantungnya berhenti.
Pak.
- Ambilkan ampul.
- Baik.
Sadarlah, Pak.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10.
1, 2...
Dokter Kim Sung Ho, mohon datang ke IGD.
Dokter Kim Sung Ho dari Departemen Bedah Toraks.
Mohon segera datang ke IGD.
Kenapa pasien itu? Kapan dia meninggal?
Kamu pingsan saat melakukan CPR terhadapnya.
Kalau begitu, ini salahku.
Bukan. Kondisi pasiennya memang sudah kritis.
Istirahat saja. Ya?
Tenang.
Aku harus tenang.
Ini bukan saatnya untuk sakit.
Young Jin.
- Young Jin!
- Young Jin?
Cepat pindahkan dia. Dokter Ham!
- Eun Ho!
- Apa yang terjadi?
- Kamu mendengarku?
- Ini salahku.
Dia pingsan.
Kapan kamu menjadi pastor eksorsis, Pastor Oh?
Saat ibuku meninggal
karena kerasukan.
Jadi, kamu bercita-cita menjadi pastor eksorsis sejak itu?
Ya.
Benar.
Kamu sangat dekat dengan Dokter Ham?
Kami berteman baru-baru ini.
Dia membantu 634 Regia.
Tingkahku seperti tadi karena tidak nyaman
dengan situasi ini.
Pastor Moon.
Ingatan Pastor Oh tidak pulih, bukan?
Suster Lee memintaku
tidak melibatkan Pastor Oh jika ingatannya pulih.
Dia orang yang sangat kusayangi.
Jika ingatannya pulih, tanpa kamu minta pun,
aku tidak akan melibatkan dia.
Kenapa kamu bilang bersedia membantu?
Pastor Moon, bantu aku.
Sang Iblis jelas mengincar Dokter Ham.
Nyawa semua orang di rumah sakit terancam.
Aku tidak setuju dengan perasaanmu terhadap Dokter Ham.
- Pastor Moon.
- Tapi
aku juga tidak setuju dengan mereka
yang berniat menusuk Dokter Ham.
Aku punya cara untuk menolong semuanya.
Percayalah kepadaku.
Yong Pil, kamu dahulu.
Bu Shin, ikut aku.
Tolong! Gelagat orang ini aneh sekali!
- Ada apa?
- Sepertinya dia kerasukan.
Tolong dia.
Panggil pastor eksorsis.
Kalian bicara apa? Cepat tolong dia!
Cepat.
- Cepat.
- Astaga.
Siapa kamu?
Kondisi Young Jin membaik.
Sun Young.
Apakah ada lagi yang bisa membantu kami?
Persediaan obat-obatannya juga habis.
Jumlah tenaga medisnya sedikit, ya?
Ya. Semuanya kelelahan.
Karena ini penyakit menular jenis baru,
katanya riset terhadap patogennya
harus selesai
sebelum bantuan bisa diberikan.
Bagaimana? Perlukah aku masuk?
Tunggulah sampai Young Jin sembuh dan pulang dari sini.
Pokoknya, cobalah meminta bantuan
sekali lagi. Ya?
Kami butuh bantuan.
Anda mendengarku?
Anda tahu ini di mana?
Rafael.
Rafael? Victor?
Apa yang kalian rencanakan?
Bukankah iblis itu harus segera dibinasakan?
Kita sepakat membinasakan iblis itu,
tapi aku tidak setuju dengan cara kalian.
Pihak Vatikan tidak akan memaafkan cara kalian.
- Kami diutus pihak Vatikan...
- Insiden ini
urusan 634 Regia. Biar kami yang menanganinya.
Kami juga akan bertanggung jawab atas tindakan kami.
Maafkan kami.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Mohon perhatiannya.
Dilarang memasuki IGD.
Silakan gunakan departemen bedah di paviliun.
Kuulangi.
Dilarang memasuki IGD.
Silakan gunakan departemen bedah di paviliun.
Dokter Ham.
Young Jin.
Ada apa?
Iblis itu.
Dia memperlihatkan
halusinasi ini kepadaku.
Dokter Ham.
Dokter Ham. Sedang apa?
Apa? Halo, Young Jin.
Bagaimana kondisimu? Baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagus. Syukurlah.
Tapi Dokter Ham...
Ya?
Ada orang aneh
berdiri di belakang Dokter.
Apa?
Sepertinya dia bukan manusia.
Young Jin, jangan bercanda begitu.
Aku tidak bercanda.
Dokter Ham. Di situ.
Tidak.
- Dilarang masuk.
- Sebentar saja.
Anda dilarang masuk.
Keluar!
Cepat keluar.
"Instalasi Gawat Darurat"
Dia pingsan di depan rumah sakit.
Kami sudah tidak mampu menerima pasien lagi.
Bawa dia masuk.
Pastor Oh, kenapa di sini?
Dokter Ham kerasukan.
- Apa?
- Tampaknya dia juga menyadarinya.
Barusan dia pergi ke Red Room.
Aku harus segera menyusulnya.
Dokter Ham.
Pastor Oh.
Aku...
Tunggu.
Darah orang tidak bersalah.
Tuhan, selamatkan kami.
Jauhkan kami dari godaan,
bebaskan kami dari yang jahat.
Amin.
Dengan ini,
proses kerasukannya sudah kuperlambat.
Masih ada waktu, kita bisa melakukan eksorsis.
Ayo pergi dari sini.
Aku tidak boleh keluar dari zona karantina.
Ini bukan virus yang bisa menyebar.
Semua ini ulah iblis.
Iblisnya merasukimu, Dokter Ham.
Setelah iblis itu dibunuh,
semuanya akan selamat.
Jadi, tolong percaya kepadaku.
Kamu bersedia?
Baiklah.
Dokter Jang. Sudah memeriksa ranjang dua?
- Sudah.
- Kurasa belum.
Pasiennya batuk parah. Coba periksa.
Tunggu.
Anda butuh sesuatu, Dokter Ham?
Aku butuh antibiotik segera.
Bisakah kamu mengambilkannya di basemen?
Tapi aku sedang piket, tidak boleh meninggalkan posisiku.
Jika terburu-buru, sebaiknya Dokter menghubungi mereka.
Halo. Kamu sudah bekerja keras.
Aku petugas piket selanjutnya.
Waktu piketku masih sejam lagi.
Jadwalnya diubah. Rupanya kamu belum dikabari.
Jika kamu masih ingin berjaga, aku istirahat saja.
Tidak. Terima kasih.
Aku segera kembali, Dokter Ham.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Di mana Dokter Ham Eun Ho?
Apa?
- Kami menemukannya.
- Di mana?
- Tempat parkir basemen.
- Lekas.
Pasti ada caranya.
Tuhan.
Juru Selamat kami.
Bantulah aku.
Pastor Oh.
Aku tidak sanggup lagi.
Pastor.
Bertahanlah.
Aku memanggil semua malaikat dan malaikat agung.
Doakan aku.
Santo Mikael, Santo Yosef, Santo Rafael, Santo Gabriel.
- Doakan...
- Perbuatanmu ini
tidak bisa diterima.
Semua malaikat dan malaikat agung.
Doakan kami.
Santo Mikael.
Tidak perlu.
Payah sekali sampai aku tidak tahan mendengarnya.
Lekas hentikan!
Tidak perlu.
Payah sekali sampai aku tidak tahan mendengarnya.
Lekas hentikan!
Menyedihkan.
Kalian sudah kalah saat peti mutiara hancur.
Tutup mulutmu, dasar iblis hina!
Tanpa peti mutiara pun,
masih ada cara untuk mengalahkanku.
Tusuk aku.
Tuhanlah penyembuh jiwa kami.
Engkau menyelamatkan semua yang mencari-Mu.
Jauhkanlah semua yang membangkang-Mu
serta iblis dan setan yang melawan-Mu.
Aku memohon kepada-Mu, Tuhan.
Ulurkanlah tangan-Mu untuk menolong kami.
Ulurkanlah tangan-Mu yang kuasa kepada kami.
Engkaulah pelindung jiwa dan raga kami.
Aku memanggil-Mu, Tuhan.
Sertailah kami, Tuhan.
Selamatkan kami.
Sebagai pastor,
bukankah kamu harus berjuang menyelamatkan semuanya?
Berkat kebodohan dan ketidaktahuanmu,
banyak manusia sekarat. Kamu tidak sadar?
Satu saja.
Kamu cukup membunuh satu orang
untuk menyelamatkan banyak orang.
Jadi, bunuh saja aku!
Itu bukan pilihan.
Bunuh aku.
- Bunuh aku!
- Aku berdoa kepada-Mu.
- Tuhan, sertailah kami.
- Bunuh aku!
- Aku memanggil-Mu.
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Bapa di Surga, Tuhan kedamaian...
Sebagai pastor,
bukankah kamu harus berjuang menyelamatkan semuanya?
Kamu cukup membunuh satu orang
untuk menyelamatkan banyak orang.
Bapa...
Bertahanlah sedikit lagi.
Kita hampir berhasil.
Tadi,
benarkah ucapan iblis itu?
Jika aku mati,
wabah penyakit ini akan lenyap?
Itu
hanya muslihat iblis.
Jujurlah kepadaku.
Bukan kamu yang harus mati,
tapi iblis itu.
Aku akan berusaha semampuku
untuk melindungimu.
Jangan khawatir.
Pastor Oh.
Lukamu begitu dalam.
Wajahmu,
tubuhmu, juga hatimu.
Semua ini
tanggung jawabku. Tidak apa-apa.
Tidak.
Ini tanggung jawabku.
Akulah yang dirasuki iblis.
Kumohon...
Bunuh saja aku.
Dokter Ham.
Kumohon.
Orang-orang tidak bersalah sakit karena salahku.
Aku tidak tahan melihat penderitaan mereka.
Aku...
Aku mohon.
Dengarkan permintaanku.
Bisa-bisanya kamu memintanya kepada pastor.
Aku tidak bisa.
Aku harus mati
agar semuanya selamat.
Jangan!
Tidak. Jangan!
Minggir.
Pastor Oh, menjauh dariku. Menjauhlah!
Cepat cabut belatinya.
Jika tidak, wanita ini
akan mati.
Jangan didengarkan, Pastor Oh.
Tunduklah kepadaku, Pastor.
Kamu harus tunduk kepadaku
agar wanita ini bisa hidup.
Ayo cepat.
Tunggu.
Cepat!
Jangan.
Kristus
tidak mengenakan
mahkota duri demi kami.
Aku mengingkarinya.
Kristus tidak mati
di tiang salib demi kami.
Aku mengingkarinya.
Kristus tidak bangkit dari kematian.
Aku, Oh Soo Min Michael,
bukan lagi pastor Tuhan.
akan menjadi pemuja iblis.
Maka itu, kumohon...
Kumohon...
Kumohon
beri tahu aku
namamu yang agung.
Dokter Ham.
Kamu, yang telah dilukai oleh Tuhan.
Nama penguasa yang kamu sembah,
yaitu aku, yang lebih berkuasa dari Tuhan, adalah...
Soo Min.
- Soo Min.
- Bapa.
- Ya Tuhan.
- Ada apa?
Dokter Ham, bangun!
Yong Pil, cepat ambil tandu.
- Ambil tandu.
- Baik.
Dokter Ham!
- Dokter Ham. Sadarlah.
- Dokter Ham.
Apa ini?
Jangan bicara. Sudahlah.
Perekamnya.
Baiklah.
Ada pasien darurat.
Dokter Ham!
Dokter Ham Eun Ho?
Dokter Ham? Apa yang terjadi?
Bukankah itu belati?
Bawa dia ke ruang operasi. Kenapa kemari?
Dia tertular dan harus dibawa kemari.
- Tertular?
- Bagaimana ini?
Dia harus segera dioperasi.
Tidak akan ada yang menerima pasien terinfeksi.
Kita sudah kewalahan di sini. Bagaimana ini?
Dokter Yoo Ri, pendarahannya hebat.
- Siapkan Red Room.
- Apa?
- Di sini?
- Kita terpaksa.
Kalian ingin dia mati? Cepat siapkan!
Baik.
Tunggu apa lagi? Lekas!
Baik. Siapkan Red Room!
Kita akan memulai operasi darurat!
Tuhan.
Perlihatkanlah
belas kasih-Mu hari ini.
Engkaulah penyembuh jiwa kami.
Engkaulah penyelamat bagi yang mencari-Mu.
Aku mohon.
Perlihatkanlah belas kasih-Mu.
Peter.
Lepaskan ikatanku.
Kamu
akan mati di sini.
Maksudmu aku akan mati
bersama bocah tersayangmu ini?
Halo, Direktur.
Bisa siapkan satu ruang operasi dan kamar di rumah sakit?
Jangan tanya sebabnya.
Ya.
Tuhan yang Mahakuasa.
Untuk membebaskan kami dari belenggu
dosa-dosa kami,
Engkau telah mengutus Putra tunggal-Mu.
Aku memohon demi hamba-Mu yang bersimpuh di hadapanku.
Dia mengaku
telah terjebak
dalam tipu daya iblis.
Melalui bangkitnya Kristus,
selamatkan saudara kami dari kuasa iblis.
Lindungi dia dengan rahmat-Mu.
Bimbinglah dia di setiap langkahnya.
Peter, kamu lemah.
Kamu tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Setan terkutuk.
Tunduklah kepada Tuhan,
penguasa surga dan Bumi.
Seharusnya kamu yang tunduk.
Kamu membunuh temanmu.
Kamu membunuh orang suci.
Kini kamu menghancurkan hidup Oh Soo Min yang malang.
Kamu pastor yang lemah dan lalai.
Diam, wahai jiwa yang kotor!
Aku berdoa agar Tuhan
mengawasimu.
Dengan nama Yesus Kristus,
aku akan menyentuhmu dengan air suci ini.
Aku berdoa agar Tuhan
mengawasimu.
Keluarlah dari tubuhnya!
Bagaimana kalian tahu kami di sini?
Jika iblisnya tidak lekas dibunuh, semuanya akan mati.
Minggir.
"Ini kemenangan Tuhan"
"Ini kerajaan Tuhan"
"Tuhanku, Penguasaku"
"Ini kemenangan Tuhan"
"Ini kerajaan Tuhan"
"Tuhanku, Penguasaku"
"Kiranya semua makhluk"
"Bersyukur kepada-Mu"
Suster Lee.
"Kiranya semua makhluk"
"Bersyukur kepada-Mu"
- Peter.
- Maafkan aku.
Maaf karena kamu mengeksorsis tanpa seizinku?
Atau karena kamu mengira aku dirasuki iblis?
Semuanya.
Kamu khawatir
aku menyakiti inang iblis itu dengan belati martir?
Aku tidak menerima cara itu.
Pertempurannya bisa sulit.
Aku tahu. Aku paham sekali.
Aku bertekad melawannya.
Kamu tidak berubah. Masih berani menghadapi kesukaran.
Aku akan membantumu.
"Putra dan Roh Kudus"
"Engkau masa lalu, masa kini, dan masa depan"
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih.
Melalui nama-Mu yang mulia,
Engkau telah mengutus Putra-Mu ke Bumi.
Berkatilah kami dengan kekuatan-Mu.
Ampunilah dosa-dosa kami.
Beri kami kehidupan yang kekal.
Jangan lupa.
Setan terkutuk.
Dasar terkutuk!
Pergilah, jiwa yang kotor!
Tuhan, ampunilah dosa-dosanya.
Engkau telah membebaskannya.
Tolong izinkan dia, salah satu kaum-Mu,
untuk menjadi kaki dan tangan
dari Kristus Sang Imam, Rasul, dan Raja.
Berikanlah dia kehidupan yang kekal.
Aku bukan kaum-Nya.
Siapa namamu?
Aku pemuja iblis.
Siapa yang kamu sembah?
Beraninya manusia rendahan
menanyakan nama penguasa dunia?
Jawablah. Soo Min, jawab.
Jawab!
Perekamnya.
Tuntunlah kami.
Di mana perekamnya? Perekamnya!
Di sini.
Aku, Oh Soo Min Michael,
akan menjadi pemuja iblis.
Kumohon
beri tahu
namamu yang mulia.
Kamu, yang telah dilukai oleh Tuhan.
Nama penguasa yang kini kamu sembah,
yaitu aku, yang lebih berkuasa dari Tuhan, adalah
Samael.
Kamu
tidak berdaya.
Jangan lupa.
Kamu tidak bisa menang.
Jika ingin membunuhku,
kalian juga harus membunuh bocah ini.
Kamu ada di tangan Tuhan.
Tuhan mengasihimu sejak kelahiranmu.
Saat kematianmu...
Dalam nama Yesus Kristus
dan Tuhan yang Mahakuasa.
Samael.
Kuperintahkan,
segera keluar dari tubuh domba ini.
Oh Soo Min, kamu...
Dalam nama Yesus Kristus
dan Tuhan yang Mahakuasa.
Kamu, Samael,
tidak akan bisa menyakiti makhluk Tuhan.
Pastor.
Soo Min.
Hidupmu akan kekal.
Dalam nama Tuhan yang Mahakuasa.
Samael.
Kuperintahkan,
segera keluar dari tubuhku!
Tuhan!
Samael, kuperintahkan,
segera keluar dari tubuh domba ini!
Dalam nama Yesus Kristus.
Segeralah enyah dari sini, Samael.
Kalian tidak berhak menyebut namaku.
Samael, enyahlah dari tempat ini secepatnya.
Kamu akan dibelenggu oleh malaikat agung kami,
Santo Mikael, Gabriel, dan Rafael.
Lalu Bunda Maria,
sang perawan suci,
akan menginjakmu dengan tumitnya.
Bisa-bisanya makhluk rendahan melakukan ini?
Bisa-bisanya makhluk rendahan
mengetahui namaku?
Tidak tahukah kamu rintik hujan yang kecil
bisa terkumpul menjadi samudra?
Dunia ini ternoda oleh kejahatan.
Tapi masih banyak orang
yang bertekad melawannya.
Tekad manusia...
Tekad kecil mereka bersatu
dan mampu menaklukkanmu.
Tekad manusia
mampu mewujudkan segalanya.
Dan tekad itu adalah anugerah
dan rahmat terbesar dari Tuhan, Samael.
Kamu, Samael, akan jatuh
ke dalam api kekal.
Enyahlah ke dalam api yang kekal.
Samael.
Aku tidak akan pernah mati.
Aku Tuhan
dan Juru Selamatmu.
Soo Min.
Terima kasih, Tuhan.
- Potong.
Kerja bagus.
Bagus sekali.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Ibu.
Young Jin.
- Sudah pulih?
- Ya.
Aku rindu Ibu.
Ibu juga merindukanmu.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Pak, bisa berdiri?
Dalam lima pertandingan, dia kalah lima kali.
Dia tidak kenal menyerah.
- Osvaldo.
Majulah.
Nama macam apa Osvaldo itu?
Tampaknya kamu giat berlatih.
Ayunan tinjumu lemah.
Sudah kuperingatkan, pelajari dasar-dasarnya.
Sulit mengerti, ya?
Kamu bukan manusia, tapi sapi.
- Lebih cepat...
- Lebih cepat dan kuat.
Tekad lebih penting daripada teknik.
Hanya itu cara melindungi hal yang kita inginkan.
Tahu dari mana?
Kenapa petarung veteran melawan petarung pemula?
Apa itu muncul di alam bawah sadarmu?
Tega sekali.
Kamu ingin membunuhku?
Tinjuan petinju itu senjata mematikan, tahu?
Apa maksudmu?
Aku main-main denganmu.
Aku hanya mencoba mengajarimu.
Layaknya aku mempermainkanmu,
iblis juga bisa melakukannya. Itu yang mau kuajarkan.
Apa katamu?
- Ada komentar lain?
- Nanti kuberi tahu.
Terima kasih.
Mari kita makan.
- Di mana Bu Shin?
- Bersama keluarganya.
Semuanya berkumpul untuk menikmati jamuan tahun baru.
Keluarga konglomerat memang berbeda.
Semuanya berkumpul untuk berpesta.
Keluarga yang luar biasa.
Kenapa pakaian kalian rapi sekali?
Apa aku keren?
Dasar. Memang kamu tidak dikabari?
Hari ini kita akan berfoto bersama.
Jadi, aku berpakaian rapi.
- Foto bersama?
- Benar.
- Kenapa kamu kemari?
- "Kenapa"?
Tunggu.
- Kalian makan tanpaku?
- Kamu ada acara kumpul keluarga.
Jamuan keluarga.
Ayolah. Ini juga acara kumpul keluarga.
Aku lapar.
- Bibi, pesan satu kutlet lagi.
- Baik.
- Makan punyamu sendiri.
- Potong yang besar untukku.
- Tidak mau, pesan sendiri.
- Hei.
Pesan saja sendiri.
Beraninya, kartu kreditku ada padamu.
Jika ada kartu kredit, kenapa kita makan di sini?
Siapa
yang mengoperasi pasien luka bakar tanpa izin?
Pasien itu tidak memenuhi kualifikasi pasien darurat
yang tidak butuh izin wali untuk operasi.
Tapi dia mengalami nyeri hebat
dan situasinya tidak pasti.
Ibu pasien, walinya, tinggal di Pulau Jeju.
Lalu sudah tengah malam, dia tidak bisa dihubungi.
Kami tidak bisa mengabaikan pasien.
Tidak memenuhi kualifikasi
bukan berarti pasiennya aman.
Padahal Dokter Ham sudah keluar dari sini,
tapi kenapa kini seperti ada empat Dokter Ham?
- Kamu keren.
- Detektif Koo, geser kanan.
- Kanan?
- Maksudmu kiri?
Bagus. Cukup.
Tahan. Akan kupotret.
Halo. Kemarilah.
Baik.
- Siapa dia?
- Dia Dokter Ham Eun Ho.
Dia anggota baru 634 Regia yang akan obati korban kerasukan.
Halo. Namaku Ham Eun Ho.
Salam kenal. Aku Oh Soo Min.
Berdirilah di sini, Dokter Ham.
Mari kita berfoto bersama.
- Itu...
- Kemarilah.
- Pencahayaan ruangan ini bagus.
- Baiklah.
- Ayo duduk.
- Baiklah. Bersiap.
- Bagus.
- Kamu yakin?
Ya.
- Pertimbangkanlah.
- Tidak.
Saat eksorsis, Soo Min hanya kehilangan ingatan
tentangmu.
- Tapi ingatanmu...
- Ingatanku
justru pulih.
Kenapa kamu ingin bergabung?
Aku ingin berhenti menghindari takdirku.
Soo Min adalah seorang pastor.
Kamu yakin bisa menerimanya?
Aku ingin melindunginya.
Hanya itu
yang kubutuhkan.
Akan kurahasiakan ini seumur hidupku.
Semoga Tuhan menyertaimu.
Baiklah, akan kupotret.
- Bu Shin, jangan berkedip.
- Tidak.
Baiklah, saat memberi...
- Jangan sampai tangan kiri tahu
- perbuatan tangan kananmu.
Aku pun membuka lembaran baru untuk menolong
yang amat membutuhkan bantuan.
Kami bukan makhluk yang kuat
seperti takdir, dewa, malaikat, atau iblis.
Kami bertekad
untuk melindungi hanya dengan tekad dan keyakinan kami.
Berkat keyakinan kami,
kami bisa melawan musuh yang tidak kasatmata
di tempat yang tersembunyi.
Saat orang-orang berkeyakinan sama bersatu,
para iblis tidak akan mampu mengalahkan kami.
Kami, 634 Regia,
bersama melawan musuh yang tidak kasatmata
di tempat tersembunyi.
Jika kami bersatu...
Jika kami bersatu, segalanya bisa terwujud.
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
"Terima kasih kepada semua yang mendukung Priest"