Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan dengan kejadian
asli hanyalah kebetulan"
"Untuk menjaga kesejahteraan
psikologis aktor anak"
"Perawatan dilakukan selama
dan setelah produksi"
Mau ke mana aku?
Kenapa aku meninggalkan pasien?
- Minggir.
- Tapi...
Minggir, kataku!
Tapi...
Mulai sekarang, aku yang menangani.
Mohon perhatiannya. Telah hilang seorang anak.
Namanya Kim Woo Joo, laki-laki.
Kemungkinan dia mengenakan baju pasien.
Kuulangi.
Telah hilang anak laki-laki bernama Kim Woo Joo.
Hei, Ham Eun Ho. Kamu membawanya...
- Dia kenapa?
- Kamu dari mana?
- Lekas baringkan dia.
- Baik. Kemarikan.
Ini fibrilasi ventrikel. Ambil defibrilator.
- Perlu kuisi?
- Ya, ke 100.
- Jangan.
- Kamu sedang apa?
- Ini tamponade jantung.
- Apa?
"Penimbunan darah di ruang antara otot jantung dan perikardium"
Lepaskan ini dan ambilkan jarum 18 gauge.
Dr. Yoo Ri penanggung jawabnya.
Biar dia saja jika ini sulit.
Kapas lidi.
Jarum.
Woo Joo.
Apa yang kalian lakukan kepada putraku?
Aku tanya apa yang kalian lakukan kepada putraku?
Bu, harap tenang.
Jauhkan dia dari area steril.
Dokter, di mana kamu menemukan dia?
Di mana kamu menemukan dia?
Woo Joo!
Periksa tanda vitalnya.
"Episode 2"
Hei, Oh Soo Min.
Sudah kubilang jangan bertindak sembarangan.
Kenapa kamu bertindak sendiri?
Akibat satu kesalahan dan adanya celah untuk mereka,
bisa-bisa timbul masalah baru.
Kita prajurit Bunda Maria.
Tugas kita mengikuti kebijakan dan mematuhi perintah.
Aku khawatir dia kabur.
Aku berniat menahannya sejenak hingga kamu tiba.
Tapi tiba-tiba dokter itu muncul.
Kamu terus saja membantah.
Banyak sekali yang kamu pasang.
Kamu tahu siapa dia?
Siapa tadi namanya...
- Perlukah kuselidiki?
- Biar aku saja.
Bersihkan tempat ini, lalu pergi.
Dia dokter yang kumaksud tadi.
Bapa Moon?
Lama tidak berjumpa.
Dr. Ham Eun Ho.
Bagaimana kondisi anak itu? Dia baik-baik saja?
Apa-apaan kejadian tadi?
Tadi?
Kejadian apa maksudmu?
Tadi, pasien Kim Woo Joo dari kamar 709.
Apa yang kamu lakukan kepadanya di sini?
Soal itu.
Aku hanya berdoa.
Apa?
- Berdoa?
- Ya.
Doa macam apa hingga kamu perlu mengikatnya?
Aku berjaga-jaga agar dia tidak jatuh.
Kutanya sekali lagi.
Sedang apa kamu tadi di sini?
Siapa yang kamu hubungi?
Jika tidak mau bicara di sini, bagaimana jika di kantor polisi?
Kenapa kamu melibatkan polisi?
Mengenai kejadian tadi...
Apa hubunganmu dengan Kim Woo Joo?
Astaga. Hubungan apa?
Aku hanya
mencarinya karena dia hilang.
Kamu memang keras kepala.
Eksorsis.
Anak itu dirasuki oleh roh jahat.
Bapa Oh adalah pendeta yang mengabdi kepada Tuhan.
Dia berusaha menolong anak itu.
Jadi, dia melakukan eksorsis.
Ya, dengan Kepolisian Pusat Seoul.
Ada yang bisa kubantu?
Halo?
"Darurat"
Dia anak kecil yang baru kemarin dirawat karena pendarahan dalam.
Dia hampir mati lagi hari ini.
Tapi kamu melakukan eksorsis?
Maaf.
Aku tahu kamu tidak akan percaya, dr. Ham.
Kenapa memberitahunya?
Kalian saling kenal?
Bereskan ini.
Di mana Young Jin?
Tidur.
Masih ada makanan?
Terima kasih.
Kamu tidak makan siang?
Begitulah kehidupan dokter.
Makan yang layak saja tidak sempat.
Kamu bekerja seharian dengan tenaga fisik.
Orang tua tidak tahu itu.
Mereka bersusah payah menyekolahkan anak di sekolah kedokteran.
Jangan menirunya.
Sup rumput lautnya enak.
Aku seperti mengasuh dua bocah saja.
Aku tidak keberatan.
Kamu sudah dewasa. Tidak tinggal di rumah sendiri?
Kenapa kamu selalu berusaha mengusirku?
Aku gadis malang yang sebatang kara.
Ada masalah?
- Tidak.
- Dasar.
Sudah jelas kamu sangat tertekan.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Terima kasih makanannya.
Akan kucuci piringnya besok pagi.
Dia ada masalah.
Kenapa tidak memberitahuku?
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Hai.
Kamu sendirian. Kamu bisa apa sendirian?
Kenapa kamu melakukan itu kepada Ignatius?
Kamu penasaran?
Ada apa? Teruskan.
Bagaimana? Ignatius yang malang.
Bersabarlah.
Nasibmu akan lebih malang daripada dia.
Bapa Peter yang malang.
Kamu pendeta malang yang lari dari kesalahan.
Aku akan menghabisimu.
Kemarin dia menghilang lagi.
Sepertinya dokter tahu
dan merasa Woo Joo agak aneh.
Kurasa mereka juga curiga dia menyakiti Bapa Jeong.
Sayang, tolonglah!
Pekerjaanmu bukan yang utama sekarang.
Keluarga kita rapuh luar dan dalam.
Mohon perhatiannya.
Anak perempuan cenderung merasa dicintai orang tua
melalui sentuhan fisik.
Tapi karena adiknya selalu bersama Anda,
dia kesulitan menyela.
Gejalanya disebabkan stres dari hal itu.
Lalu aku harus bagaimana?
Jangan khawatir.
Lakukan kontak fisik lebih sering.
Karena dia bisa bicara, dia akan sering menangis.
Tapi tolong jangan menolaknya. Belai dia.
Mudah, bukan?
Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kenapa dr. Ham kemari?
Apa maksudmu?
Tunggu. Apa aku mengganggu kesibukanmu?
Tidak sama sekali.
Sebenarnya,
aku butuh bantuanmu mengenai seorang pasien.
Siapa?
Dia sebaya dengan anak itu. Ini harus dirahasiakan.
Tidak apa-apakah?
Aku agak bocor mulut.
Baiklah, jangan cemas.
- Makanannya kurang enak, ya?
- Ini bukan masalah rasa.
Terkadang, aku hanya tidak bisa memakannya.
Rasanya tidak enak sama sekali.
Tetap saja, kamu butuh makan agar pulih.
Jadi, kamu bisa kembali bersekolah dan bermain dengan temanmu.
Teman?
Aku tidak punya teman. Mereka semua lawanku.
Apa yang biasa kamu bahas dengan orang tuamu?
Dengan ibuku,
aku membicarakan tujuan
dan peringkat.
- Dengan ayahmu?
- Tidak punya.
Aku hanya tinggal dengan ibuku.
Woo Joo, kamu harus makan yang bergizi.
Kamu bebas tidur kapan saja.
Di sini, kamu bebas berbuat sesukamu. Ya?
Jika aku tidur sesukaku,
kapan aku mencapai tujuanku?
Tidak akan.
Tidur harus dikorbankan.
Bukan ibuku yang mengatakan itu.
Itu berdasarkan pengalamanku.
Aku paham.
Pantas saja kamu menggaruk tubuhmu.
Untuk melawan rasa kantuk, ya?
Terkadang, saat mengantuk, kamu mencari udara segar, bukan?
Kapan?
Malam hari dua hari lalu.
Kamu pergi untuk mencari udara segar.
Aku tidak ingat.
Sungguh?
Lalu kamu ingat saat perutmu terluka?
Tentu saja. Ada lubang di perutku.
Kamu mendengarnya?
Mendengar apa?
Temanmu di sini?
Tidak.
Kubilang aku tidak punya teman, dasar bodoh.
Jeong, mantan pastor yang menusuk
seorang anak kecil pada tanggal 15 November
ditemukan tewas di penjara pagi ini.
Jeong rencananya akan diadili dua hari lagi.
Reporter Seo Dong Hoon akan menjelaskan.
Apa? Ada apa?
Saat anak kecil berada di lingkungan kompetitif
sementara rasa harga dirinya lebih rendah dari teman seusianya,
stresnya akan meningkat pesat.
Dalam kasus Woo Joo, stresnya sudah melampaui tahap awal,
dan ada gejala somatisasi.
Tapi ada kehadiran yang sulit dijelaskan
di dalam dirinya.
Apa maksudmu?
- Temanmu di sini?
- Tidak.
Kubilang aku tidak punya teman, dasar bodoh.
Semacam
sosok misterius.
Sosok misterius?
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
"Ibu harus sukses agar anaknya sukses"
Woo Joo, maafkan ibu.
Maafkan ibu.
Sayang, kamu masih begitu muda.
Ibu terlalu sibuk mengurusi yang lain.
Maaf telah membuatmu menderita.
Selain itu,
apa pun yang terjadi di antara kamu dan Bapa Jeong,
ibu tetap mendukungmu.
Kamu tahu, bukan?
Tidak perlu.
Sudah telanjur.
Apa maksudmu?
Karena Ibu khawatir pengucapan bahasa Inggrisku buruk,
Ibu memotong lidahku.
Ibu tidak ingat?
Aku tidak keberatan.
Ibu membohongi dokter
bahwa aku kesulitan menyusu.
Lantas aku dioperasi.
Woo Joo, itu terjadi sebelum ulang tahun pertamamu.
Berkat kamu,
aku merasa seperti pribadi yang baru.
Terima kasih telah terlahir kembali.
Keserakahan manusia tidak ada batasnya.
Kita hanya melihat yang kita inginkan.
Kunang-kunang yang menyala
hanya berumur sehari,
ingin tahu apa yang mereka dambakan.
Kamu bukan Woo Joo.
♪ I started a joke... ♪
♪ which started the whole world crying... ♪
♪ But I didn't see that... ♪
- Woo Joo ....
- ♪ the joke was... ♪
- Woo Joo .... Tolong hentikan ...
- ♪...on me oh no. ♪
"Ham Eun Ho"
Pihak Vatikan sudah menanggapi.
Mereka tidak bisa menyetujuinya secara resmi.
Kirimkan laporan saja setelahnya.
Seperti biasa. Paham?
Terima kasih.
Dia menggunakan ungkapan dan kata-kata yang sesat.
Gerakan tubuhnya sulit dijelaskan secara medis.
Selain itu,
dia luar biasa gusar menghadapi salib dan doa.
Orang dengan gejala itu
disebut kerasukan.
Kerasukan?
Ya, kerasukan.
Dia dirasuki roh jahat.
Dia butuh
eksorsis.
Putramu butuh bantuan.
Tolong hentikan.
Selama ini, Anda sudah menduganya, bukan?
Anda sudah menduganya, tapi mengabaikannya.
Apa maksudmu?
Anda tahu pukul berapa dia bangun dan pergi tidur.
Anda tahu semua kondisinya
dan setiap langkahnya.
Mustahil Anda tidak tahu.
Anda juga tahu Bapa Jeong ahli eksorsis, bukan?
Jika ingin membahas itu,
bicaralah dengan pengacaraku.
Kasusnya sudah ditutup.
Bapa Jeong bunuh diri sore ini di penjara.
Sudah tidak bisa mundur lagi.
Anak itu
bukan putra Anda.
Dia iblis yang berpura-pura menjadi putra Anda.
Iblis di tubuh putra Anda
akan mencelakakan Woo Joo.
Sebelum itu, izinkanlah eksorsis ini.
Setelah mengalami siksaan yang sulit dijelaskan secara logis,
kini energi putramu terkuras.
Dia tidak akan bertahan lama.
Dokter Ham.
Kamu mengenal Kim Woo Joo?
Apa maksudmu?
Setiap dia menghilang, kamu menemukannya.
Kalian bermain petak umpet atau apa?
Tapi kenapa dia lari dari bangsalnya?
Sudah bicara dengannya?
Entah kenapa dia lari.
Begitukah? Tapi kenapa dia...
Ibunya ingin memindahkannya ke rumah sakit lain.
Apa?
Benar. Saat rapat...
Direktur murka
karena pasien VIP ingin pindah rumah sakit.
Kamu yakin kita aman?
Tidak ada yang membahayakan kita, bukan?
- Ya.
- Bagus.
Direktur ingin kamu memindahkan dia secara pribadi.
- Apa? Aku?
- Ya, dia memilihmu untuk itu.
Kamu pernah mengoperasinya.
Kamu juga menemukan dia setiap dia kabur.
Kurasa itulah sebabnya.
Kenapa? Kamu kurang percaya diri?
Tidak.
Minggir.
- Nona Song.
- Ya.
- Jaga dia baik-baik.
- Dokter Ham ikut.
- Baik.
- Aku berangkat.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Tolong tanda tangan di sini.
Kami juga akan pergi.
- Kamu juga akan pergi?
- Ya.
Sebaiknya Anda tiba lebih dahulu untuk memprosesnya.
Baiklah.
Aku akan memanggil dokter lain.
Mengenai Bapa Jeong...
Aku turut berduka.
Setelah hal yang menimpa Woo Joo,
aku meminta Bapa Jeong untuk menjaganya.
Woo Joo juga sangat menyukai Bapa Jeong.
Kurasa Bapa Jeong
tidak akan mencelakai Woo Joo.
Selama ini dia merawat Woo Joo baik-baik.
Tolong selamatkan putraku.
Karena ibunya yang bodoh ini,
anak itu sangat menderita.
Eksorsis atau apa pun itu,
aku rela berbuat apa saja untuk menolongnya.
Kumohon.
Bapa. Tolong selamatkan anakku.
Terima kasih
telah memercayai Bapa Jeong.
Terima kasih.
Hei, mengemudilah dengan benar.
Apa masalahnya? Kecepatan atau kenyamanan?
Yong Pil, kapan kita sampai?
Coba kulihat.
Sekitar 24 menit. Kita akan sampai dalam 20 menit.
Ke mana mereka?
Katanya mereka akan menunggu.
- Pasti mereka sudah pergi. Ayo.
- Baiklah.
Ya?
Halo?
Ini ambulans yang mengangkut Kim Woo Jong?
Di mana kalian?
Jangan pergi tanpa pamit begitu saja.
Bukankah kamu bilang akan datang bersama dokter lain?
Begitukah? Kukira kalian datang sendiri-sendiri.
Astaga.
Ambulansnya tidak bisa putar balik.
Baiklah.
Sampai jumpa di sana. Baiklah.
Dasar. Kamu cocok menjadi aktor.
Bagaimana pastor bisa pandai berakting?
Benar.
Aku pandai berakting. Aku tadi berbakat, bukan?
Kata siapa kalian boleh bercanda selama ritual?
- Sudah 10 menit
- Ya.
sejak mereka pergi dan putar balik pun tidak bisa.
Baiklah. Aku tahu posisi mereka. Pegangan yang erat.
Dokter, di sana.
- Yang itu? Itu, bukan?
- Ya, sepertinya.
Tapi mereka salah arah.
Cepat hubungi ambulansnya.
Baik.
Halo.
Di mana kalian?
Bagaimana kondisi pasien?
Astaga, dia sungguh baik-baik saja.
Tanda vitalnya stabil. Jangan cemas.
Astaga.
Pengemudinya ugal-ugalan.
Apa?
Kamu pastor itu, ya?
Pastor apa?
Kalian mau apa? Apa Bapa Moon juga di sana?
Lupakan. Hentikan mobilnya sekarang juga.
Halo? Halo?
Apa? Halo? Apa?
- Sial.
- Siapa itu?
Dokter wanita itu tahu perbuatan kita.
Yong Pil, cepat.
Coba saja menyusul sekuat tenaga.
- Pegangan yang erat.
- Lagi?
Astaga, mahal sekali.
Aku ingin membuka toko sendiri setelah pensiun,
tapi mustahil. Astaga.
Mobil itu pasti gila.
Kenapa kita pergi sejauh ini?
- Mi So, hubungi 911.
- Ya?
- Apa?
- Katakan ada pasien dilarikan...
Tidak, katakan dia diculik.
Baik.
6504.
Tolong menepi.
Dokter, ada polisi.
- Astaga.
- Aku tidak memanggil mereka.
Sebaiknya begini.
- Mi So.
- Ya?
- Pegangan erat.
- Lagi?
Apa? 6504!
6504!
Berhenti!
Dokter, berhenti!
Apa mereka tuli?
Apa mereka pikir aparat pemerintah itu lelucon?
6504. Berhenti. Hei!
Lihat dirimu.
Astaga, Dokter. Itu polisi.
Aku bahkan belum lulus residen.
Kita hampir sampai. Mereka pasti di sekitar sini.
Suhu tubuhnya agak tinggi.
Tapi tensinya 100 per 60, Denyut jantung 90 per menit.
Mari kita mulai.
Hei. Nona-nona.
Kalian tidak dengar perintahku? Perlihatkan SIM-mu.
Aku dr. Ham Eun Ho, dari Rumah Sakit Katolik Selatan.
"Ham..."
Pasien darurat kami diculik
saat dipindahkan ke rumah sakit lain.
Dia anak kecil berumur 10 tahun.
Kemarin dia alami henti jantung, jadi, kondisinya tidak stabil.
Aku mengejar karena kalian mengebut.
Ambulans yang menculik pasien menghilang dari sini.
Untuk apa ambulans menculik pasien?
Perlihatkan SIM-mu.
Biar kucari anak itu dahulu.
Silakan tilang aku nanti. Ayo.
- Hei. Berhenti!
- Lekas.
Astaga.
Jika polisi menyuruh kalian berhenti, patuhilah.
Woo...
Permisi. Kalian melihat teknisi medis darurat
dan pasien laki-laki setinggi ini?
Terima kasih.
Aku yakin mereka di sini.
Siapa kamu?
Maaf. Aku tergesa-gesa.
Ada apa?
Siapa kamu?
Aku presdir tempat ini.
Hei, Dokter.
Jika kamu terus mengelak, aku akan memborgolmu.
Tapi apa maksud cerita tentang anak itu?
Itu...
Apa pun itu, kita bicarakan di kantorku.
Tidak ada waktu.
Ada yang menyamar sebagai Teknisi Medis Darurat,
menculik pasien, dan mengantarnya kemari.
Tidak ada orang seperti itu yang masuk kemari.
Aku melihat mereka masuk dengan mata kepalaku.
Ditambah lagi, anak itu
baru menjalani dua operasi darurat. Dia tidak sehat.
Kurasa ini salah paham.
Aku bersumpah melihat mereka.
- Benar?
- Ya, aku juga melihat mereka.
Pak.
Aku hanya kemari karena kamu mengebut.
Baiklah. Aku akan bekerja sama.
- Silakan mencarinya.
- Terima kasih.
Astaga.
Tidak ada roh jahat yang bisa kabur dari sini.
Lihatlah sekitarmu. Ini akan menjadi tempat kematianmu.
Bapa, jika tidak enak badan, biar aku saja.
Aku saja.
Lekas kita akhiri.
Baiklah.
"Bapa kami"
"Di surga"
"Dimuliakanlah"
"Nama-mu"
"Datanglah kerajaan-Mu"
"Jadilah kehendak-Mu"
"Di atas Bumi"
"Seperti di dalam surga"
"Berilah kami"
"Rezeki"
"Pada hari ini"
"Dan ampunilah"
"Kesalahan kami"
"Seperti kami mengampuni yang bersalah kepada kami"
"Dan janganlah masukkan kami ke dalam percobaan"
"Namun bebaskanlah kami dari yang jahat"
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Ini ruang terakhir.
Ada lagi tempat yang bisa diperiksa?
Untuk apa ruangan di bawah?
Bapa dan Putra yang suci.
Yang tahu pemikiran terdalam kami.
Yang mengawasi seluruh dunia ini.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun lagi.
Jika memperlihatkan dirimu,
aku akan mengakhiri ini secepatnya.
Seperti katanya, tidak ada yang keluar dari sini hidup-hidup.
Hewan buas akan bertekuk lutut pada kehendak Tuhan.
Beri tahukan namamu.
Sudah dimulai.
Astaga.
Tuhan.
Hewan buas yang merusak pohon anggur-Mu.
Buat dia gemetar ketakutan.
Tuhan.
Aku berdoa kepada-Mu.
Keluarkan roh jahat itu dari tubuhnya.
Bantulah jiwa dan raganya.
Berikanlah kekuatan dan kedamaian kepadanya.
Ini ruang pribadi tempatku bekerja.
Itu saja.
- Mi So.
- Ya?
Coba hubungi ambulans itu.
Baik.
Dokter, udara di sini pengap. Mari bicara di luar.
Hei, tunggu. Dokter!
Jangan. Hei.
Hei, buka pintunya.
Hei, kamu...
Hei, dengar.
Buka pintunya!
Jangan masuk sembarangan.
Santo Mikael, lindungi kami dalam pertempuran ini.
Lindungi kami dalam pertempuran melawan kejahatan Setan.
Bisa bergegas?
Oh Soo Min, kamu sungguh tidak tahu?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Michael, jangan kehilangan fokus!
Salibnya akan menjadi cahayaku.
Kurung naga ini di kegelapan.
Jadilah manusia dan kembali.
Setan, pergilah!
Kalian terlahir dari hubungan dengan ular.
Kalian hanyalah belatung bermulut.
Makhluk yang berdoa di satu ujung dan membuang kotoran di ujung lain.
Cepat akhiri!
Dalam nama Bapa...
Tuhan, sentuhlah orang sakit ini.
Tuhan, sembuhkanlah makhluk sakit ini.
Amin!
Bertahanlah sedikit lagi. Ini tahap terakhir.
Bapa!
Jangan kemari. Keluar.
- Kamu tidak tahu ini berbahaya?
- Teruskan.
Kalian sedang apa? Bapa!
Tuhan!
- Bantulah orang sakit ini.
- Amin.
Bapa, itu berbahaya.
Melalui kekuatan yang dianugerahkan Tuhan dan cahaya-Nya kepadaku,
kutanya sekali lagi siapa namamu.
Astaga!
Woo Joo.
Bapa, Anda sudah gila?
Woo Joo, sadarlah.
Jangan menyentuhnya. Ritualnya belum usai.
Ritual? Napasnya sudah lemah!
Woo Joo, bangun.
Gawat.
Segera bawa dia ke rumah sakit.
Aku tahu kamu sibuk, tapi aku akan meneleponmu.
Datanglah untuk memberikan keterangan saksi.
- Baik.
- Kamu pasti sibuk. Pergilah.
Serahkan tempat ini kepadaku.
Baiklah.
"Ham Eun Ho, Dokter Bedah Darurat"
Apa yang dilakukan orang-orang tadi di dalam?
Berdoa.
Berdoa?
Kukira mereka paramedis sungguhan.
Mereka punya segalanya, dari tanda pengenal hingga dokumen.
Kita sudah mengikuti manual. Tenang saja.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Anggap saja kamu tidak melihat apa pun.
Jangan membeberkannya.
Air...
Ini.
Woo Joo, kamu sudah siuman?
Ya.
Tapi kalian siapa?
Kami dokter yang merawatmu.
Kalian merawatku?
Apa yang terjadi?
Ibunya menunggu di rumah sakit.
Aku bilang ritualnya sukses dan anaknya menuju ke sana.
Apa para dokter itu akan tutup mulut?
Jika ada laporan, beri tahu aku.
Akan kututupi.
Kita bereskan tempat ini dahulu.
Polisi akan segera kemari jika menerima laporannya.
Tenang. Akan kubereskan.
Kembalilah ke rumah sakit dan ambil barang kalian.
Kita sukses lagi.
Bu.
- Woo Joo.
- Ibu.
Ibu!
- Woo Joo.
- Ibu.
Woo Joo. Sini ibu lihat.
Benarkah ini kamu?
- Woo Joo.
- Ibu.
Ibu dari mana saja?
Maafkan ibu. Maaf.
Aneh.
Matahari terbenam, tapi terasa makin terang.
Benarkah Anda baik-baik saja?
Anda tidak akan menindak para pastor itu?
Jangan-jangan,
Anda sudah tahu?
Di dunia ini,
ada hal-hal yang tidak bisa dijelaskan secara logis.
Tapi hanya karena tidak bisa dijelaskan,
bukan berarti mereka tidak ada.
Eksorsis.
Itukah maksud Anda?
Aku bicara mewakili
diriku dan suamiku yang menyayangi Woo Joo.
Mengenai kejadian hari ini,
kuharap kamu merahasiakannya.
Terima kasih telah berusaha keras membantu Woo Joo.
Terima kasih.
Woo Joo.
Bapa.
Ya? Apa?
Bagaimana
dia bisa tahu?
Maksudku namaku.
Begitulah roh jahat.
Mereka bahkan bisa menirukan orang tua dan kerabatmu.
Jika terus rewel dan mengingat setiap hal,
kamu tidak akan bertahan lama.
Lupakanlah.
Kurasa dia belum sepenuhnya pergi.
Dia akan segera kembali.
- Ke mana?
- Kemungkinan besar
ke rumah sakit. Periksalah.
Kita tidak bisa menyemprot setiap pasien dengan air suci.
Jadi, semprot setiap kenop pintu dan kulkas di setiap ruangan.
Aku harus
ke rumah sakit sendirian?
Aku harus pergi.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Ignatius.
Kenapa harus kamu?
Kenapa?
"Eksorsis"
Pulang dan istirahatlah.
Aku harus memeriksa pasien subuh ini. Aku takut sulit bangun.
Memastikan tubuh dalam kondisi prima juga bentuk kecakapan.
Aku hanya resah.
Ini lebih nyaman bagiku.
"Eksorsis"
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Walau tindakanmu benar, jangan lakukan.
Dia dirasuki iblis.
Pikirmu aku percaya iblisnya merasuki Mi So?
Kamu melihatnya, tapi tetap tidak percaya?
Sudah menemukannya?
Ya, tapi tampaknya sulit.
Kita akan segera tahu tempat ini aman atau perangkap.
Kamu pernah melihatnya dan mengalaminya.
Pasti ada kesalahan.
Bukankah kita butuh dia atau izin walinya?
Ini bukan permintaan, tapi perintah.
Kamu bisa merawat pasien?
Apa kamu akan ragu
jika dia pasien biasa yang tidak kerasukan?
Benarkah ada yang keluar dari tubuhnya?
Walau kamu menutup mata pada bahaya, bahayanya masih ada.
Jika gejala ini akibat kerja keras, bukankah bagus?
Setelah iblis menyadari identitasmu, dia akan menyerangmu.
Dia menghancurkan
semangat hidup orang yang dirasuki.
Kamu juga kerasukan?