Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan dengan kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
"Episode sebelumnya"
- Soo Min, jangan lihat.
- Ibu.
Minggir. Lepaskan aku.
Biarkan 634 Regia
memutuskan dan bertindak.
Luka pada perut dan tidak sadarkan diri.
Jantungnya berhenti begitu dia tiba.
Kita akan memulai operasi darurat.
Siapkan ruang operasi.
- Potong.
- Dokter Ham.
Bangunlah.
Dokter, apa yang terjadi kepada Woo Joo?
Putra Anda, Kim Woo Joo...
Itu ROSC.
Kamu menusuk anak itu? Benar?
Tolong aku...
Bisa-bisanya kalian tidak tahu keberadaan pasien?
Walau dia mantan pastor...
Kutemukan anak yang kerasukan. Rumah Sakit Katolik Selatan.
Aku yakin anak itu dirasuki.
Roh jahat telah menguasainya sepenuhnya.
Kita harus segera mengusir rohnya.
Tunggu.
Hei, Kamu!
Kutanya lagi. Siapa namamu?
Kamu sedang apa?
- Woo Joo, kamu tidak apa-apa?
- Keluarlah.
Ini tidak bisa kamu tangani.
Beri tahukan
nama panggilanmu!
Ini giliranku.
Di mana Dokter menemukannya?
Sudah kubilang jangan sembrono.
Kenapa kamu bertindak sendiri?
Tugas kita mengikuti kebijakan dan mematuhi perintah.
Pastor Moon?
Lama tidak berjumpa, Dokter Ham Eun Ho.
Bagaimana? Ignatius yang malang.
Aku akan menghabisimu.
Ada kehadiran yang sulit dijelaskan di dalam dirinya.
Semacam sosok misterius.
Mereka tidak bisa menyetujuinya secara resmi.
Seperti biasa, paham?
Kerasukan. Orang yang dirasuki roh jahat.
Putramu butuh bantuan.
Izinkan kami melakukan eksorsis.
Ambulans yang menculik pasien menghilang dari sini.
Untuk apa ruangan di bawah?
Jika menyebutkan namamu, kami akan segera mengakhirinya.
Mi So, coba hubungi ambulansnya.
Tunggu. Dokter!
Oh Soo Min! Kamu sungguh tidak tahu?
Bagaimana dia tahu namaku?
Cepat akhiri!
- Tuhan, sembuhkan orang sakit ini.
- Amin!
Pastor!
Melalui kekuatan yang dianugerahkan Tuhan dan cahaya-Nya kepadaku,
kutanya sekali lagi siapa namamu.
Pastor, kamu gila?
Jangan sentuh dia. Ritualnya belum usai.
Anda tidak akan menuntut para pastor itu?
Ada hal-hal yang tidak bisa dijelaskan secara logis.
"Tahun 1995"
Ada pasien luka bakar juga di sini.
Bangun. Kamu baik-baik saja?
Bukalah matamu.
Ini operasi darurat. IGD-nya jauh, jadi, mereka dibawa ke sini.
Ambil semua peralatan dari ruang operasi.
Dokter, pasiennya!
Jantungnya berhenti!
Ibu.
Ayah.
Tolong Ibu.
Kumohon?
Ayah!
Ada dua pasien henti jantung di sini!
Tolong bantu dia!
Ayah, bangun. Jangan mati.
Ayah, buka mata Ayah. Ayah!
Selamatkan ayahku. Kumohon.
Bangunlah, Ayah. Ayah!
Buka mata Ayah. Kumohon.
Tuhan, selamatkan ayahku.
Ayah, bangun. Buka mata Ayah.
Jangan pergi, Ayah.
Tuhan, selamatkan ibu dan ayahku...
Tuhan itu tidak ada.
Jika Tuhan sungguh ada,
Dia tidak akan merenggut ayah dan ibu anak kecil sekaligus.
Pada akhirnya, manusialah yang menyelamatkan manusia lain.
"Priest"
"Episode 3"
"Bunda kaum papa, Suster Lee Hae Min"
Uskup sudah bisa ditemui.
Pastor Jeong
sudah keluar dan bukan bagian dari 634 Regia lagi.
Kenapa dia datang?
Apakah ini ada kaitannya dengan Pastor Jeong?
Aku belum tahu itu.
Tapi kurasa kematiannya bukan karena orang yang kerasukan.
Astaga. Lalu di mana dia sekarang?
Aku yakin roh itu akan muncul lagi.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
"Tekan untuk membuka"
Mungkin dia akan muncul di rumah sakit, periksalah.
Bagaimana aku tahu posisi pastinya?
Baiklah. Akan kucoba ke sana.
Mi So, kamu kenapa?
Mi So, kendalikan dirimu!
Sudah kuduga.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Astaga.
Aku tahu.
Aku tahu anggapanmu soal kami, Dokter Ham.
Tapi izinkan kami mengurusnya.
Kenapa? Maksudmu, Mi So sama seperti Woo Joo?
Kamu yakin?
Kenapa kamu masih ragu setelah melihat dan mengalaminya?
Tampaknya kamu butuh waktu untuk berpikir.
Akan kami tunggu di luar.
- Pastor!
- Jika berubah pikiran
atau ada bahaya, kabari kami.
Hyun Suk.
Bisa gantikan Mi So memeriksa pasien?
Baik.
"Eksorsis"
Kamu
juga kerasukan?
Amankah dia ditinggal begitu saja?
Ini memang bukan hal yang mudah dipahami.
Maksudku bukan dokter itu.
Maksudku makhluk di dalam dokter satunya.
Iblisnya seperti tidak sekuat sebelumnya.
Dokter itu seperti zombi yang tidak lancar bicara atau bergerak.
Apakah dia melemah akibat eksorsis?
Pastor, sebelum dia berpindah ke raga lain,
mari kita akhiri.
Mi So.
Eun Ho, ada apa ini?
Apa?
Apa aku melakukan kesalahan?
Kenapa kamu mengikatku?
Kamu pernah dengar sindrom burnout?
Burnout? Ya.
Belakangan ini, itu penyakit yang umum.
Orang-orang yang kecanduan kerja
lesu secara fisik dan mental.
Pengidapnya kelelahan berlebih dan merasa lemas.
Jadi, itukah pemicu sikapku?
Aku khawatir.
Ini penyakit umum di kalangan dokter spesialis.
Tapi kamu tidak boleh menyepelekannya.
Tetap saja, bukankah bagus jika aku sakit karena bekerja keras?
Aku cukup memperbanyak istirahat.
Ini bukan bahan tertawaan.
Kamu mengalami gejala tidur sambil berjalan.
Itu peringatan keras dari tubuh dan pikiranmu, Dokter Song.
Bisa-bisa kamu depresi dan mengalami serangan panik.
Bagian citra medis sudah kukabari. Jalani MRI.
Baik.
Selain itu, Dokter Ham.
- Ya?
- Jangan paksa dia bekerja keras.
Jika Dokter Song jatuh sakit, itu juga salahmu.
Ya. Terima kasih atas waktumu.
Jika butuh sesuatu, kabari aku.
Pasti.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ada yang mencurigakan di antara kalian.
Ada hubungan apa?
Hubungan apa? Dia hanya seniorku.
Astaga!
Kamu baik-baik saja?
- Kamu terluka?
- Tidak.
Syukurlah.
Berhati-hatilah di sini karena ada banyak pasien.
Jangan pernah berlari walau tergesa-gesa. Ya?
Jangan lari.
Ini.
Bagus sekali. Kerjamu bagus!
Baik, baik. Sebentar...
Ini.
Hei.
Aku tidak akan menangkapmu. Jangan lari!
Jangan lari kataku.
Dia menyiram air suci ke dokter itu, tapi tidak ada tanda kerasukan.
Walau iblisnya pura-pura mati lagi,
seharusnya ada reaksi akibat terkena air suci. Nyatanya tidak.
Mau pakai cara lain?
Akan kuperiksa tempat yang mungkin terlewatkan.
Tunggu di sini dan awasi mereka berdua.
Dokter Song Mi So dan Dokter Ham Eun Ho.
Keduanya?
Bisakah aku mengawasi Dokter Song saja?
Terserah.
Kabari jika kamu menemukan sesuatu.
Akan kami baringkan perlahan.
Berbaringlah perlahan.
Katakan jika sakit saat kutekan.
- Di sini.
- Tidak.
- Sakitkah?
- Sakit!
- Siapkan CT.
- Baik.
Bu, ini radang usus buntu. Jangan khawatir.
- Panggil Departemen Penyakit Dalam.
- Baik.
Maaf.
- Hei, Song.
- Ya.
Aku terpaksa bertugas 36 jam karena kamu.
Katanya kamu menjalani MRI?
Ada masalah apa?
Pasti parah jika Dokter Ham
mengajukan cuti setengah hari untukmu saat hari kerja.
Aku masih mampu, tidak butuh cuti.
- Akan kuambil alih.
- Tidak.
Jalani tes CBG dan periksa kadar leukositnya.
Itu apendisitis. Bawa dia ke Bedah sebelum usus buntunya pecah.
Ya, maaf...
Hubungi Departemen Bedah dan sampaikan ada bedah darurat.
Baik.
Usus 12 jarinya sudah mengalami maserasi
selama enam jam lebih.
Jika pan-peritonitis dibiarkan, akan terjadi sepsis.
Dokter, kita harus menunggu sejam untuk ahli bedah pertama.
Itu terlalu lama.
Kenapa diam saja?
Siapkan ruang operasi. Park, hubungi Unit Anestesiologi.
Baik.
Dokter Song, sudah ada izin dari kepala rumah sakit. Pulanglah.
- Dokter!
- Bukan permintaan, ini perintah.
Kamu pikir kondisimu layak untuk merawat pasien?
Pulanglah.
Bu, ini usus 12 jari.
Bagian ini rusak
dan makanan yang dicerna di lambung tertinggal di usus.
Infeksinya juga menyebar.
Jika tidak segera dioperasi, jiwa Anda terancam.
Biaya operasinya pasti mahal.
Biayanya ditanggung asuransi, jadi, tidak terlalu mahal.
Kami akan membantu menyembuhkan Anda. Percayalah.
Ibu, jangan pikirkan soal uang.
Jalani saja operasinya.
Kamu tidak punya uang untuk itu.
Resepkan obat saja.
Ibu akan sembuh setelah minum obat di rumah
Ibu, dokter menyarankan operasi.
Ibu tidak mau dengar.
Anak-anak muda berlagak menjadi dokter.
Mereka hanya menipu kita untuk menambah pemasukan.
- Ayo, kita pulang.
- Ibu!
Ayo kita beli obat, lalu pulang.
Udara di rumah sakit ini pengap.
Baiklah, jika itu mau Anda.
Beri dia resep obat saat kembali.
Apa?
Pasien akan mengalami sepsis jika tidak segera dioperasi.
Itu akan mengakibatkan komplikasi.
Sep... Apa itu?
Kami tidak dapat mengoperasi tanpa persetujuan pasien.
Resepkan obat saja untuknya.
Jika peritonitisnya memburuk,
keselamatannya akan terancam.
Baiklah. Akan kuresepkan obatnya.
Apa? Maksud kalian, ibuku cukup diberi resep?
Pasien tidak menyetujui operasinya.
Kami terpaksa.
Apa?
Ibu!
"Instalasi Gawat Darurat"
Anda tidak boleh di sini. Mari ikut.
Ke sini.
Istirahatlah. Biar kutangani sisanya.
Dokter. Kamu panutanku.
Lalu?
Tangan dan otakku tidak segesit dirimu.
Aku tahu itu.
Jadi, yang aku bisa
hanya bekerja lebih keras daripada orang lain.
Tapi, Mi So, kamu...
Aku agak lelah, tapi ini karena kurang tidur saja.
Itu wajar bagi pekerja di rumah sakit ini.
Jadi, tolonglah.
Beri aku kesempatan untuk bertahan.
Kita akan menjahit usus 12 jarinya
dan melaksanakan eksklusi pilorus.
Waktu penting di sini. Tetap fokus dan perhatikan.
- Ya.
- Pisau bedah.
Sedot.
Ini bagian kedua usus 12 jari.
Untungnya, kita berhasil menghindari pendarahan tambahan.
Irigasi.
Jahit.
- Mi So.
- Ya.
Pada kasus seperti ini, terlalu lama jika kamu menuruti manual.
Siapkan stapler bedah.
Mulai gastrojejunostomy. Bovie.
Belum lima menit.
Ini.
Sejauh ini lancar.
Terus lakukan irigasi
dan gunakan drain untuk menghilangkan cairan.
Bagus.
Apa? Ada apa?
Biasanya operasinya 2 jam, tapi kamu selesai dalam 20 menit.
Mi So.
Maaf. Ambilkan penyedot.
Jika kamu di sini seharian, tempatnya pasti indah dan elegan.
Aku hanya manajer.
Semua ini ibarat atasan sendiri.
Ya.
Lihatlah lantai duanya juga.
Nikmatnya.
Kamu beragama Katolik?
Aku Angela.
- Aku juga Angela.
- Kebetulan sekali!
Benar.
Seharusnya aku ikut misa,
tapi setiap Minggu pagi, aku merasa pengar.
Tapi karena percaya sejak kecil,
aku mengoleksi patung dan salib Maria berenergi positif.
Kuundang kalian hari ini
karena aku butuh bantuan.
Mengenai barang yang ditahan di pabean tadi pagi, ya?
Tapi itu barang apa?
Salib yang kubeli di Napoli bersama anting-anting ini.
- Astaga.
- Tidak seperti aksesori cantik ini,
salibnya terlalu berat, jadi, dikirim lewat jalur udara.
Anting-antingmu cantik sekali.
Di mana kamu...
Kamu yakin aku bisa meminjam ini?
Tentu saja.
Karena kamu mengenakannya,
kamulah pemiliknya. Bukan aku.
Kenakan sepuasmu dan kembalikan saat bosan.
Ya, tentu saja.
Jika kuterima begitu saja, itu berarti suap.
Tentu saja.
Jangan khawatirkan salib itu.
Akan kubicarakan dengan suamiku.
Terima kasih.
Datanglah kembali saat salibnya tiba.
Tentu saja, pasti.
- Ayo.
- Ya.
Sampai jumpa.
Kukira dia akan sombong karena putri seorang konglomerat.
Ternyata tidak ada yang istimewa.
Dia bukan putri kandungnya, tapi putri dari simpanannya.
Sungguh?
Pantas mudah sekali mengendalikan dia.
"Ini anting-anting dari Napoli, Bu."
Mimpi saja. Ini diproduksi di Korea.
Cepat sekali. Kamu menemukan yang kerasukan?
Ya, tapi ini pasti sulit.
Di mana salib yang kusinggung tadi?
Masih dalam pengiriman.
Hei, gambar apa ini?
Aku belum pernah melihat KTHP seperti ini.
Bagaimana dua gambar ini bisa mirip?
Ini eksperimen untuk tesismu?
"Kim Woo Joo, Song Mi So"
"Kim Woo Joo"
"Song Mi So"
"Jung Hyung Seo, Bagian 3"
"Catatan Eksorsis"
"Rekaman Audio"
"Detail"
Ingat anak yang kehilangan kakinya akibat seborrhea?
Dia menatapku.
Dia menatap tajam mataku.
Harganya sungguh mencekik.
Sudah menjadi apa dunia ini?
Bagaimana bisa harga toko semahal ini?
Astaga, aku harus apa setelah pensiun?
"Jeong Hyung Seo, 2010".
Dia menjalani masa percobaan akibat praktik medis ilegal.
Dia mantan pastor.
Masih belum selesai?
Kamu menganggur? Butuh kasus?
Tidak. Hanya... Coba lihat.
Inilah yang bermasalah dari orang-orang Korea.
Kita sengaja mengarantina TKP,
tapi dia malah memanjat dinding.
Mungkin dia ke sana untuk mengenang temannya. Biarkan.
Dia tampak seperti pastor.
Benar juga.
Apa?
Dokter Ham Eun Ho dari RS Katolik Selatan menelepon
dan mencarimu.
- Lalu?
- Lalu,
dia bertanya tentang pastor.
Dia menanyakan kasusnya,
jadi, kujawab aku tidak tahu.
Katanya dia harus bicara denganmu, lalu telepon berakhir.
Aku sudah memeriksanya.
Lalu?
Tidak ada hasil.
Omong-omong, apa maksudnya ini?
Kurasa semuanya berhubungan.
- Ada yang mencurigakan.
- Jangan bergerak.
Kamu sedang apa?
Jangan melintas. Pokoknya jangan.
Jangan mencampuri urusanku.
Jika ada yang mencariku, tuliskan dalam memo.
Jangan menyelidiki apa pun.
Kamu dari divisi Pidana, bukan Investigasi Internal!
- Kenapa kamu marah?
- Tidak marah.
Aku tidak marah.
40 tahun lalu, ayahku adalah syaman di Hong Kong.
Ada roh jahat keras kepala yang menyiksa manusia.
Orang yang kerasukan tampak seperti terserang rabies.
Itu juga muncul di mimpi mereka
dan menjadikan mereka seperti mayat beku.
Ayahku bilang itu bukan berjalan sambil tidur.
Itu mimpi buruk yang bersumber dari alam bawah sadar.
Dia terpaksa memasuki mimpi orang lain
untuk eksorsis.
"Rekaman Jeong Hyung Seo"
Ayahku bilang itu bukan berjalan sambil tidur.
Itu mimpi buruk yang bersumber dari alam bawah sadar.
Dia terpaksa memasuki mimpi orang lain
untuk eksorsis.
Mimpi?
Alam bawah sadar?
Astaga, semuanya
terlalu normal.
Sepertinya Woo Joo bisa pulang lebih cepat dari perkiraan.
Tubuhnya sudah pulih total.
Penanganan traumanya juga efektif.
Ibunya berencana tinggal di Selandia Baru dengannya.
Halo?
Ya, aku dihubungi. Kurasa aku harus menjawab.
Sampai jumpa.
Benarkah ada sesuatu yang meninggalkan tubuh Woo Joo?
Lalu memasuki tubuh Mi So?
Jangan sampai Dokter Song tertidur.
Akan kujelaskan nanti.
Hei,
Halo.
- Kamu tidur?
- Tidak.
Masuk dan istirahatlah.
- Maaf.
- Untuk apa?
Aku bahkan mau memberimu infus.
Kamu yakin tidak apa-apa? Tatapan matamu kosong.
Mi So.
Mau minum kopi?
Bolehkah?
Ayo keluar.
Hai.
Hai, Young Jin. Di mana Ibu?
Apa itu? Bolehkah aku mencicipinya?
Tidak boleh. Kamu tidak boleh meminumnya.
Itu racun.
Tapi kenapa dia boleh meminumnya?
Sebaiknya segera kuhabiskan.
Dokter Ham. Dokter Song.
Halo.
Kamu sudah pulang kerja?
Ya, kamu tidak pulang?
Begini, aku...
Aku harus lembur malam ini.
Kenapa? Tapi malam ini bukan giliran kerjamu.
Bukankah giliran Dokter Kim?
Ya, begitulah.
Tapi aku mau. Ayo.
Maaf, aku pamit.
Hati-hati di jalan.
- Mi So, lekas.
- Baik.
Kenapa dia?
Hei, kenapa sikapnya begitu?
Kamu tidak apa-apa?
Won Seok menggantikanku bekerja kemarin. Aku tidak boleh istirahat.
Ada rotasi bersama Yu Ri saat fajar nanti.
Astaga, dia sangat rewel.
Berhentilah mencemaskanku.
Seperti usul Tae Hwan,
aku sudah diberi obat.
Semua bahannya membuatku mengantuk.
Bagaimana aku bisa terjaga?
Mi So.
- Ya?
- Akan kuubah jadwalnya.
Tunggu di sini.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Baiklah.
Lelah sekali.
Dokter Kim sedang pergi?
Aku kurang tahu.
Terima kasih.
Hei. Ini aku.
Aku akan menggantikanmu malam ini.
Tidak usah. Pasti kamu akan meminta bantuan nanti.
Anggap saja ini bentuk kemurahan hatiku.
Kamu kenapa? Ada sesuatu?
Tidak.
Tukar jadwal denganku, ya?
Jangan membatalkannya.
Ya. Terima kasih.
Mi So, kamu tidak lelah?
Mau minum?
Ayo kita minum ini.
Baiklah.
Mi So.
Song Mi So.
Mi So...
Detektif Koo, ada yang kerasukan di Rumah Sakit Katolik Selatan.
Kamu berada di kantor polisi, bukan?
Aku tidak bisa ke sana. Kamu bisa?
Baiklah. Aku segera ke rumah sakit.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Baik.
Jika itu akan merepotkan, kabari aku. Terima kasih.
- Siapa itu?
- Aku berkonsultasi.
Sepertinya dari wanita.
Berapa usianya?
Bukan begitu.
Kami bertemu saat mencari tempat untuk membuka toko.
Kemarin kamu pulang untuk berkencan dengannya?
Tidak.
Mentang-mentang waktumu tinggal dua bulan lagi, kamu bermalasan.
Aku akan memarahimu.
Tapi jika kalian berkencan, akan kutoleransi.
Astaga. Tidak masuk akal.
Kamu harus bertamasya setelah pensiun.
Kenapa repot-repot berbisnis?
Pikirmu itu mudah?
Yang kamu bisa hanya mengejar penjahat.
Berhentilah mengomeliku.
Memangnya kamu istriku?
Bukankah katamu rekan kerja itu seperti istri?
- Astaga, dasar.
- Bau.
Sampai kapan kamu akan mengenakannya?
Cucilah jaketmu. Menjijikkan.
Jika begitu kotor, cucilah sendiri.
Sampai jumpa.
Kamu tidak makan?
- Dokter Ham akan piket malam.
- Baik.
Di mana Mi So?
Dia tidak ada di kantor?
Dia tadi bersama Dokter Ham. Ke mana dia?
Dokter Ham?
Dia keluar bersama Dokter Song.
- Keluar?
- Perlukah kuhubungi?
Biar aku saja.
"Dokter Kim Yoo Ri"
Dokter Song dalam fase tidur pulas.
Jika ini berlarut-larut. akan berbahaya.
Makhluk yang tadinya merasuki Woo Joo,
kini merasuki dia.
Makhluk itu bersemayam di alam bawah sadarnya.
Saat Dokter Song bangun di siang hari,
makhluk itu bersembunyi di alam bawah sadarnya.
Saat Dokter Song tidur,
makhluk itu muncul.
"Laporan Aktivitas"
"Untuk melakukan hipnosis"
"Choi, yang kerasukan, ditemukan pukul 3.10 oleh satpam"
Di mana mereka?
"Ruang Keamanan"
"Choi, yang kerasukan, ditemukan pukul 3.10 oleh satpam"
Jadi...
Apa rencanamu?
Aku akan melakukan hipnosis.
Kamu dan Pastor Oh akan memasuki alam bawah sadarnya.
Anggaplah
dia memang kerasukan.
Proses ini
tetap harus dilakukan di bawah pengawasan walinya, bukan?
Kita akan menyelami psikenya.
Manusia yang kerasukan,
akan mati perlahan.
Iblis perlahan merusak semangat hidup
orang yang dirasukinya.
Iblis itu
akan menguras hati manusia yang dirasukinya
dan menyertai mereka
sampai bunuh diri.
Kamu seperti patologis saja.
Ibuku juga pernah kerasukan.
Lalu kenapa kamu membawanya kemari?
Jika tidak bertindak dan hanya membuang waktu,
bukan hanya hidupnya yang terancam.
Korban lain akan berjatuhan.
Jika dia tidak kerasukan dan merupakan pasienmu,
apakah kamu masih akan dilema?
Baiklah.
Mari kita akhiri.
Tapi lakukan di bawah pengawasanku.
Kamu tidak keberatan?
Prosesnya terlihat mengerikan.
Tidak.
Aku tidak sekadar melihat. Ini ada di bawah pengawasanku.
Artinya, aku akan bertanggung jawab atas semua yang terjadi.
Dokter Ham bersama Dokter Song?
Tidak, kurasa dia bersama dua perawat pria.
Itu. Bisa ikuti mereka?
Rekamannya berakhir di situ.
Apa?
Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Rencananya sederhana.
Kita selami alam bawah sadarnya dan lakukan eksorsis.
Kita cukup menyelamatkannya
dari dunia ciptaan iblis itu.
Itukah perintah mereka?
Setelah masuk, bagaimana pun wujud tempatnya,
jangan berbuat hal yang menarik perhatian.
Dunia itu diciptakan dan dikendalikan oleh iblis itu.
Kamu penyusup di situ.
Setelah iblis itu tahu siapa dirimu,
seluruh dunia itu akan menyerangmu.
Anggaplah eksorsisnya berhasil.
Bagaimana cara keluar dari alam bawah sadarnya?
Pertama, kita harus mencari Dokter Song.
Dokter Song?
Penampilannya mirip dengannya, bukan?
Entahlah.
Bagaimana pun penampilannya, kamu pasti bisa mengenali dia.
Sedetail apa pun
dunia ciptaan iblis yang tampak realistis itu,
itu hanyalah mimpi.
Pasti ada kesalahan yang luput.
Kesalahan itu...
Tugasmu mencarinya.
Dasar tidak bertanggung jawab.
Akan kumulai sekarang.
Fokus.
Soo Min.
Apa?
Jangan hilang fokus di sana.
Seluruh tubuhmu
akan melemah.
Tubuhmu
lemas sepenuhnya.
Sekarang,
lenganmu makin ringan.
Lenganmu
seringan bulu.
Berhenti.
Saat mendengar lonceng,
turunkan lenganmu perlahan.
Hitung mundur perlahan
dari 10.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Saat lonceng berbunyi dua kali,
kamu akan terlelap dan memasuki alam bawah sadar.
Saat lonceng berbunyi dua kali lagi setelahnya,
kamu akan bangun dan kembali.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
kami memuji-Mu, Tuhan.
Aku akan menaati perintah Tuhan.
Aku akan taat.
"309 Sangwon, Rumah Sakit Katolik Selatan, Suwon-dong"
Halte Rumah Sakit Katolik Selatan.
- Katolik Selatan?
- Halte berikutnya...
Tolong berhenti!
Pak! Hentikan busnya!
Saat memasuki alam bawah sadarnya,
jangan menarik perhatian
bagaimana pun situasinya.
Setelah iblis tahu siapa dirimu,
seluruh dunia yang diciptakannya akan menyerangmu.
Pak. Bisa berhenti sejenak?
Aku harus turun. Maaf.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Inikah yang dia maksud dunia akan menyerangku?
- Pastor, itu...
- Stigmata.
Apa?
Manifestasi luka akibat Penyaliban.
Artinya Pastor Oh sudah memasuki alam bawah sadar Dokter Song.
Kejadiannya di luar?
Dia berusia 30-an tahun dan kondisinya kritis
setelah ditabrak oleh motor.
Kita harus membedah perutnya.
Baik. Kita segera operasi dia. Siapkan ruang operasi.
Tunggu! Dokter!
"Dia yang memakan dagingku dan meminum darahku,
tinggal di dalamku dan aku di dalam kamu."
Di dalam Yesus Kristus, aku dekat dengan darah Kristus...
Walau iblis itu menciptakan dunia yang realistis,
itu hanyalah mimpi.
Pasti ada kesalahan yang luput.
"Instalasi Gawat Darurat"
Dokter Song!
- Kita harus pergi.
- Apa?
- Cepat.
- Kamu sedang apa?
Cepat.
Apa yang terjadi?
Semua orang di koridor mendongak.
Pukul 13.35.
Apa?
Ada apa dengan pukul 13.35?
Pukul 13.35.
Itu pergantian sif kami.
- Pergantian sif?
- Ya.
Kapan? Pukul berapa pergantian sifmu?
Hari ini pukul 13.35,
aku dan Yoo Ri berganti piket.
Aku bersama Dokter Ham di kantor,
lalu aku tertidur.
Di mana Dokter Ham? Yoo Ri bagaimana?
Baiklah.
- Ikuti aku.
- Apa?
Siapa itu?
Aku Kim Yoo Ri, dokter bedah di Rumah Sakit Katolik Selatan.
"Kim Yoo Ri"
Kenapa dokter berada di sini?
Aku melihat orang mencurigakan lewat sini.
Lewat sini?
Tidak ada siapa pun.
Aku berada di sini sejak tadi.
Jejak kaki ini
terlihat baru.
Lihatlah jamnya.
Bagaimana mungkin?
Ini sulit dipahami, tapi dengarkan aku.
Kamu bukan dokter spesialis,
kamu masih residen tahun kedua, Song Mi So.
Kamu tertidur di samping Dokter Ham pada pukul 13.35,
tepat sebelum pergantian sif, lalu tidur sambil berjalan.
Jadi...
Kini kita harus menemukan
sosok yang merasukimu dan menangkapnya.
Aku pastor yang ingin menolongmu.
Omong kosong apa ini?
Mungkin seperti omong kosong, tapi ini sungguhan.
Berhenti!
Tempat apa ini?
Benarkah ini mimpiku?
- Halo.
- Ayah.
Barusan terjadi lagi. Masuklah.
Ayo.
Di mana kita?
Kita akan segera tahu ini tempat aman
atau perangkap.
Kemari.
Sudah berhari-hari.
Panggil aku jika butuh apa pun. Akan kutunggu di luar.
Tolong selamatkan istriku.
Kini aku percaya ucapanmu,
lalu aku harus apa untuk keluar dari sini?
Aku harus apa untuk keluar dari mimpi ini?
Maaf,
tapi ayo kita bawa dia ke gereja,
lalu pikirkan cara keluar nanti.
Apa?
Ini di luar kuasa dokter.
Jika dia tidak segera dibawa ke gereja...
Apa pun yang dia alami, katamu ini mimpiku.
- Ini ilusi. Tidak nyata.
- Aku tahu, tapi...
Tapi...
Nak.
Ibu?
Putra ibu. Soo Min.
Ibu...
Ibu.
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Mi So masih hilang.
Kamu tersesat.
Bagaimana caramu keluar?
Apakah menyelamatkan seseorang dari kematian itu
kejahatan?
Yang kulihat kemarin bukan sekadar berdoa. Itu berbahaya.
Maksudnya, aku tidak bisa menjadi dokter?
Kita pernah bertemu?
Tetaplah seperti ini sebentar.
Inilah takdir dan pilihan kita.
Kita harus melawan, bukan lari.
Bagaimana pun wujud iblis itu untuk menyiksamu,
percayalah kepada Tuhan dan berjayalah.