Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan dengan kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Anakku, Soo Min.
Ibu.
Soo Min.
Lepaskan ibu.
Pastor.
Sudah kubilang, bukan?
Semua ini alam bawah sadarmu.
Aku tidak memiliki ingatan ini. Lalu ini apa?
Makhluk di dalam dirimu
pasti sudah menjangkau ingatanku.
- Kamu sedang apa?
- Bisa tunggu di luar?
Apa?
Tuhan dan Roh Kudus.
Lindungi aku dalam pertarungan ini.
Lindungi aku dalam pertarungan melawan iblis ini.
Tuhan, aku memohon kepada-Mu untuk membelenggu iblis ini.
Kamu sedang apa?
Aku akan membawanya ke gereja.
Kita bawa dia ke sana, lalu kita lari.
Ini memang alam bawah sadarmu,
tapi berlindung di gereja mungkin tetap aman.
Ya. Ayo.
Garasinya di sebelah sana.
Kamu sedang apa?
Kurasa
dia sudah tidak bisa ditangani di rumah ini lagi.
Kami ingin mengantarnya ke rumah sakit.
Tanpa membahasnya denganku?
Dia sakit parah, tidak ada waktu...
Siapa kamu?
Dokter Song.
Lari.
"Episode 4"
Jejak kaki ini
masih baru.
Jejak kaki ini? Ini jejak kakiku.
Lihat? Jejaknya sesuai.
Omong-omong, ada banyak tikus dan kecoak di sini.
Kecoaknya sebesar tinjuku.
Lalu tikusnya sebesar ini.
Mi So. Kamu baik-baik saja?
Santo Mikael Malaikat Agung,
lindungi kami dalam pertarungan ini.
Itu suara tikus. Mungkin tikusnya sebesar anjing.
Hei, Dokter.
Masuklah.
Di sini.
Pastor, cepat! Cepat!
Siapa kamu?
Anakmu.
Apa?
Apa katamu?
Aku anak Tuhan.
Mi So.
Pastor.
Ada orang di dalam?
Bu, sudah kujelaskan. Itu pasti tikus.
Tidak, aku yakin ada orang di dalam. Diamlah.
Aku mendengar suara orang bicara.
Tidak ada yang masuk. Bagaimana mungkin ada suara orang?
Keluarlah. Ini peringatan terakhir.
Ya?
Patah tulang?
Baik, aku segera ke sana.
Cepat rawat pasien, Dokter.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa? Coba kuperiksa.
Bisa jelaskan apa maksud semua ini?
Jadi, maksudnya, aku dirasuki?
Dokter Ham. Ini sepertinya bukan tidur sambil berjalan, ya?
Kamu dirasuki bukan karena jahat atau buruk.
Mungkin kamu sasaran empuk karena baik dan alim.
Iblis suka merusak hal-hal yang suci dan baik
ciptaan Tuhan.
Pastor Oh, uraikan apa yang kamu alami tadi.
Baik.
Aku bertemu dengan Dokter Song di rumah sakit.
Tapi dia tidak percaya semuanya hanya mimpi.
Tiba-tiba,
orang-orang di alam bawah sadarnya mulai mengejar kami.
Saat mencari tempat aman, aku membuka pintu.
Setelah kubuka...
Ada rumah yang kuhuni saat aku kecil.
Tempat itu
rumah yang kamu huni saat kecil?
Ya.
Kamu bertemu dengan ibumu?
Bagaimana kondisinya?
Tahap awal kerasukan.
Bagaimana wujud iblisnya?
Dia menjelma sebagai ayahku.
Eksorsisnya gagal, bagaimana kamu bisa keluar?
Kamu bangun sebelum aku membunyikan lonceng.
Ayahku menembakku.
Mungkin,
eksorsis berikutnya kesempatan terakhir kita.
Eksorsis berikutnya?
Roh jahat yang bersembunyi di dalam dirimu
kini sadar bahwa kita akan menyerangnya.
Mungkin dia merasa
tidak perlu bersemayam di dalam dirimu lagi.
Maksudmu...
Dia pasti mencari raga baru.
Bukankah itu bagus?
Dia tidak akan pergi baik-baik dari tubuhmu.
Tidak akan pergi baik-baik?
Benar.
Dari mana kalian?
Kami? Kenapa?
Kenapa kalian tidak mengangkat telepon?
Bagaimana jika ada situasi darurat?
Kamu menawarkan diri untuk piket malam ini.
Dokter Song, dari mana saja?
Maaf. Aku tertidur.
- Di mana?
- Di basemen...
Di kamar kecil.
Aku terbangun karena Dokter Ham membangunkanku.
Maaf.
Benarkah?
Tentu saja. Dahulu kamu juga sering tertidur.
Maklumilah.
Kamu boleh pulang.
Aku akan piket menggantikanmu.
"Catatan Pastor Eksorsis"
"Laporan Aktivitas"
- Detektif Koo.
- Ada apa?
Pernahkah aku ke Venezuela?
Bagaimana kutahu?
Bisa selidiki?
Soo Min.
Kamu ingat berada di sana?
- Tidak.
- Kamu pasti ingat jika pernah.
Venezuela terletak di Amerika Selatan.
- Benar.
- Soo Min.
Aku sibuk. Kita lanjutkan nanti.
Detektif.
Dia selalu menutup telepon jika sudah selesai bicara.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
- Halo.
- Hai.
Dokter Song.
Mi So, kamu di sini?
Di mana dia?
Dokter!
Kenapa? Ada apa?
- Mi So menghilang.
- Apa?
Kita harus mengecek rumahnya.
Baiklah, ayo kita cek.
Mi So! Song Mi So!
Hei, Mi So!
Dokter Song!
Dia juga tidak mengangkat telepon.
Ayolah.
- Dia tinggal sendiri?
- Ya.
Mungkinkah dia ke rumah orang tuanya?
Mengingat sifatnya, jika keluarganya bisa terancam karena dia,
dia tidak akan pergi ke rumah mereka.
Kita tidak bisa menunggu sampai dia muncul.
Untuk mengetahui keberadaan Dokter Song,
sebaiknya kita masuk.
Bukankah itu kejahatan?
Kita mencoba menyelamatkan nyawa yang mungkin terancam.
Apanya yang kejahatan?
Anggaplah pintunya tidak dikunci.
Dokter Song lupa mengunci pintu.
Apa kamu tetap tidak mau masuk?
Jadi, apa rencanamu?
Sebentar.
- Kamu akan keluar lagi?
- Ya.
- Kamu tidak makan?
- Tidak sempat.
Jadi, dia selalu berhasil lolos?
Entah dia yang beruntung atau kita yang sial.
Karena dia sudah menampakkan diri, kita cukup menangkapnya.
Kita cukup
menangkapnya.
Tapi kenapa kamu tegang sekali?
Benarkah?
Kamu sering menangani orang yang kerasukan
dan menemui berbagai macam rintangan.
Tidak biasanya kamu setegang ini.
Ada yang kamu rahasiakan dariku?
Tidak.
Tataplah mataku.
Untuk apa aku berahasia darimu?
Kamu...
Ya.
Ada lingkaran hitam di sekitar matamu. Kamu bohong.
Aku kurang tidur. Apakah itu buruk?
Warnanya gelap sekali. Itu wajar.
Katakan saja jika butuh penanganan.
Asin.
Ayo makan.
Ya, ayo.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Mau tidur di mobil?
Kamu tidak tidur selama dua malam, bukan?
Bagaimana bisa aku tidur dalam situasi ini?
Sampai kapan kita menunggu di sini?
Benarkah kamu memanggil seseorang?
Jika ya, seharusnya dia sudah datang.
Baiklah. Mau masuk?
- Apa?
- Ayo masuk.
- Kamu dahulu.
- Bagaimana bisa?
Aku punya rekan yang mengurusi tugas ini.
Anak-anak yang supel selalu seperti ini.
"Obat Psikoaktif"
Dasar bodoh.
Seharusnya kamu bilang jika seberat ini.
Bodoh. Cobalah bersikap keras kepala dan sembrono.
Jika sembrono...
Mi So akan...
Hyung Rae, biaya materi seminar kita.
Apa Mi So membayarnya?
Ya, barusan dia membayarnya.
- Dengan kartu kredit administrasi?
- Ya.
Di mana lokasi pembayarannya?
Entahlah.
Kamu harus melapor ke polisi untuk mengetahuinya.
Polisi, ya?
Baiklah.
Detektif Koo, bisa tolong selidiki sesuatu?
Baiklah. Akan segera kukabari.
Baik.
Detektif Kim, carikan sesuatu.
"Nambu-gu, Sangwon-dog 394-17, Hotel Raun"
394-17.
Di sini.
Dasar bodoh. Ternyata malah sembunyi di sini.
Kamu tahu tempat ini?
Halo.
Halo. Lama tidak berjumpa.
Apa ada staf kami yang datang?
Ada, di kamar 403.
Baik, terima kasih.
Ya.
Kiamat sebentar lagi.
Pastor dan dokter bersama di siang bolong...
Biasanya kami kemari jika ada situasi darurat
dan tidak bisa pulang.
Itu wajar.
Mi So.
Dasar bodoh.
Seharusnya ceritakan jika kamu menderita.
Kenapa malah lari?
Dokter Ham.
Dokter Ham. Aku takut.
Aku takut sekali.
Itu gejala orang yang kerasukan.
Kondisi tubuh memburuk.
Roh jahat itu
menghancurkan dirinya dari dalam.
Dokter Song, jangan lari dan lawanlah makhluk itu.
- Jika tidak...
- Jika tidak, kenapa?
Apa akibatnya?
Dokter Ham, bagaimana nasibku nanti?
Kamu tahu sekeras apa perjuanganku untuk sampai di sini.
Apa aku tidak bisa lagi menjadi dokter?
Karena makhluk itu mendiami tubuhku,
aku tidak bisa lagi merawat pasien?
Kamu bisa mengalahkannya.
Kenapa segalanya tidak adil?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Apa perjuanganku untuk hidup adalah dosa?
Kenapa makhluk seperti itu mendiami tubuhku?
Ya? Kamu menemukan Dokter Song?
Ya, Pastor. Kami menuju ke sana.
- Baiklah. Lekas.
- Ya.
Kita ke mana?
Tempat yang pernah kuceritakan.
Woo Joo. Kalian gila?
Woo Joo. Sadarlah.
Itu tempat teraman dan terlengkap untuk urusan ini.
Kita ke rumah sakit.
- Apa?
- Semua luka di tubuhmu
akibat peristiwa kemarin.
Yang kusaksikan kemarin bukan sekadar berdoa.
Itu situasi yang sangat berbahaya.
Ayo bersiap untuk kemungkinan terburuk
dan lakukan eksorsis di dekat jangkauan IGD.
Bagaimana jika ada yang melihat ritualnya?
Bagaimana jika napas kalian berhenti?
Apakah berdoa berguna?
Untuk hadapi kemungkinan terburuk, rumah sakit itu solusi terbaik
untuk melindungi kalian.
Aku tahu satu tempat.
Di sana sepi saat malam.
Halo, Pastor.
Lewat sini.
- Aku serius.
- Cukup. Ayo masuk.
- Baik.
- Ayo.
Selamat malam.
- Hei.
- Ya?
Apa Detektif Koo tidak sehat belakangan ini?
Di usianya, justru aneh jika sehat. Tubuhku saja pegal-pegal.
Tidak, dengar. Ketika berpatroli,
aku melihat dia seharian di luar Rumah Sakit Katolik Selatan.
Rumah Sakit Katolik Selatan?
Bertahanlah. Ya?
Yong Pil, ambilkan air suci.
Di mana air sucinya?
Astaga. Tertinggal di 634 Regia.
Kamu...
Tidak ada waktu.
Bodohnya aku. Aku segera kembali.
Yong Pil, kamu gila? Bisa-bisanya ini ketinggalan?
Kamu penyelamatku! Lain kali akan kutraktir.
Sudahlah. Lagi pula, kamu tidak punya uang.
Itu berat sekali.
Air suci terasa lebih berat daripada air biasa.
Berat air suci luar biasa.
Itu penistaan.
Kenapa? Aku tidak mengomentari berat badanmu.
- Pergilah ke TKP.
- Baik.
- Nanti kuhubungi.
- Hei.
- Ya?
Di mana Detektif Koo?
Dia keluar.
Dia akan segera menyusul ke TKP.
Kamu ikut, bukan?
- Ya.
- Siapkan dirimu. Lekas berangkat.
Ke mana dia?
Yang benar saja.
Sebentar lagi dia memang pensiun, tapi tetap saja...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Aku harus bagaimana jika ponselmu mati? Dasar.
"Nambu-gu, Sangwon-dong 394-17, Hotel Raun"
Di mana alamat ini?
Tanganmu.
Kamu merasakan sakit
di dunia itu?
Sepertinya ya.
Tapi aku tidak yakin.
Itu serasa mimpi,
jadi, ingatanku samar.
Jangan terluka lagi kali ini.
Nanti aku yang kerepotan.
Mi So, jangan cemas.
Jika ada masalah, aku akan membangunkanmu.
Rencananya sederhana.
Kita yang akan memilih lokasi pertarungan.
Saat Dokter Song terjaga dan roh jahat itu tidur,
kita pergi ke tempat yang menguntungkan kita
melalui hipnosis.
Tempat yang menguntungkan kita saat bertarung...
Tempat kekuatan iblis paling lemah di Korea...
Seminari.
Dokter Song.
Kamu pernah ke sana untuk pemeriksaan medis, benar?
Aku ke sana tahun lalu.
Setiap bata pada bangunan di sana telah diberkati.
Bangunannya juga dikelilingi salib dan patung Bunda Maria.
Terlebih lagi, ratusan pastor berkumpul untuk berdoa.
Melalui hipnosis, Dokter Song dan Pastor Oh akan ke sana dahulu.
Setelah menyadari kehadiran kita, sang iblis akan bangun.
Lalu dia akan sadar itu seminari.
Haleluya.
Begitu kalian berdua tiba,
Pastor Oh akan mengantarmu ke tempat aman.
Begitu lonceng ini berbunyi, peralatan eksorsis akan muncul.
Gunakan itu untuk melacak dan menyingkirkan iblis.
Baik.
Setelah eksorsis berhasil,
Pastor Oh mungkin akan bangun sendiri.
Walaupun tidak bangun...
Jika lonceng ini berbunyi dua kali, kamu akan sadar.
Dokter Song.
Kita akan menang kali ini.
Tuntaskan residensimu dan jadilah dokter hebat.
Baik. Terima kasih, Pastor.
Bagaimanapun penjelmaan iblisnya untuk menyiksamu,
- percayalah pada Tuhan, menangkan.
- Percayalah pada Tuhan, menangkan.
Kini,
hitung mundur perlahan dari sepuluh.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Empat.
Tiga.
Dua.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
kami memuji-Mu, Tuhan.
Aku akan menaati perintah Tuhan.
Aku akan taat.
"Pemeriksaan fisik Universitas Teologi Pusat"
Sudah kubilang jangan bergerak cepat.
Minggir.
Maaf.
Kamu seniorku, bukan?
Bisa bantu aku membawa ini?
Tentu. Dokter Kim.
Dokter Kim?
Kamu tidak mengenaliku?
Kamu dari departemen mana?
Aku baru tahun pertama. Jadi, aku tidak paham...
Kukira kamu orang lain.
Maafkan aku.
Maaf, tapi bisa bantu aku membawa ini ke sana?
Ya.
Terima kasih.
Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
"Peralatan pemeriksaan fisik Universitas Teologi Pusat"
Terima kasih.
Kamu dari departemen mana?
Aku ingin segera mendaftar ke departemen bedah.
Kata semua orang itu sulit.
Sejujurnya, aku ragu kemampuanku di situ.
Jangan khawatir. Kamu pasti berhasil.
Aku permisi, Dokter Kim.
Baik.
Omong-omong, dari mana dia tahu namaku?
Dokter Song.
Akhirnya kamu datang.
Tempat ini luar biasa.
Aku baru bertemu dengan Dokter Kim.
Cepat masuk.
Tunggu di sini dan jangan buka pintu hingga aku kembali.
- Ketukan ini berarti aku. Paham?
- Ya.
Aku segera kembali.
Tos.
Setelah masuk sekolah teologi, antar Dokter Song ke tempat aman.
Cari iblis di dalam alam bawah sadar Dokter Song.
Temukan dan usir iblis itu.
Tahun 2012.
Coba kuingat.
Itu saat tahun keduaku berkuliah.
Masa yang menyenangkan.
Di mana aku bisa menemukan iblis itu?
Menemukan iblis di alam bawah sadar itu
serupa dengan kenyataan.
Pertama, cari jejaknya.
Tidak ada reaksi terhadap air suci.
Dia akan menyerahkan dirinya kepadamu jika kehendakmu kuat.
Di mana kamu bersembunyi?
Hei, Oh Soo Min.
Astaga.
"Astaga"?
Halo.
- Kamu sedang apa?
- Apa?
- Ini alkohol?
- Bukan. Ini...
Kukembalikan ke tempatku menemukannya. Di sudut itu.
Di mana?
- Di sana.
- Ya. Di mana?
Jauh di sebelah sana.
- Di sana?
- Ya.
- Maksudmu di sini?
- Sakit.
Aku tidak tertarik. Jalani pemeriksaan fisiknya.
Karena kamu dan segelintir orang, para dokter tidak bisa pulang.
Pemeriksaan fisik?
Baiklah. Pasti.
Aku permisi.
Nanti kita teruskan.
"Perawatan Medis Sukarela"
Kemarilah.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Baiklah.
Kamu sedang apa?
Kukira ada sesuatu di tanganmu.
Dasar Dokter Song palsu.
Astaga!
Mati!
Astaga.
Dokter Song.
Dokter Song asli!
Dokter Song, buka pintunya!
Dokter Song!
Buka pintunya!
Tolong aku!
Pintunya!
Tolong aku, Pastor!
Pastor, tolong aku!
Dokter Song!
Lihat ini, Soo Min.
Dokter Song?
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu bengong saja di situ?
Bagaimana penampilanku?
Jika masih kejang selama lima menit, dia harus dibangunkan.
Dia bisa mengalami serangan jantung.
Kenapa tiba-tiba ada bunyi lonceng?
Kamu tidak suka ini?
Mungkin yang sebelumnya lebih bagus.
Menyiapkan ujian sekaligus pernikahan
sangat kacau.
Sebutkan namamu.
Kamu sedang apa?
Seharusnya kamu memilih wajah lain
jika ingin memikatku.
Kenapa Dokter Ham? Percuma saja.
Ada apa?
Di mana Dokter Song?
Soo Min.
Hentikan.
Dengan kekuatan Tuhan, aku bertanya. Siapa kamu?
Soo Min.
Ini aku.
Kamu kenal
siapa aku, bukan?
Siapa...
Ham Eun Ho...
Kamu...
Ham Eun Ho.
Ya.
Ini aku.
Kamu...
Ham Eun Ho.
Ya.
Ini aku.
Aku punya permintaan.
Kumohon.
Tetaplah bersamaku seperti ini sebentar.
Hanya itu pintaku.
- Dia mengalami henti jantung!
- Pegangkan ini.
Ada defibrilator di IGD.
Lekas!
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10.
- Bangun.
- Pastor Oh.
5, 6, 7, 8, 9, 10.
Buka matamu!
2, 3, 4, 5.
Aku membawanya.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kamu baik saja?
Tanpa bantuan Dokter Ham, kamu pasti sudah mati.
Mi So.
Mi So, kamu baik-baik saja?
Kamu kenal
siapa aku, bukan?
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Ada yang belum kamu ceritakan?
Tidak.
Semuanya sudah kuceritakan.
Antar Dokter Ham pulang.
Aku akan ikut Mi Yeon.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Pastor Oh.
Ya?
Apa aku
sembuh total? Maksudku, apa eksorsisnya berhasil?
Membinasakan iblis
dan mengusirnya dari raga manusia dianggap eksorsis.
Jadi, eksorsisnya berhasil. Jangan khawatir.
Begitu rupanya. Terima kasih, Pastor.
Bagaimana kamu bertemu dengan Pastor Moon?
Aku sangat terpuruk setelah mengalami kecelakaan mobil.
Dia konselorku.
Begitu rupanya.
Jadi...
Pernahkah kita bertemu di tempat lain?
Pernah.
Di pemakaman, kamu mendorongku dan aku...
Maksudku bukan saat itu.
Pernahkah kita berpapasan sebelumnya?
Entahlah. Aku tidak ingat dengan wajahmu.
Benar, bukan? Kita tidak pernah bertemu?
Ya.
- Kenapa?
- Lupakan saja.
Bolehkah aku bertanya?
Tentu.
Kamu membuka pintu yang terkunci, melacak nomor ponsel.
Ambulans, detektif, lalu wanita kaya itu.
Juga Pastor Moon.
Kalian ini apa?
Soal itu...
Kami seperti tim rahasia.
Apa? Tim rahasia?
Ya. Gereja Katolik itu organisasi yang besar.
Ada superior dan ordo.
Tapi, seperti yang kamu tahu,
orang-orang di pusat selalu saja begitu.
Mereka buta akan kejadian di lapangan
Mereka membaca manual saat hidup orang lain terancam.
Sejak awal aku menyadarinya. Kamu pandai bicara.
Kamu juga memimpin kebaktian?
Yang benar misa.
Saking pandainya, kamu terkesan mencurigakan.
Maka itu, aku tidak pergi ke gereja.
Kami dari Gereja Katolik.
Song Mi So, bangun. Kita sampai.
Ayo turun.
Baiklah, sampai jumpa.
Puji Yesus. Semoga malam kalian damai.
- Ya.
- Kamu sudah bekerja keras
- Terima kasih.
- Ya.
Biasanya kenyataan terasa lebih semu dibandingkan yang tidak nyata.
Cukup.
Soo Min datang.
Sudah mengantar mereka sampai rumah?
Tentu saja. Terserahlah.
Minumlah.
Sudah berapa lama, ya?
Mari minum anggur.
Ini enak dan harum.
Ini anggur mahal. Minum segelas saja.
Yang benar saja. Kamu kaya, tapi pelit.
- Sangat pelit.
- Ini.
Ini hari yang berat bagi semuanya.
Bagimu juga.
Aku akan melihat matahari terbit sebelum tidur.
Lelah sekali.
Ada yang bersenang-senang dan minum-minum semalaman.
Dan kita mengejar roh jahat hingga fajar.
Bagus.
Kini itu takdir kita. Itu pekerjaan pilihan kita.
Marilah kita berumur panjang.
Tentu saja. Itu yang terpenting.
Sampai nanti.
Astaga. Tadi dia mendesakku pulang cepat.
Sampai jumpa.
Bagus sekali.
Oh Soo Min.
- Kamu tidak masuk?
- Masuklah. Aku menyusul.
Ham Eun Ho.
Pernahkah kita berpapasan?
Dokter.
Ya?
Aku banyak merenung setelah melalui insiden ini.
Aku ingin mempertahankan perasaan dan keadaan pikiranku ini.
Bagaimana keadaan pikiranmu?
Seperti telah mati dan bangkit kembali.
Saat kukira aku mati, penyesalanku banyak.
Aku ingin membalik keadaan,
tapi mustahil bisa kembali.
Lalu aku dapat kesempatan lain tiba-tiba. Begitulah perasaanku.
Aku
ingin hidup.
Bagaimana kamu akan hidup?
Aku perlu istirahat mulai besok.
Aku akan mengajukan cuti. Kamu menyetujuinya, bukan?
Akhir-akhir ini kita sibuk. Entahlah.
Ayolah.
Baiklah.
Akan kukabari mereka. Istirahatlah semuanya.
Cantik sekali.
Dokter, itu cantik sekali.
Kamu kenal siapa aku, bukan?
Sebentar saja...
Tetaplah bersamaku seperti ini sebentar.
Masa-masa yang kujalani bersamamu.
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Kamu merahasiakan sesuatu?
Kurasa semua ini bukan salahmu.
Tugas kita bukan balas dendam untuk para korban.
Kamu menemukan hal aneh di dalam mimpi Dokter Song?
Saat iblis atau raga yang kerasukan terobsesi akan sesuatu,
muncullah gejala ini.
Buka matamu!
Kukira kamu akan memahamiku.
Bersembunyi di sini akan semakin berbahaya.
Tuhan akan menimpakan malapetaka kepadamu hari ini.