Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita ini hanya fiktif belaka"
"Jika ada kesamaan nama tokoh,
tempat kejadian ataupun cerita"
"Itu adalah kebetulan semata
dan tidak ada unsur kesengajaan"
Menghilang ke mana?
Aku yakin dia akan muncul lagi.
Mi So, tenangkan dirimu.
Jika kamu berubah pikiran atau
dirimu terancam, beri tahu aku.
Apakah kamu juga energumen?
Sebelum masuk ke tubuh lain,
bagaimana jika kita akhiri sekarang?
- Kamu menemukannya?
- Ya, tapi itu tidak mudah.
Apa rencanamu, Pastor Moon?
Aku akan menghipnotis mereka.
Ayah Oh akan merasuki alam bawah sadar Dokter Song.
Artinya, aku akan bertanggung jawab untuk semua yang terjadi di sini.
Kamu tidak bisa melawan.
Dunia diciptakan dan dikendalikan oleh iblis.
Kamu hanya penyusup.
Begitu iblis mengetahui siapa kamu,
seluruh dunianya akan menyerangmu.
Dokter Song!
Kami harus menemukan yang merasuki tubuhmu dan menangkapnya.
Apa pun yang terjadi pada orang ini, kamu bilang itu hanya pikiranku.
- Ilusi, palsu.
- Aku tahu itu, tapi...
Nak?
Ibu...
Sesuatu yang bersembunyi di dalam diri Dokter Song
juga sudah merasuki ingatanku.
Kamu siapa?
Tunggu. Dokter!
Itu bisa menjadi kesempatan terakhir kita.
Mi So menghilang.
Kamu bodoh. Bicaralah jika itu sulit.
Kenapa kamu lari?
Aku benar-benar takut.
Ini adalah gejala kerasukan. Dia menunjukkan tanda-tanda fisik.
Jangan lari lagi. Kamu harus melawan.
Yang aku lihat kemarin bukan hanya berdoa. Itu berbahaya.
Ayo lakukan di rumah sakit dengan unit gawat darurat.
Ini tempat yang tepat bagi kita untuk bertarung.
Begitu Pastor Oh tiba di sekolah seminari,
bawa Dokter Song ke tempat aman.
Lalu temukan iblis itu dan usir dia.
Apa pun wujudnya yang membuatmu kesulitan,
- Kita menang jika percaya Tuhan.
Aku akan mematuhi perintah Tuhan. Aku akan patuh.
Tetap di sini dan jangan buka pintu untuk siapa pun sampai aku kembali.
Tidak ada reaksi terhadap air suci.
Kamu menyerupai Dokter Song.
Dokter Song yang asli!
Ham Eun Ho.
- Ham Eun Ho.
- Ya, ini aku.
Tetap bersamaku untuk saat ini saja.
Ini serangan jantung.
Kamu akan dalam bahaya jika bukan karena Dokter Ham.
Iblis itu sudah diusir, bukan?
Pengusiran itu berhasil. Kamu tidak perlu khawatir.
Itulah takdir saat ini.
Itu juga pilihan yang kita buat.
- Tersenyum lebar, seperti ini.
- Cukup?
Senyum lebar.
Jangan menutup matamu.
Bu Shin, jangan menutup mata. Itu sudah yang kali ketujuh.
Baiklah.
"Jika kamu memberi sedekah, janganlah diketahui tangan kirimu"
"Apa yang diperbuat tangan kananmu, hendaklah diberikan secara sembunyi"
Ada kecelakaan.
Apakah dia baik baik saja?
Astaga.
Anda tidak apa-apa?
Hubungi 911?
Akan kuhubungi.
- Tunggu!
- Kenapa?
Pak, apakah dada Anda sakit?
Untung dia ada di sini.
Apakah dia baik baik saja?
- Paru-parunya berhenti.
- Apa?
Itu lubang di paru-paru. Kita harus mengeluarkan udaranya.
Lakukan sesuatu, Dokter!
Aku mohon.
Dia akan mati.
Lakukan sesuatu.
Dia harus melakukan sesuatu.
Kurasa dia akan mati.
Dokter, tolong lakukan sesuatu!
Astaga!
Bagaimana ini?
Boleh aku meminjam ini?
Lihat itu.
Astaga.
Terlihat berbahaya.
Lihat itu.
Lihat.
Astaga.
Aku tidak percaya itu.
- Astaga.
- Syukurlah.
- Ya ampun.
Bisa tolong minggir?
Itu ambulansnya.
Siapa yang melakukan ini?
Dokter...
Tadi dia di sini.
Halo.
"Pusat Penanganan Trauma"
Datanglah padaku, Roh Kudus.
Aku bisa mencapai segalanya
karena Engkau memberiku kekuatan.
Dengan tubuh kosongku ini,
Engkau menggunakannya seperti emas.
Aku dengan rendah hati menerima kemuliaan-Mu.
Beri aku kebijaksanaan Salomo.
Beri aku keberanian David.
Dan beri aku kesabaran Ayub.
Gunakan aku sebagai alat-Mu, Tuhan.
Gunakan aku dengan cara yang baik.
Masuklah ke dalam hidupku.
"Episode 5"
Bapa kami di surga.
Semoga nama-Mu bersinar terang.
Aku berdoa untukmu, Santo Mikael.
Lindungi kami dalam pertempuran kami.
Lindungi kami dari tipuan setan.
Tuhan, aku mohon padamu untuk mengurung setan.
Sebentar saja. Sebentar saja...
Tetaplah di sini bersamaku.
Soo Min.
Kamu mengenalku lebih dari siapa pun.
Jangan memikirkan hal tidak penting.
Kelihatan, ya?
Kamu merusak doaku.
Aku tidak pernah lihat orang tidak fokus berdoa untuk pengusiran.
Bapa.
Bolehkah aku meminta duel?
Aku adalah juara, Moon Ki Sun.
Kamu tidak pernah menang sekali pun.
Pejuang yang sudah terbiasa kalah.
Osvaldo, astaga.
Kenapa kamu memanggilku Osvaldo bukannya nama Katolikku?
Menanglah jika kamu tidak suka.
Ayo.
Kamu lengah.
Kamu tidak bisa melewati tiga ronde jika penjagaanmu lengah begitu.
Sebaiknya kamu latihan seperti yang aku bilang.
Sudahlah, jangan cerewet.
Jangan konyol.
Sudah kubilang berkali-kali, dasar-dasar sangat penting.
Baru dengar, tapi sudah lupa.
Aku seperti bicara dengan tembok.
Jika sekarang kamu bukan manusia, menyerah saja.
Belum terlambat.
Kamu perlu fokus.
Tekad mengalahkan keahlian.
Itu satu-satunya caramu untuk melindungi yang kamu mau.
Aku juga tahu itu.
Kamu banyak kemajuan. Bagus.
Kamu cerewet sekali.
Ayo sekali lagi.
Kamu tidak tahu artinya menyerah, Oh Soo Min.
Tenagamu besar.
- Soo Min.
- Ya.
Saat berada di mimpi Dokter Song,
apakah ada yang menarik?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dari aku?
Aku ingin minta tolong.
Sebentar saja, tetaplah di sini bersamaku
seperti ini.
Ada yang kamu sembunyikan, Bapa?
Kamu aneh belakangan ini.
Jujur, saat di seminari, aku adalah seorang petinju.
Aku atlet pemula.
Kamu tidak memberitahuku, dan kamu duel denganku?
Kamu bisa membunuhku.
Yang benar saja.
Kamu tidak tahu tinju petinju itu bisa membunuh orang?
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Kamu mengizinkan junior untuk cuti.
Terima kasih dan aku minta maaf.
Jika kamu pergi, siapa yang bisa kujahili?
Hei, cepat kembali jika kamu rindu kami.
Apa ini? Dia pasti suka Mi So.
Itu tidak benar, Kawan.
Permisi, Manajer Pusat.
Bisakah aku mendapat cuti juga?
Tidak. Tidak bisa.
Aku memberi Dokter Song cuti bukan tanpa alasan.
Kamu wajib beristirahat dengan baik.
Jangan lupakan itu.
Ya. Aku akan berusaha agar pulih.
Aku akan mengantarnya keluar.
- Ayo.
- Sampai jumpa.
- Dah. Maaf, aku tidak mengantar.
- Dah.
Ayo.
Istirahatlah.
Sampai jumpa.
Aku juga ingin pergi dengan seseorang.
Dia bisa pulih setelah istirahat, bukan?
Ya. Seringkali, istirahat adalah obat terbaik.
Tapi ada satu orang yang butuh istirahat.
Siapa? Aku?
Kamu tahu aku dilahirkan untuk bekerja.
Kamu kecanduan. Ini serius.
Kamu bisa pingsan tiba-tiba.
Sebenarnya itulah yang aku rasakan akhir-akhir ini.
Kamu terlihat tidak fokus dan kuyu.
Kamu tahu? Kamu harus berkonsultasi denganku.
Denganmu?
Tidak, terima kasih.
Sesuatu yang enak bisa membuatku lebih baik.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan makan bersamamu.
Kamu yang traktir.
- Apa?
- Ini suatu kehormatan.
- Untuk siapa? Aku? Kamu?
- Ya.
Kamu. Aku sangat sibuk.
- Apa maksudmu?
- Ayo.
Baiklah.
Siapa yang memberimu izin untuk menyuntikkan obat pereda nyeri
kepada pasien di Kamar 829?
Itu sudah terlambat, pasien itu kesakitan, jadi aku...
- Kamu bercanda?
- Apa?
Kamu tidak tahu PKL dilarang melakukan tindakan medis?
Bagaimana jika kepala perawat tahu?
Kamu mau kita berdua dipecat?
- Maafkan aku.
- Sungguh, jika begitu lagi,
kamu akan dipecat.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Ada apa?
Tidak ada. Tanyakan sendiri padanya.
Permisi.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku mengerti kenapa dia marah,
tapi aku tidak menyalahkan kamu sepenuhnya.
Kita punya prosedur,
tapi dalam situasi itu,
memberikan pereda nyeri mungkin yang terbaik untuk pasien.
Sudah kuduga
kamu akan memahami situasiku.
Tapi lain kali, jangan lakukan itu lagi.
Prosedur penting di rumah sakit.
Baik, akan kuingat.
Juga, terima kasih sudah mengurusku.
Lain kali, aku akan mentraktirmu apa pun yang kamu suka.
- Tidak perlu.
- Tidak, lain kali...
Aku permisi. Pertahankan kerja bagusmu.
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk kopinya.
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Maksud aku kopi.
Apa yang kamu lakukan di jam kerja?
- Kembali bekerja.
- Aku bicara dengan...
Aku dapat keluhan kalau Ruang Terapi Akuatik kotor.
Bersihkan sekarang.
Baik, Bu.
"Semoga lekas sembuh"
Hei...
Astaga.
"Ahli Bedah, Seo Jae Moon"
Ahli bedah
Seo Jae...
"Ahli Bedah, Seo Jae Moon"
Moon.
Pak, di mana yang sakit?
Ulu hatiku terasa sakit.
Coba kutekan.
Astaga. Aku seperti mau mati.
Ini hati Anda.
Seperti Anda tahu, sepertinya rasa sakit ini berasal dari kanker.
Aku tahu, tapi sakitnya lebih dari biasanya.
- Pasien darurat.
- Tunggu.
Pak, buka mata Anda.
Anda bisa mendengarku? Pak?
- Ambilkan infus dan USG.
- Baik, Dok.
Lakukan tes dasar padanya,
dan saat Yoo Ri tiba, minta dia memberinya pereda nyeri.
- Panggil bagian gastroenterologi.
- Ya.
Jae Moon. Ayo rontgen bapak ini.
Hati-hati tangan Anda, Pak.
Sakit sekali di sini.
Anda akan segera membaik setelah diberi pereda nyeri.
Tolong aku, Dokter.
Tolong bantu aku.
Bagaimana dengan pasien kanker hati?
Aku mengikuti prosesnya.
Aku meninggalkan EKG dan CT di sana.
Terima kasih.
Berikanlah ke dokter magang.
Kamu menambahkan pekerjaanku padahal aku sudah sibuk.
Aku tidak bisa menyerahkan pasien kanker hati kepada mereka.
Kamu sudah memeriksa EKG-nya, bukan?
- Kenapa?
- Di mana pasiennya?
Aku mengirimnya ke kamar. Ada apa?
Jantungnya tersumbat.
Aku menelepon dari ICU. Apakah Jo Gwang Hee bersamamu?
Pasien kanker hati.
Dia tidak dibawa ke sana?
Dokter Ham, aku mendapat telepon dari bagian kardiologi.
"Area Terbatas"
Di mana pasiennya?
Dia sedang dioperasi.
Apa?
Kenapa dia dioperasi? Aku memberinya pereda nyeri?
Itu...
Ada apa, Jae Moon?
Tadi seorang dokter berkata
jantung pasien tersumbat dan menyuruhku ke sini.
Kamu tahu siapa dia?
Yoo Ri, kita masih menyelamatkannya.
Tetap saja.
Siapa dokter itu?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Dia tinggi dan tampan.
Kamu bahkan tidak melihat namanya?
Astaga.
Kenapa kamu mengirim pasien itu sekarang?
Maafkan aku.
Dia menderita kanker hati. Aku bingung dengan rasa sakitnya.
Kamu seharusnya tahu.
Bukankah bagian ICU memeriksa EKG?
- Maafkan aku.
Siapa yang bisa mempercayai ICU?
Dok.
Aku dengar ada dokter baru yang tinggi dan tampan.
Apa?
Kita punya banyak dokter yang pendek dan jelek.
Aku tidak percaya kamu bertanya padanya
dan pria tidak bertanggung jawab ini.
Aku... Aku permisi.
Ya ampun, kamu tidak apa-apa?
Maaf, Dokter. Kamu tidak apa-apa?
Ayo.
Hati-hati.
"Area Terbatas"
Astaga, dia cepat sekali.
"Pabrik Baja"
Jangan terburu-buru.
Kamera tukang intip pun bisa membahayakan orang lain.
Tetap di sini.
Anda harus lebih berhati-hati.
Makananmu datang.
Taruh saja di sana. Kamu membawa banyak cabai?
Astaga, kamu pasti sangat sibuk.
Ini kejahatan. Kamu masuk tanpa izin.
Apa katamu? Kejahatan?
Apa kamu tidak punya kegiatan lain
- selain menyembunyikan kamera?
- Mereka tidak menyediakan cabai.
Dasar mesum.
Aku hanya berusaha mencari nafkah, kenapa kalian melakukan ini?
Kalian tidak tahu bahwa semua pekerjaan itu sama?
- Jangan mendekatiku!
- Menyerahlah.
Tidak akan. Tidak ada yang bisa menghentikan aku.
Menyerahlah saja.
Jika kamu menyerah, kuikuti apa pun maumu.
Apa maksudmu? Kenapa aku menyerah?
Bukan kamu, Bodoh.
Kyung Ran, tenanglah.
- Hentikan!
- Kamu bajingan.
Menjadi tukang intip tidak cukup sampai berani mengancam polisi?
Aku akan menambahkan menghalangi keadilan ke daftarmu.
Maaf, aku minta maaf. Tolong selamatkan aku.
Tidak ada baterainya.
Kamu masih marah?
Ini bukan tentang aku. Ini tentang korban.
Bedebah itu sudah menyebar semua videonya.
Kita tidak bisa
selalu menangkap pelaku demi korban.
Kita bukan membalas dendam untuk para korban.
Aku tahu.
Astaga, kamu sungguh wanita?
Berhentilah memukul tersangka.
Jika atasan tahu, Kamu tidak akan naik jabatan.
Korbannya lebih dari seribu orang.
Hukuman saja tidak cukup.
Lihat dirimu, berusaha menegakkan keadilan.
Anda tidak tahu aku begini karena Anda?
Aku akan berhati-hati.
Astaga.
"Ini disebut 'psikokinesis'.
Kemampuan psikis untuk mempengaruhi
tubuh seseorang
tanpa interaksi fisik."
Jadi, jika aku fokus...
Kamu membaca apa? Apa itu?
Ini... Bukan apa-apa.
Kuingatkan, ya?
Kamu itu luar biasa.
Kamu mengirim pasien ke UGD tanpa izin dokter jaga?
- Tapi itu...
- Aku tidak mau dengar.
Kamu tidak perlu masuk kerja mulai besok.
Pergilah ke Urusan Umum untuk prosedur pengunduran dirimu.
Tunggu, Bu. Tunggu.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
- Astaga.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Tolong, Bu.
Anda tidak bisa memecatku seperti ini.
Tolong maafkan aku sekali saja.
Dengar. Kami sudah menutup mata berkali-kali.
Kali ini, seorang dokter mengajukan keluhan.
Jika kamu terus melakukan ini di ruang UGD,
bukan hanya pasien meninggal, tapi kita juga bisa dipecat.
Meminta maaf tidak menyelesaikan masalah.
Tunggu, Bu.
Biarkan aku bicara dengan dokter itu.
Jadi, tolong maafkan aku kali ini.
Aku tidak bisa membantumu.
Itu sudah terlanjur. Keputusan sudah diambil.
Astaga!
Jangan lakukan ini. Celanaku bisa lepas.
Astaga. Ini pelecehan seksual.
Aku akan melaporkanmu.
Astaga, hentikan!
Sial.
Ada banyak rumah sakit lain.
Tapi harus rumah sakit ini.
Siapa di sana?
Astaga.
Apa ini?
Siapa yang menaruh ini di sini?
Apa itu tadi?
Apakah ada orang di sana?
Jangan mendekatiku!
Lead V5 dan V6 sudah dinaikkan.
Karena ini pasien IM, tolong lakukan PTCA.
Baik, akan kulaporkan padamu setelah selesai.
"PTCA, Tindakan untuk menangani penyempitan pembuluh darah koroner"
Kaki Bu Sung patah.
Kenapa?
Dia jatuh di parkiran.
Dia bilang kursi roda mengejarnya
lalu mendorongnya.
- Tenang.
- Jangan mendekatiku!
Dia terus saja mengoceh.
Dia bahkan tidak mabuk. Ini gila.
Para perawat bekerja terlalu keras.
- Kamu benar.
- Mereka sangat lelah
sampai berhalusinasi.
- Bagaimana dengan rekaman CCTV?
- Maksudmu?
Begitu dia tenang, mari kita minta dia menjelaskan.
Tidak usah. Aku akan periksa.
- Apa?
- Untuk apa?
- Aku mencemaskan dia.
Begitu hasil pindai keluar, beri tahu aku, ya?
Baiklah.
"Ruang Sekuriti"
Pastor Moon.
Baik.
Tolong jual semua sahamku di Grup Hanshin.
Aku baru tanding tenis dengan direktur kejaksaan.
Aku tidak yakin bagaimana nanti.
Ingat dua hal saja.
Pertama, jangan lupakan utangmu.
Kedua, jangan menyebarkan gosip.
Baiklah.
Minumlah dengan istrimu dahulu.
Kita akan bertanding lagi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku sangat lelah.
Andai aku muda, cantik, dan lelah.
Soal penampilan, kamu yang terbaik.
Kenapa kamu memujiku?
- Kamu terlibat masalah?
- Kamu anggap aku apa?
Aku berbelanja sedikit.
Apa yang kamu beli? Ada yang untukku?
Ini dia.
Garam suci.
Ini dari Laut Galilea. Hebat, bukan?
Aku akan membunuhmu.
Beraninya kamu menggunakan kartu perusahaan.
Ini dari Laut Galilea.
Ini dari laut tempat Yesus berjalan.
Itu danau.
- Apa?
- Garam bukan dari air hujan.
Di Alkitab, itu adalah laut.
Mereka menyebutnya laut karena sangat lebar.
Aku mencicipinya sendiri saat berziarah.
Benarkah tidak asin?
Ini hambar. Kamu ditipu.
Tapi aku membeli 10 botol.
Kembalikan saja, atau bayar dengan uangmu sendiri.
Di mana Pastor Moon?
Kurasa iblis tidak pernah libur.
Dokter Ham menelepon.
Rumah sakit lagi?
Apakah ada energi lain?
- Kemungkinan, ya.
- Haruskah kutelepon Detektif Koo?
"Hotel Raon, 394-17, Samwon-dong, Nambu-gu, Seoul"
- Kenapa?
- Anda pergi dengan siapa?
Hotel ini ada di seberang Rumah Sakit Katolik Selatan.
Ada pusaran air, kasur air, dan karaoke.
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak peduli jika Anda punya pacar.
Aku hanya ingin tahu.
Kalian lihat apa?
Apa? Aku tidak boleh berkencan?
Urus saja urusan kalian, dan bekerja.
Aku hanya minta Anda jujur.
- Katakan padaku yang sebenarnya.
- Ini urusanku.
Jadi, pergilah.
Halo, ini Koo Do Kyoon.
Baiklah, aku akan ke sana.
Anda mau ke mana?
- Aku mau pulang.
- Apa maksud Anda?
- Pekerjaan kita banyak.
- Minggir.
Sial.
Ayolah. Siapa dia?
Pikirkan saja kehidupan cintamu.
Aku setidaknya pernah menikah.
Tidak seperti seseorang.
Hei, tempat ini dipenuhi pria.
Ada banyak pria yang belum menikah.
Aku punya tipe khusus. Tolong hormati itu.
Hormati apa?
Hei, bersihkan itu.
Kalian lihat apa? Kembali bekerja.
Selalu aku yang membersihkan.
Jae Moon, tolong temui pasien di sana.
Baik.
Dia mandi atau tidak? Dia bau.
Sudah kuduga. Beraninya dia.
Hei, aku tidak ingin orang sepertimu merawatku.
Panggil perawat dan dokter lain.
Anda bukan dokter sungguhan, ya?
Engkau bukan satu-satunya tempatku memuja dan berdoa.
Aku bukan orang jahat.
Aku tidak ingin menyakiti siapa pun.
Aku hanya ingin menjadi dokter yang menyelamatkan nyawa orang.
"Ahli Bedah, Seo Jae Moon"
Aku akan mengembalikan ini kepadamu.
Aku tidak butuh ini, jadi ambillah.
Aku hanya ingin bersikap baik dan menjalani kehidupan normal.
Bebaskan mereka dari rasa sakit yang menyiksa.
Berilah napas kehidupan kepada jiwa yang sekarat.
Tolong sembuhkan mereka yang membutuhkan penyembuhan.
Aku mohon...
Lindungi kami selalu.
Dengan nama...
Dokter Ham mengirim rekaman ini.
Poltergeist.
"Poltergeist"?
Ada banyak film tentang itu.
Ini sebuah fenomena
di mana roh jahat mengendalikan benda atau perabot.
Ini terjadi ketika roh jahat
atau energinya terobsesi dengan sesuatu.
Energi yang menciptakan poltergeist
tidak akan mudah meninggalkan rumah sakit.
Dia akan terus bersembunyi dan menjadi lebih kuat.
Rencana dasar.
Seperti yang terlihat, rumah sakit itu sangat besar.
Dan waktu kita hampir habis.
Ada banyak pasien.
Memeriksa mereka satu per satu akan memakan waktu terlalu lama.
Bagaimana jika kita masing-masing menangani satu lantai?
Terlalu banyak yang keluar masuk ruang UGD dan lobi.
Tidak mungkin memeriksanya.
Bagaimana kalau kamu berdoa, dan menyalakan alat penyiram?
- Bagus. Bagaimana menurutmu?
- Pasiennya?
Bagaimana dengan operasi?
Pikirkan sebelum kamu bicara.
Dia yang bilang, bukan aku.
Terus pikirkan kelemahan iblis itu, dan cari ide.
Baik.
Cobalah untuk berpikir juga, Bapa.
Ya, tapi aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Dia tidak begitu pintar.
Kelemahan.
Kelemahan...
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Saat kamu menemukan energi itu,
laporkan lantai mana dan ke arah mana dia berlari.
Sudah lama. Aku sangat gugup.
Kamu harus berterima kasih kepadaku karena telah membelinya.
Kerja bagus.
Setiap lima meter,
ambil segenggam ini dan sebarkan.
Ada pertanyaan?
Nona Shin, jangan bermain telepon terus.
Baik.
Yong Pil, jangan melirik wanita. Aku tahu kamu.
Pak, walaupun Anda bertemu penjahat yang dicari,
untuk hari ini, berpura-puralah tidak tahu.
Bapa...
Sudah kuduga.
Kamu bisa apa tanpa aku?
Jangan berlebihan.
Sudah selesai?
Ya.
Dia terlalu banyak bicara.
Baik, mari kita mulai perburuannya.
Baik.
Mari sebarkan garam suci
di rute yang sering dilewati petugas
bukan pasien di dalam rumah sakit.
Energi yang bereaksi terhadap garam
akan berkumpul di area tanpa garam.
Kita akan menangkap mereka di sana
dan membawa mereka ke sini untuk pengusiran.
Kamu sedang apa?
Kamu sedang apa di situ?
Aku melihat bubuk di lantai ini.
Perlu dibersihkan.
Permisi.
Apakah kamu seorang dokter?
Dia benar-benar tipeku.
Asin sekali.
Hati-hati. Aku baru saja menemukan jejak.
Aku mohon.
Jauhi aku, iblis. Kamu membuatku sangat takut.
Kamu tidak apa-apa?
Dia menuruni tangga menuju lantai empat.
Dia menyerangku dengan
psikokinesis.
Hati-hati.
Kamu mau aku ke sana?
Tidak usah. Tangkap saja dia.
Aku akan turun.
Semoga aku tidak perlu menggunakan pistolku.
Aku di lantai enam, menuju ke bawah.
Cepatlah. Detektif Koo, beri tahu kami situasinya.
Baik, ganti.
Hei. Kamu belum selesai? Kamu tidak pulang?
Aku akan mengantar grafik ini. Maukah kamu menunggu sebentar?
- Tiga menit?
- Baik. Cepatlah.
Tolong tinggalkan aku.
Aku bukan orang jahat.
Aku tidak ingin membunuh orang. Kumohon.
Bapa kami di surga
dimuliakanlah...
Tidak...
Pak Seo?
Jae Moon.
Kamu sedang apa?
Pak Seo?
Jae Moon.
Kamu sedang apa?
Jae Moon, ada apa?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Apa apa dengannya?
Dokter Ham?
Tidak ada denyut nadi.
CPR. Bawakan aku banyak darah.
Ibu. Ibu tidak boleh mati, Bu.
Aku akan menyelamatkan Ibu, jadi tolong sadarlah.
Cepat, Dokter Kim!
Haruskah kita melakukan ini bersama?
- Ya.
- Bersiap untuk operasi.
Baik. Kita mulai. Isi ke 100J. Tidak, 150J!
Mulai. Minggir!
Ibu tidak boleh mati, Bu.
Dia masih belum bernapas. Beri dia epinefrin.
Kita coba lagi. Mulai!
Naikkan ke 200J! Mulai!
Sun Young...
Jae Moon.
Aku mencoba
menyelamatkannya.
Itu saja,
Dokter.
Maksud kamu apa?
Percayalah padaku.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Jangan mendekat. Berhenti.
Meski kamu tidak percaya padaku...
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Jae Moon, jangan lakukan ini.
Aku
menyukaimu.
Aku menghormati dan menyukaimu,
Dokter Ham Eun Ho!
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
Lantai dua, ruang belakang lorong.
Ternyata kamu.
Apa tidak ada hal lain yang bisa kamu lakukan dengan kekuatanmu?
Kamu tahu ini apa, bukan?
Dengan nama Yesus,
yang menderita, dibangkitkan,
dan naik ke surga, yang akan datang untuk penghakiman,
aku akan membuangmu ke neraka,
Raja Iblis.
Carilah tempat aman!
"Ruang Operasi"
Sun Young!
Bangun!
Sun Young. Bangun!
"Garasi"
Cepatlah!
Lari!
Hati-hati!
Kenapa kamu memakai sepatu seperti itu?
Aku butuh infus, port, dan alat USG. Segera!
- Sun Young.
- Apa yang terjadi?
Sun Young. Sadarlah! Kumohon.
Tolong sadarlah.
Denyut nadinya menurun.
Denyut nadinya menurun. Ambilkan epinefrin.
Baik.
Defibrillator sudah siap.
Berikan padaku. Isi ke 150J.
- Inkubator.
- Minggir.
Mulai!
- Naikkan ke 200J?
- Bagaimana detak jantungnya?
- Denyutnya masih rendah.
- Epinefrin.
Naikkan ke 200J.
Ini sudah diisi.
Sun Young, sadarlah.
Mulai!
- Bersiaplah.
- Cepat, bersiaplah.
- Hati-hati.
- Baik.
Di atas.
Aku mau pingsan.
Iblis jahat. Kalau tertangkap, akan aku patahkan kakinya.
Kakiku lemas.
Ini bukan tugas yang mudah.
Kamu tidak cocok kerja lapangan.
Tapi aku tetap harus ke lokasi, bukan?
Kamu membuatku gugup.
Diam.
Yehuwa bertanya
kenapa kalian menyiksa kami?
Tuhan berkata
dia akan menyiksamu hari ini.
Seluruh bangsa Israel melemparinya dengan batu,
mengubur barang-barangnya dengan batu dan membakarnya.
Dia menumpuk batu-batu di atas-Nya,
dan makam itu masih ada hingga kini.
Tamat riwayatmu.
Coba saja.
Sadarlah.
Mulai!
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Jika kamu tidak bisa melihat, kamu tidak bisa memakai kekuatanmu.
Kerasukan itu bagaikan bencana alam.
Entah roh jahat ataupun penyakit, orang akan sakit...
Kita harus menghindarinya untuk sementara ini, bukan lari.
Aku bukan memintamu mengabaikan tanggung jawabmu sebagai dokter.
Gejala akan bertambah parah.
Aku takut memikirkan siapa yang berikutnya dirasuki.
Jika situasi tidak terkendali seperti sebelumnya, maka habislah.
Mereka berada di sekeliling satu orang.
Kamu terlihat seperti benar-benar tidak tahu.
Yang ini serius.
Aku harus menemui Dokter Ham.
Dokter Ham, datanglah ke rumah sakit.
Pastor Moon pergi untuk menangkap energi itu.
Dia pria yang baik.
Yang ini tidak begitu cantik.
Aku yakin Dokter Ham tahu segalanya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kita menghadapi iblis. Nyawa kita adalah taruhannya.
Tuhan telah mengirimmu kepadaku.
Jangan sentuh aku. Aku akan menuruti maumu.