Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Cerita ini hanya fiktif belaka"
"Jika ada kesamaan nama tokoh,
tempat kejadian, ataupun cerita"
"Itu adalah kebetulan semata
dan tidak ada unsur kesengajaan"
- Bagaimana detak jantungnya?
- Masih lemah.
Beri dia epinefrin.
Naikkan ke 200 joule.
Naikkan ke 200.
Sadarlah.
Mulai!
Pegang ini.
Ini cedera kepala. Panggil bedah saraf.
- Lakukan pindai otak sekarang.
- Baik.
Apa lagi yang harus aku lakukan?
Tunggu. Apa yang terjadi?
Apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
- Berapa tekanan darahnya?
- 160 per 100.
Untuk sementara, kita hentikan pendarahannya.
- Suntikkan perdipine.
- Baik.
Dia stabil sekarang.
Bagus, Dokter.
Cepat
maju.
Awas!
Detektif Koo!
Detektif Koo, Anda tidak apa-apa?
Sepertinya tulang rusukku patah.
Aku akan pergi mencari dokter.
Tidak, aku akan jaga Detektif Koo. Kerjar dia saja.
Aku tidak apa-apa, tangkap dia.
Bahuku. Bahuku sakit.
Jangan bicara.
"Episode 6"
Sun Young, kamu bisa mendengarku?
Kamu mengenaliku?
- Jangan banyak bergerak.
- Ya ampun.
Kenapa aku di sini?
- Kamu tidak ingat apa-apa?
- Tidak.
Aku pergi ke Ruang Operasi.
Berbaringlah saja.
Saat ini, kamu perlu istirahat.
Istirahat, benar.
Siapa yang akan membuat makanan untuk Young Jin?
Pukul berapa sekarang?
Young Jin mungkin sedang menunggu sendirian.
Baiklah. Istirahat saja sekarang.
Aku akan memanggil Young Jin, ya?
- Baik.
- Bawa dia.
- Permisi.
- Ya.
Halo, Dokter.
Kita bertemu lagi.
Anda kesulitan bernapas?
Sepertinya tulang rusuk dan bahuku cedera.
Tunggu sebentar. Coba kulihat.
Sepertinya ini rusuk keempat.
Organ Anda bisa terluka.
Kita lakukan rontgen dahulu.
Beruntung, kamu cedera saat di rumah sakit.
Kamu benar.
- Bawa dia.
- Kami akan membawanya.
Apa yang terjadi?
Terima kasih telah menolongku tadi.
Itu bukan apa-apa.
Dia sudah pergi.
Rencana kita gagal.
Bagaimana dengan Nona Shin?
Dia merawat Detektif Koo di rumah sakit.
Sekarang dia tahu kita mengejarnya,
gejala kerasukan akan menjadi lebih parah.
Iblis itu akan menjadi lebih kuat. Kita harus segera menemukannya.
Kenapa kita tidak pergi ke rumahnya?
Dokter Ham memberiku alamatnya.
Aku akan menyalakan mesinnya.
Tetaplah di sini bersama Dokter Ham.
Detektif Koo tidak ada. Kalian berdua baik-baik saja?
Bapa Oh, aku juga mengalami banyak hal.
Daripada mencoba menangkap orang kerasukan itu,
sebaiknya kita menunggunya mendatangi Dokter Ham lagi.
Mungkin itu lebih cepat.
Hati-hati.
Ya, Bapa.
Kamu sudah selesai?
Dia lebih baik daripada dugaan kita. Beberapa hari lagi dia boleh pulang.
Syukurlah.
Mari bicara sebentar.
Kamu belum menemukannya?
Bapa Moon akan ke rumahnya.
Namanya Jae Moon.
Dia orang yang baik.
Selalu ramah dan santun.
Orang seperti itu mudah diincar iblis.
Yang penting, luka detektif tidak terlalu parah.
Jika perawatan berjalan dengan baik, dia boleh pulang.
Benarkah? Itu bagus.
Dia menderita kutu air.
Bisakah kamu mengobatinya selagi dia di sini?
- Kamu bisa bercanda di situasi ini?
- Aku tidak bercanda.
Dalam pekerjaan ini, banyak orang mati atau terluka.
Kita akan melawan iblis.
Kita harus mempertaruhkan nyawa.
Woo Joo, Mi So,
bahkan Jae Moon.
Aku takut memikirkan yang akan dirasuki selanjutnya.
Kejahatan dan penyakit punya banyak persamaan.
Sebelum kejahatan menyebar,
kamu harus menariknya keluar dari akarnya untuk menghentikannya.
Itulah yang dilakukan keluarga kami di 634 Regia.
Kejahatan atau penyakit, itu membuat orang kesakitan.
Sulit bagiku untuk menerima.
Apa pun itu, aku akan berusaha membantu.
Tapi sebelumnya, aku harus menjemput seorang anak.
Seorang anak?
Aku agak apar. Mau makan sesuatu?
- Tentu.
- Ayo.
- Pergilah.
- Baik.
Dah.
Dia mencurigakan.
"Minuman Ginseng"
"Perlu Tanda Tangan"
"Memahami Seni Modern"
Galeri Shin Mi Yeon.
Dia bahkan tidak bisa membedakan Picasso dan Pikachu.
"Detektif Koo"
Apa lagi sekarang?
Ya, Pak. Anda tidak bekerja, apa yang Anda lakukan?
Rumah sakit apa?
Apa?
Anda benar-benar di rumah sakit?
Hati-hati.
Dia mungkin saja ada di sekitar.
- Bapa.
- Ya?
Saat bergabung dengan Regia 634, aku ingin melakukan hal keren.
Kini, aku ingin membantu orang yang menderita karena kerasukan.
Menurutku, itu hal yang paling keren.
"Dokter Seo Jae Moon"
Astaga, mengagetkan saja.
Bapa.
Tunggu. Bukankah ini dokter wanita itu?
Orang ini gila.
Kita harus menemui Dokter Ham.
Apakah kita harus tetap bersama sepanjang waktu?
Ya, itu...
Bukan berarti aku mau juga.
Bapa Moon memintaku melindungimu.
Aku mau mencari Young Jin. Tetaplah di sini.
Baiklah.
Young Jin.
Ini Bibi Eun Ho.
Young Jin, apa kamu ada di belakang?
Young Jin.
Kenapa kamu tidak menjawab? Kamu menakuti Bibi.
Apa-apaan ini? Sejak tadi kamu sendirian?
Aku bersama seorang teman.
Ini teman lamaku.
Teman? Apakah temanmu di sini?
Di mana? Suruh temanmu kemari.
Katanya dia merindukan Bibi.
Apakah Bibi mengenalnya?
Katanya kalian dahulu bertemu setiap hari.
Tunggu. Siapa yang kamu bicarakan?
Temanku. Dia ada di sini.
Sepertinya dia pergi ke suatu tempat.
Young Jin.
Jangan membuat lelucon seperti itu.
Kamu menakuti Bibi. Ayo.
Bibi takut? Ibuku jatuh tertipu.
Dasar jahil. Bibi akan menghukummu.
Kamu mengangetkan saja.
Aku khawatir terjadi sesuatu.
Semua lampu mati. Ayo.
Young Jin, sapa dia...
Ke mana dia?
Hai.
Kamu pemalu, ya?
Dia pembuat onar.
Hei, tidak biasanya kamu begini.
Biar kubersihkan tempat ini.
Ada apa?
Apakah aku terlalu tampan? Apakah itu membuatmu risi?
Atau mungkin kamu monster, jadi kamu takut pada pastor.
Ini. Kamu lihat?
Ini adalah peluit khusus.
Ini untuk menangkap iblis.
Jika kutiup, dan itu menyiksamu,
artinya kamu monster, mengerti?
Kamu harus hati-hati.
Haruskah aku meniupnya?
Ayo lihat kamu monster atau bukan.
Aku tiup?
Aku tiup.
Salib adalah cahayaku.
Kirimkan naga ini kembali ke kegelapan.
Bawa anak itu dan pergi. Cepat.
Kenapa tidak kamu angkat?
Ternyata kamu menelepon. Orang yang kerasukan itu bersembunyi di sana.
- Ayo cari dia.
- Dia pergi ke sana.
Tetaplah di sini.
Hati-hati.
Jangan khawatir. Pastor itu akan melindungimu.
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Young Jin.
Ibu...
- Jangan menangis.
- Ibu kenapa?
Ibu...
Biar kulihat di mana luka Ibu.
Tidak apa. Ibu tidak terluka.
Ibu baik-baik saja.
Omong-omong,
bagaimana orang yang kerasukan itu bisa ada di sana?
Kurasa Dokter Ham tahu segalanya tentang itu.
Tiap ucapan dan perbuatannya
punya makna bagi orang yang kerasukan itu.
Astaga, dia penguntit yang paling mengerikan.
Aku harus membawanya ke Regia 634.
Apa dia mau mendengar? Dia tidak pernah beristirahat.
Terlalu berbahaya di sini.
Ini berbahaya bagi Dokter Ham dan orang-orang di sini.
Aku tahu.
Tapi wanita itu keras kepala seperti keledai.
Kami...
Kami sedang serius mendiskusikan sesuatu.
Untuk sementara
- kamu harus...
- Aku tidak bisa mengajukan cuti.
Bagaimana kamu tahu?
Aku bisa mendengarmu.
Syukurlah kamu mendengar kami. Ini akan menghemat waktu.
Mari kita ke tempat yang aman selama tiga hari.
Kami sudah kehabisan orang. Jika aku pergi,
UGD akan kacau.
Bukankah kamu bilang ingin membantu kami?
Aku enggan membantu kalian jika harus mengabaikan
pasienku.
Lihat? Sudah kubilang dia keras kepala seperti keledai.
Ini akan jauh lebih mudah untuk menyingkirkan roh jahat.
Aku harus bicara dengannya.
Bapa, lupakan saja.
Ada seseorang yang bisa membujuknya.
Aku tidak percaya Anda dirawat di rumah sakit.
Anda ingin menyelamatkan dunia? Memangnya Anda Avenger?
Hei, kenapa kamu repot-repot membeli buah?
Kamu seharusnya membawa celana dalamku, kaos kaki,
sikat gigi, dan pasta gigi.
Kamu sangat ceroboh.
Kamu tidak pernah dirawat di rumah sakit?
Tidak, tidak pernah.
Anda seharusnya di ranjang rumah sakit sebelum mati.
Baik, bagus untukmu.
Terserah.
Kamu tahu sandi rumahku, bukan?
Ya.
Ambilkan aku beberapa baju ganti dan hal yang mungkin aku butuhkan.
Baik.
Dokter bilang Anda juga menderita osteoporosis.
Tapi Anda akan membaik sebelum masa pensiun, bukan?
Tentu saja.
Sebelum itu, kamu harus membawa seorang pria kepadaku.
Aku berkata kepada ibumu
akan melihatmu menikah sebelum aku pensiun.
Pak, Anda ingat hari pertama kita bertemu?
Hormat!
Kopral Jang Kyung Ran.
Aku ditunjuk untuk Investigasi Kriminal, tim tiga.
Terima kasih, Pak.
Beri tepuk tangan.
- Hei.
- Ya?
Aku bertaruh 100 dolar dia akan meminta pindah dalam sebulan.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Hei, bertahanlah di sana sebulan saja.
Detektif Koo, dia rekan barumu. Ajari dia dengan baik.
Kenapa aku yang bertanggung jawab? Aku bukan pengasuh.
Selamat.
Tepat sebulan setelahnya, Anda membeli makan malam untuk tim.
Dan kini sudah lima tahun.
Aku membuat resolusi saat itu.
Aku akan mempermalukan bedebah tua itu
dengan tetap di Investigasi Kriminal Kepolisian Nambu.
Tapi belakangan, aku berubah pikiran. Tebak kenapa?
Apa?
Aku akan mengantarnya dengan parade mobil
meninggalkan gerbang utama diiringi tepuk tangan orang-orang.
Dua bulan lagi, Anda pensiun.
Orang-orang yang Anda temui, dan Anda terluka...
Banyak hal yang mencurigakan, tapi aku akan mengabaikannya.
Tapi jika ada yang menghalangi impianku,
aku akan menangkap mereka semua.
Jika semangatmu sebesar itu,
pergilah dan tangkap penjahatnya, Kopral Jang.
Beristirahatlah. Lagi pula, Anda sedang cedera.
Sampai jumpa!
Aku akan segera membawakan yang Anda butuhkan.
- Sebaiknya cepat.
- Ya.
"Kamu terlihat sangat lelah. Ini saatnya untuk beristirahat."
"UGD akan baik-baik saja tanpamu."
Alangkah baiknya jika kamu bisa membujuknya seperti itu.
Dia tidak terlihat lelah.
Dokter Ham juga bukan tipe orang yang mudah dibujuk seperti itu.
Tidak. Menurutku, Dokter Ham hampir pingsan karena kelelahan.
Aku ahli di bidang itu. Aku tidak merasa seperti itu.
Ya, benar.
Tentu saja, kamu ahli psikologi.
Ya, sedangkan aku...
Benar, aku melihat jiwa.
Bagi orang yang percaya, aku ahli soal jiwa.
Ya, anggap saja begitu.
Kalian berdua sangat dekat.
Hubungan kalian bukan hubungan biasa, bukan?
Ayolah.
Kamu mungkin mengencaninya atau...
Setidaknya ada sesuatu yang terjadi di antara kalian berdua, bukan?
Apa seperti itu kelihatannya?
Kamu tahu.
- Itu menarik.
- Apa?
Emosi yang kamu ekspresikan.
Apa?
Khawatir berlebihan dengan Dokter Ham.
Itu...
Tertarik, khawatir, dan cemburu.
Biasanya, emosi-emosi ini keluar di depan sainganmu.
Aku pasti salah, bukan?
Ayolah!
Kamu akan dihukum jika bercanda seperti itu dengan pastor.
- Maaf jika kamu tersinggung.
- Tidak.
- Tolong, ya?
- Tapi aku tidak yakin.
Anggap saja aku minta tolong.
Dia sepertinya tidak tahu. Dia sepertinya tidak berpura-pura.
Aku hendak menikmati statusku sebagai pasien, tapi tidak mungkin.
Haruskah aku meminta ranjang lain di sebelahnya?
Tidak apa. Orang akan mengeluh jika aku mendapat fasilitas khusus.
Apakah terjadi sesuatu terhadap Young Jin kemarin?
Kenapa?
Apakah Young Jin mengatakan sesuatu?
Dia bilang ada seseorang di perpustakaan.
Bukan apa-apa. Nanti kuceritakan.
Siapa orang itu?
Kamu tahu?
Ya.
Semua baik-baik saja, jadi tenang saja.
Entah sejauh mana aku harus percaya karena dia masih kecil, tapi...
Ada apa?
Katanya tadi dia melihat orang itu di rumah sakit.
Mari kita di tempat yang aman selama tiga hari.
Kamu sudah bangun?
Kamu tidak apa-apa?
Saat aku berumur 15 tahun,
ibuku
kerasukan setan, dan aku juga.
Itu lebih buruk daripada yang kamu lihat.
Tapi ayahku tidak mau mengakui kenyataan itu.
Lalu pada akhirnya...
Saat itu, aku bertanya-tanya kenapa harus ibuku.
Sebagai anak-anak, aku berpikir apakah itu karena aku berbohong.
Atau karena aku membolos.
Aku bertanya-tanya tentang hal itu.
Tapi menjadi orang yang kerasukan itu
bagaikan bencana alam.
Tidak perlu membicarakan
orang yang bersalah, alasannya, atau penyebabnya.
Di film tentang bencana, selalu ada karakter seperti itu.
Badai sedang bergejolak
tapi karena kolot, mereka berlayar dan akhirnya terjadilah kecelakaan.
Kusarankan kita menjauh untuk sementara.
Aku tidak memintamu lari
atau mengabaikan tugasmu sebagai dokter.
Tidak perlu berlayar ketika sedang ada badai.
Ini. Simpan ini jika ada keadaan darurat.
Itu air suci. Untuk berjaga-jaga.
Terima kasih.
Kamu mau pergi?
Mengajukan cuti.
"Buku Panduan Venezuela"
Venezuela.
Kamu mengenalku
lebih dari yang lain.
"Ambulans"
Ayo.
Kenakan sabuk pengamanmu, kita akan berangkat.
"Sayap Barat"
Eun Ho.
Habiskan.
Baiklah, terima kasih.
Bapa, kita kedatangan seorang tamu istimewa hari ini.
Bukankah ada sesuatu yang kurang?
- Sepertinya begitu, bukan?
- Ya.
Bagaimana jika kita membuka hadiah dari Vatikan?
- Ya!
Jika Detektif Koo dengar, dia akan sangat cemburu.
Dia tidak bisa minum jika sedang patah tulang.
Akan kuambil. Tunggu, ya?
Kami bahkan tidak membuka wine ketika uskup berkunjung.
Aku benar-benar merasa terhormat.
Baiklah.
- Tamu dahulu.
- Baik.
Ini dia.
- 1, 2, 3, berhenti.
- 1, 2, 3...
Berhenti.
Kamu tahu ini.
Seseorang pernah memberitahuku
bahwa jika menuangkan wine seperti itu, maka akan lebih harum.
Begitu.
Orang itu pasti seorang ahli wine.
Ayolah. Tuangkan untukku.
Wajahmu akan memerah begitu meneguknya.
Beri saja dia setetes.
Jangan begitu.
Wine-nya nanti sia-sia.
Ini kamar Bapa Moon.
Tolong pengertiannya karena ini kamar untuk pastor.
Ini hotel bintang lima jika dibandingkan di rumah sakit.
Dan aku tidak bisa tidur nyenyak di tempat mewah. Itu kebiasaan.
Istirahatlah. Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Baiklah, terima kasih.
Astaga, ini bau.
Berapa kali pun kusuruh, dia tetap tidak membersihkan.
Berantakan sekali di sini. Dia harus membersihkannya.
Dia sangat keras kepala.
Apa ini?
Kenapa ditaruh di sini?
"15 Desember 2012".
Keluar!
Apa ini?
- Permisi.
- Ya?
Di mana Dokter Ham? Dia juga
tidak mengangkat telepon.
Dia sedang cuti.
Begitu.
Mereka merasuki semuanya secara berbeda.
Mereka berbeda,
dan berperilaku seolah mereka berbeda.
Tapi mereka terus mengitari seseorang.
Kenapa?
Cokelat panas yang paling enak
saat kamu banyak pikiran dan tidak bisa tidur.
Tahu dari mana aku suka cokelat panas di malam hari?
Aku? Aku baru tahu.
Menarik. Kita bahkan kompak saat menuang wine tadi.
Rasanya enak.
Aku punya pertanyaan.
Kamu memiliki peta Venezuela di mejamu. Kenapa?
Aku akan segera ke sana.
Aku melamar ke LSM di sana.
Kurasa aku tidak cocok di rumah sakit.
Apa kamu naik pesawat?
Lalu apa? Kapal? Padahal itu letaknya di ujung dunia?
Sejak aku diterima di sekolah kedokteran,
aku selalu ingin bekerja di LSM.
Kalau dipikir-pikir, sudah lebih dari sepuluh tahun
aku memutuskan pergi ke sana.
Tapi kenapa kamu bertanya? Kamu tahu banyak tentang Venezuela?
Kamu pernah ke sana untuk tujuan keagamaan?
Tidak, bukan itu.
Bukan apa-apa.
Halo?
Eun Ho, kenapa kamu tidak bisa dihubungi?
Siapa ini?
Ini kamu, Tae Hyun?
Kamu di mana? Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Waktu itu aku sangat sibuk sampai aku lupa memberitahumu.
Aku sedang di...
Sulit menjelaskannya.
Halo, Dokter Ham. Ini aku, Seo Jae Moon.
Jae Moon?
Ya, ini aku.
Apa yang kamu lakukan?
Suaraku mirip suara Dokter Jeong Tae Hyun, bukan?
Aku pikir
kamu lebih suka suara seperti itu.
Aku banyak berlatih.
Kenapa kamu melakukan ini?
Dokter Ham, datanglah ke rumah sakit.
Tidak.
Sayang sekali.
Jika kamu tidak datang, kamu mungkin tidak akan bisa
mendengar suara Dokter Jeong lagi.
Dia sepertinya sangat mencemaskanmu.
Jadi, aku menyuntiknya dengan 30 ml midazolam.
Apa?
Kamu akan datang, bukan? Aku akan menunggu.
Aku hampir lupa.
Jangan beri tahu para pastor soal ini.
Dokter Seo.
Sudah lebih dari 30 menit.
Dia seharusnya sudah sampai di rumah sakit.
Ayo cepat.
Yong Pil, cepat.
Bapa, ini sudah mengebut.
Kita bisa mati jika tidak hati-hati.
Haruskah kita menghubungi Detektif Koo? Dia di rumah sakit.
- Coba telepon dia.
- Baik.
"Bapa Oh Soo Min"
Detektif Koo, ada masalah besar.
Dokter Ham menuju ke rumah sakit.
Kurasa dia akan menemui orang yang kerasukan itu.
Kami sebentar lagi tiba. Bersiaplah.
Aku tahu kamu akan datang, Dokter Ham.
Di mana Dokter Jeong Tae Hyun?
Kenapa kamu sangat dingin? Tidak seperti biasa.
Aku bertanya di mana dia!
Maaf jika aku membuatmu kesal.
Baiklah.
Katakan saja di mana dia.
Untuk sekarang,
ikutlah bersamaku.
Dokter Ham menuju ke rumah sakit.
Kurasa dia akan menemui orang yang kerasukan itu.
Kita berpencar.
Nona Shin, periksa CCTV di ruang sekuriti.
Hubungi kami jika terjadi sesuatu.
Ambil ini untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
Jika kamu menemukannya, tutup matanya.
Jika matanya tertutup, dia tidak bisa memakai kekuatannya.
Baik.
- Ayo.
Baiklah.
Berapa lama lagi?
Kita hampir sampai.
Duduklah, Dokter Ham.
Kamu tahu aku menghormatimu, bukan?
Aku juga ingin menjadi dokter.
Dokter sungguhan yang tujuannya menyelamatkan orang.
Seperti kamu, Dokter Ham.
Ketika semua orang menertawakan dan merendahkan aku,
kamu tidak.
Saat itulah aku tahu.
Tuhan mengirimmu kepadaku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu sangat marah hari ini.
Tersenyumlah, Dokter Ham.
Itu menjadikanmu dokter yang baik, benar?
Angkat tanganmu!
Kubilang angkat tanganmu. Aku tidak akan meminta dua kali.
Kamu tidak mengundangnya, bukan?
Pergilah. Saat ini, dia bukan manusia.
Pergi dan panggil para pastor.
Jangan khawatir. Aku seorang polisi.
Aku ahlinya urusan cabul seperti kamu.
Kubilang angkat tanganmu.
Haruskah?
Maafkan aku.
Ya, Bapa Oh.
Anda di mana sekarang?
Ya, baiklah.
Kamu belum menemukannya?
Apakah dia meninggalkan rumah sakit?
Tidak mungkin.
Kita pasti melewatkan satu tempat.
Nona Shin.
Mereka menuju ke ruang mesin.
Tapi ada satu orang lagi juga.
Tidak! Hentikan, Jae Moon.
Maaf. Aku benci direndahkan.
Tidak. Tolong hentikan!
Aku akan melakukan yang kamu mau.
Jae Moon, kamu tidak seperti ini.
Aku...
Dokter Ham. Aku...
Jae Moon.
Aku...
Aku orang yang seperti ini.
Aku bertekad dan kuat.
Aku berpendirian kuat.
Tidak.
Kyung Ran.
Tidak!
Pak.
Tidak, hentikan.
- Jae Moon, kumohon.
- Tolong aku.
Tidak!
Dokter Ham.
- Kyung Ran.
- Itu dia.
Kyung Ran, tidak. Bangun.
Kyung Ran!
Kyung Ran! Jangan mati!
Sepertinya kita
kedatangan cukup banyak tamu.
Air suci.
Tetaplah di sini.
Sial.
Tuhan, lindungilah kami.
Kamu bahkan tidak tahu dirimu.
Lihat ini.
Kini
wanita ini akan menjadi milikku.
Hentikan.
Hentikan!
Dokter Ham.
Simpan ini untuk berjaga-jaga.
Malaikat Agung Santo Mikael lindungi kami dalam pertempuran ini.
Lindungi kami dari godaan setan yang terkutuk.
Aku bertanya dengan nama Tuhan. Katakan siapa namamu.
Kamu pikir bisa mengalahkanku dengan ini?
Kalian semua ditakdirkan untuk mati.
Mustahil.
Semoga Tuhan menghukumnya dengan doa kita.
Kamu benar.
Kaulah yang melepaskan aku.
Peter.
Wahai Pemimpin Bala Tentara Surga.
Demi Tuhan, pergilah ke neraka kalian setan dan semua roh jahat
yang berkeliaran di dunia mencari serpihan jiwa-jiwa.
Amin!
Dokter Ham.
Maafkan aku.
Tolong aku.
Tolong maafkan aku, Bapa.
- Detektif Koo.
- Kumohon. Tenang.
- Tenang.
- Aku akan membunuhmu.
Detektif Koo!
Tidak.
Bapa.
Kali ini, tidak semulus yang kita rencanakan.
"Seorang Perwira Tewas dalam Baku Tembak Dini Hari Tadi"
Maafkan aku.
Apakah dia yang bertanggung jawab atas hal yang menimpa Bapa Jeong?
Ya.
Peter, apakah kamu tidak tahu jika ini tersebar seperti waktu itu,
maka semua akan berakhir?
Aku tahu.
Aku turut prihatin.
Adakah cara untuk menangkapnya?
Tidak ada masalah serius.
Istirahat saja sampai ini habis.
Terima kasih.
Karena kamu menemukanku, aku selamat.
Bagaimana Dokter Ham?
Dia syok,
tapi dia akan baik-baik saja. Kamu tahu betapa kuatnya dia.
Aneh sekali.
Apanya?
Kamu berbeda dengan sebelumnya.
Istirahatlah.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu ke rumah sakit ini?
Sebagai pastor pula.
- Apa?
- Mungkinkah kamu
tidak ingat juga?
Kamulah yang melatih aku.
Peter.
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Ini tidak bisa dibiarkan.
Izinkan aku membawa kotak ibu mutiara ini.
Lupakan? Dia mengejarku.
Kamu harus menebus dosa-dosamu.
Bapa, apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Semua orang akan meragukanmu.
Yang kamu tahu hanyalah 634.
Kamu bilang akan melindunginya.
Berjanjilah kepadaku kamu akan menangkapnya.
Jika aku menembak seorang pastor, apakah aku akan menjadi iblis?
Karena kamu targetnya, kamu akan kerasukan.
Bukankah dahulu kamu pernah kerasukan?
Aku penasaran dengan ingatanku yang hilang delapan tahun lalu.