Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat, dan
kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kemiripannya dengan kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Kamu tahu praktik medis oleh
perawat berlisensi praktis itu ilegal?
Kurasa kamu tidak salah, Jae Moon.
Kukira kamu akan memahamiku, Dokter.
Dokter bedah.
Seo Jae Moon.
"Episode sebelumnya"
Jae Moon, ini hari terakhirmu bekerja.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin menjadi baik dan hidup normal.
Ayo kita taburkan garam suci
di jalan yang sering dilalui pegawai
alih-alih jalur pasien di rumah sakit.
Hati-hati. Ada tanda keberadaan iblis.
Jae Moon, kamu sedang apa?
Aku menyukaimu, dr. Ham Eun Ho!
Sun Young. Bangun!
Kondisinya sudah stabil.
Maju saja.
Setelah dia tahu kita mengejarnya,
gejala kerasukannya akan makin parah.
Sebaiknya kita datangi dr. Ham Eun Ho.
Jika kamu kesakitan saat aku meniup ini,
artinya kamu monster.
Orang yang kerasukan bersembunyi di sini.
Dr. Ham mungkin tahu semuanya.
Kamu akan datang, bukan? Akan kutunggu.
Jangan beri tahu para pastor.
Dr. Ham pergi ke rumah sakit.
Kurasa dia menemui orang yang kerasukan.
Sebentar lagi kita ke sana. Bersiaplah.
Tuhan mengutusmu kepadaku.
Jangan khawatir. Aku polisi.
Angkat tangan kataku.
Maaf. Aku tidak suka diremehkan.
- Tidak, jangan.
- Jae Moon.
Tolong.
Kyung Ran!
Jangan mati!
Kamu bahkan tidak tahu siapa dirimu.
Kamulah yang membiarkanku lolos. Peter.
Detektif!
Kali ini, semuanya tidak berjalan mulus sesuai rencana.
"Simposium Era Goryeo untuk Peti Mutiara"
Saat Perang Korea,
peti ini pecah hingga ratusan keping.
Peti mutiara ini akan direstorasi selama 10 tahunan.
Menurut para pakar warisan budaya di Asia,
ini dianggap masa keemasan kerajinan era Goryeo.
Foto ini diambil saat pemerintahan Joseon
pada tahun 1929.
Hanya ini foto yang tersisa
di dalam buku sejarah
yang menunjukkan peti mutiara yang asli.
Seperti yang terlihat,
walau ini artefak dari 900 tahun lalu,
kesan elegan dan mewahnya masih terpancar.
Artefak ini merupakan mahakarya abad ini.
Ini gambaran artefak yang telah direstorasi,
peti mutiara.
"Peti Mutiara yang Telah Direstorasi"
Nona Shin.
Lama tidak berjumpa.
Profesor, kamu tampak gagah seperti biasa.
Begitulah aku.
Ada perlu apa hingga mencariku?
Tentu saja aku ingin menemuimu.
Mengenai peti mutiara.
Jika direstorasi ke bentuk aslinya,
petinya akan berstatus harta negara, bukan?
Akan kuberi tahu sedikit rahasia.
Hanya segelintir yang tahu tentang ini.
Konon, mulanya peti ini ada dua.
Menurutmu di mana peti lainnya?
Berdasarkan dokumen Goryeo,
pada pemakaman terdapat dua peti mutiara.
Satu untuk yang dikubur, satu untuk istrinya.
Petinya selalu dibuat dua buah.
Hebatnya,
petinya memiliki kekuatan untuk menaklukkan setan.
Konon, arwah bisa dibelenggu di peti itu.
Kudengar penganut Katolik
pernah memerangkap iblis di dalamnya.
Bukankah itu cerita karangan?
Karangan yang hebat.
Karena itu aku tidak percaya. Bisa-bisa umurku makin pendek.
Benar sekali.
Apa?
Apa? Bukan apa-apa. Terima kasih.
Ya.
Mari kita minum-minum lain kali.
Tentu.
- Wajib.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Saat pembangunan paroki pada tahun 1991,
ini ditemukan di sekitar sumur tua.
Kami memprediksi benda apa ini lewat dokumen yang menyertainya.
Sepertinya ini ditulis setelah Perang Korea.
Akan kubaca bagian pentingnya.
"Iblis ini jauh lebih kuat dibanding iblis-iblis sebelumnya."
"Ini yang dia katakan kepada kami."
"Lee Kyung Sung telah kuangkat sebagai keluargaku."
"Aku manusia kuat yang membantai banyak nyawa di Asia."
Saat Perang Korea, Lee Kyung Sung
memimpin pembantaian Liga Bodo.
"Kami berhasil membelenggu iblis ini."
"Semoga peti mutiara ini tidak ditemukan siapa pun."
"Jika ditemukan,
kami menyertakan catatan eksorsisnya."
Setelah peti mutiara dibuka,
dokumen yang disertakan oleh pastor menghitam dan terbakar.
Pada bulan November 2010, peti yang disimpan dalam gudang
dibawa keluar oleh seseorang.
Dibawa keluar?
Lebih tepatnya, peti itu hilang.
Kami dirampok.
- Apa?
- Dirampok?
Apa?
Petinya kembali esoknya, tapi segelnya terbuka.
634 tersadar bahwa iblisnya telah dilepaskan.
Kami mengejarnya selama delapan tahun terakhir.
Baru-baru ini, kami menjumpai tanda keberadaannya.
Seorang detektif dan eks pastor eksorsis telah menjadi korban.
Bahkan ada tiga orang kerasukan dalam hitungan hari.
Kita tidak bisa menutup sebelah mata lagi.
Baik. Anggaplah semua ucapanmu benar.
Kamu menuduh gereja gagal melindungi petinya.
Jadi, jatuh korban jiwa
dan kamu ingin kami mengakuinya?
Bagaimanapun, iblis itu harus kita tangkap
dan kita kembalikan ke tempat asalnya di neraka.
Makhluk sekejam itu disimpan di gudang kita?
Lekas enyahkan!
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Satu-satunya cara untuk menangkapnya
adalah membelenggunya di peti mutiara ini.
Izinkan aku
menggunakan peti mutiaranya.
"Priest"
"Episode 7"
"Jang Kyung Ran"
Pergilah.
Mana buktinya.
Kamu bilang akan melindunginya.
Dia masih begitu muda.
Dia selalu saja terluka dan cedera.
Kamu bilang akan melindunginya tiap kali itu terjadi.
Katamu dia akan aman karena kamu melindunginya!
Kyung Ran!
Kenapa kamu ke rumah sakit ini?
Sebagai pastor?
Apa?
Jangan-jangan, kamu juga tidak ingat?
Benar?
Apa maksudmu?
Kamu baik-baik saja, Tae Hyun?
Ya.
Syukurlah.
Kalian sedang berbincang?
Tidak.
Itu sudah lama sekali. Aku pun ragu.
Mungkin aku keliru.
Jangan dipikirkan, Bapa.
Bapa Moon, bisa bicara sebentar?
Aku harus pergi ke paroki.
Aku ikut.
Aku lebih suka sendiri.
Sudah berbicara dengan Detektif Koo?
Tidak, aku sengaja tidak menghubunginya.
Kyung Ran sudah dia anggap anak.
Kita harus memberinya waktu untuk berkabung.
Kita perlu tahu situasinya agar bisa menyusun rencana.
Tenang. Hal-hal mendasar sudah kususun.
Ada korban jiwa.
Kita harus menanganinya dengan cermat.
Itu tugas Detektif Koo.
Kalian berdualah yang selalu menyusahkan.
Pergilah dan kerjakan tugasmu.
"Pemeriksaan dan Audit"
Semuanya akan mudah jika ada rekaman CCTV.
Anehnya, semua rekamannya dihapus.
Dia kopral yang kamu bawahi.
Kamu orang terakhir yang bersamanya. Akan kutanyakan beberapa hal.
Kamu tahu Kopral Jang mengidap depresi?
Depresi?
Kamu tidak tahu?
Tercatat di rekam medisnya beberapa kali.
Ini.
"Rekam medis"
Bu Shin.
Apa?
Tidak. Teruskan saja.
Mungkin wajar kamu tidak tahu semua urusan pribadi.
Tapi ada satu hal yang mencurigakan.
Reputasinya bagus di antara koleganya
dan dia terpilih sebagai polisi terbaik bulan ini.
Tapi ternyata dia depresi dan malah bunuh diri?
Saat pertemuan terakhir kalian,
apa yang dia katakan?
Pentingkah itu?
Terus terang saja.
Tidak apa jika kasus ini ditutup sebagaimana adanya.
Karena ada catatan pengobatan depresi,
pasti mudah disetujui oleh para petinggi.
Mungkin itu juga lebih baik bagi keluarganya.
Tapi kamu paham. Bukankah ini
kematian paling hina bagi seorang polisi?
Ibu Kopral Jang menduga ini pembunuhan.
Katanya dia bukan orang yang akan bunuh diri.
Dia mengajukan investigasi.
Kabarnya, kamu menganggapnya anakmu sendiri.
Jika ada petunjuk yang mengarah ke pembunuhan,
akan kulaporkan secara resmi.
Bukankah itu yang pantas kita perbuat
untuk orang yang berkomitmen sebagai polisi?
Saat pertemuan terakhirmu dengan Kopral Jang,
apa yang dia katakan?
Polisi mungkin akan menutup kasusnya sebagai bunuh diri.
Media juga tidak heboh.
Kecemasanmu tidak akan terjadi.
Tunggu, Bapa Moon.
Apa kami prioritas utamamu?
Sudah jatuh korban jiwa. Seorang polisi.
Maaf.
Misa meriah atau apalah itu...
Kenapa kamu terus menghelatnya?
Bisakah kamu menilai
itu kerasukan atau sekadar kegilaan?
Aku tidak mau terdengar lancang,
tapi aku sudah menghubungi Vatikan dan mendapat izin.
Jadi, Vatikan mendukungmu?
Kami pasti tidak penting bagimu.
Bukan begitu.
Jika sudah sampai begini, bukankah sebaiknya mereka tutup?
Karena Uskup Kwak tidak ingin terlibat,
kita temui Kardinal
dan Suster Lee Hae Min akan tiba tiga hari lagi.
Apa maksudmu?
Suster itu akhirnya pulang setelah delapan tahun.
Menurut kalian kenapa orang yang kerasukan terus bermunculan?
Kalian tidak cemas?
Maksudnya, ada para iblis yang mengincar suster itu?
Untuk kasus pertama, bisa dianggap kebetulan.
Tapi jika terulang tiga kali,
bukankah itu menjadi bukti?
Ini bukan waktunya mengejar anjing pemburu.
Justru ini waktunya membiarkannya berkeliaran.
Tapi ada yang harus diluruskan.
Jika anjing pemburu itu menggigit orang lagi,
aku akan meminta Kardinal
untuk membubarkan dan menghukum 634 Regia.
Kusuruh mereka menjilat, bukan menggigit.
Itu karena mereka anjing bastar.
Tapi kita anjing pemburu.
Mereka bahkan memberangus kita.
- Apa rencanamu?
- Kita harus menangkapnya.
Izinkan aku mengeluarkan peti yang disegel itu.
Sudah tahu cara membukanya?
Sedang kuusahakan.
Astaga.
Selesaikan sebelum suster itu tiba.
Begitulah rencanaku.
Bayangkan jika terjadi masalah kepada suster itu.
Sama saja kita memperlihatkan kehebatan iblis itu.
Aku juga ingin menyambutnya dengan senang hati.
Tunggu.
Kamu pergi sendiri?
Jika kamu terlibat, masalah kecil pun akan runyam.
Paham?
- Maaf.
- Ayo.
Kenapa Suster Lee Hae Min menugaskan pastor sepertimu?
Aku butuh semua yang terkait, termasuk peti bersegel itu.
Baik. Tunggu.
"Jang Kyung Ran"
Ulah siapa ini?
Ini masih suasana duka. Tidak bisakah ditunda?
Detektif.
Kamu, ya?
Ini ulahmu?
Ibu Kopral Jang akan datang.
Barangnya harus dikemasi dan diberikan kepadanya.
Jika kamu tidak sanggup, biar aku saja.
Bu.
Benarkah itu bunuh diri?
Kamu sungguh berpikir begitu?
Saat pertemuan terakhir dengan Kopral Jang,
apa yang dia katakan?
Katanya ini berat.
- Apa?
- Tugasnya sebagai polwan
terlalu berat.
Kamu pun menganggap ini bunuh diri?
Kyung Ran bukan gadis lemah.
Kamu mengenalnya.
Aku tidak akan merelakan dia sampai pembunuhnya ditangkap.
Tidak ada pemakaman
sampai kamu menangkap pembunuh Kyung Ran.
Bu.
Kamu bilang kamu menganggapnya sebagai anakmu.
Maka tangkaplah pembunuhnya.
Demi Kyung Ran.
Hei, Peter.
Peti itu dilarang dikeluarkan.
Apa maksudmu?
Ditambah lagi, petinya akan dikubur dua hari lagi dengan beton.
Kenapa tiba-tiba?
Karena itu barang berbahaya tempat iblis bersemayam,
mereka ingin menyingkirkannya sebelum Suster Lee Hae Min tiba.
Sial. Kita menghadapi masalah ini secara langsung,
tapi malah memburuk.
Kita harus bagaimana?
Aku akan berterus terang kepada para uskup.
Jadi, mengakui iblisnya lolos karena salah 634 Regia?
Faktanya begitu, bukan?
Bagaimana dengan akibat dari terkuaknya fakta itu?
Sudah lebih dari dua orang yang tewas.
Mungkin kita tidak tahu,
tapi bisa saja ada puluhan atau ratusan orang
yang dibunuh oleh iblis itu.
Bisakah kamu menghadapi fakta itu?
Itu justru alasan kuat untuk menangkap iblisnya.
Misalnya kita berterus terang.
Menurutmu Kardinal akan mengizinkanmu menangkapnya?
Begitu kita berterus terang,
aku, kamu, bahkan Bapa Oh
akan dipanggil ke Vatikan dan diadili.
Aku jamin.
Bapa Oh tidak tahu apa-apa.
Dia anggota 634 Regia dan bawahanmu.
Malam ini kita berdoa
agar bisa mengambil keputusan bijak.
Ini
bukan saatnya berdoa.
"Catatan pastor eksorsis"
- Apa?
- Astaga!
Kenapa kamu di sini?
"Catatan Kegiatan"
Aku membaca catatan eksorsis.
Dia benci berkasnya dibaca orang lain.
- Keluarlah.
- Apa?
Keluar kataku.
Sebentar.
Bu, izinkan aku bertanya.
Bagaimana Anda dan Detektif Koo menjadi anggota 634 Regia?
Aku tahu ini tidak penting, tapi beri tahu aku.
Begini.
Nyawa semua orang terancam.
Mereka menerima karunia. Lalu aku masuk 634.
Bukan inti yang tidak jelas begitu.
Ceritakan detailnya.
Setiap orang memiliki alasan sendiri.
Tanyakan kepada Bapa Moon saja.
Anda pikir aku belum bertanya?
Sudah kutanyakan.
Jawabnya, "Kenapa kamu sering menanyakan soal masa lalu?"
"Kamu ingin pensiun menjadi pastor?"
"Jangan membantah."
"Fokuslah berdoa, jangan bertindak gegabah."
Begitu jawabannya, bukan?
Keluarlah.
Anda bisa mendengar suaraku?
Periksa tanda vitalnya dan siapkan operasi.
- Hubungi dokter bedah saraf.
- Baik.
- Apa masalahnya?
- Luka pada kepala.
Coba kuperiksa.
Ada apa?
Ada apa, Ham Eun Ho?
- Butuh CT juga, bukan?
- Ya. Bersiaplah.
Belum waktunya minum cokelat panas, bukan?
Setelah lama mengenalmu, fasilitas ini lumayan.
Akan kunikmati.
Kenapa? Ada apa?
Aku dilema harus terbuka atau tidak.
Soal apa?
Soal Seo Jae Moon.
Kamu baik-baik saja? Aku salah?
Tidak apa-apa.
Ada apa dengannya?
Kupindahkan dia ke rumah sakit jiwa sesuai permohonan ayahnya.
Lalu ada kabar, jantungnya bermasalah.
Mereka ingin dia diperiksa.
Di sini?
Maaf. Begitulah yang terjadi.
Apa boleh buat.
Akan kukabari kedatangannya nanti. Libur saja hari ini atau...
Tidak perlu, mungkin aku berjaga di IGD.
Aku diberi tahu tentang kondisinya.
Tampaknya dia mengalami amnesia lokal.
Dia tidak ingat kejadian beberapa hari sebelumnya.
Ingat kecelakaanmu delapan tahun lalu?
Kamu masih tidak ingat?
Kenapa tiba-tiba kamu mengungkitnya?
Kamu bisa meminta bantuanku.
Kamu tidak penasaran?
Entahlah.
Aku hanya
percaya pada otakku.
Aku lupa karena ingatan itu patut dilupakan.
Mungkin aku tidak ingat
karena tidak ingin mengingatnya.
Kamu keren sekali, Ham Eun Ho.
Tapi aku sedikit penasaran.
Dahulu aku seperti apa?
Sama seperti saat ini
Si gila kerja yang hanya peduli kepada pasiennya.
Berarti ini bukan hilang ingatan.
Memang tidak ada yang perlu kuingat.
Apa ini? Hidupku membosankan, ya?
Omong-omong, kamu sudah tahu?
Apa?
Tentang detektif yang bunuh diri di rumah sakit.
Ada apa?
Pemakamannya ditunda.
Satu, dua, tiga.
Berhenti.
Kamu tahu rupanya.
Ada yang pernah memberitahuku.
Anggur makin harum jika dituangkan secara berirama.
"Dr. Ham Eun Ho"
Halo.
Ya. Dr. Ham Eun Ho.
Bisakah kita bertemu?
Sekarang?
Begitu kamu berterus terang,
aku, kamu, dan Bapa Oh
akan dipanggil ke Vatikan dan diadili.
Bapa Oh tidak tahu apa-apa.
Dia juga anggota 634 sekaligus bawahanmu.
- Aku tidak mabuk.
- Bukannya aku tidak paham.
Kyung Ran tidak suka ini.
Aku ingin berbicara kepada Bapa Moon.
Kami harus berbicara.
- Kami harus bertemu!
- Detektif.
- Detektif Koo.
- Yong Pil.
Sepertinya kamu terlalu banyak minum.
Berikan keterangan, Bapa.
Beri tahu mereka semua
bahwa Seo Jae Moon-lah yang menembak Kopral Jang.
Hatiku pun pilu mengingat nasib Kopral Jang.
Tapi aku tidak bisa.
Tidak akan kubiarkan
634 Regia terbongkar.
Kamu terlalu banyak minum.
Kyung Ran bahkan tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Detektif Koo, apa maksudmu?
Ibunya
tidak akan menggelar pemakaman
hingga pembunuhnya ditangkap.
Yang bisa mengakhirinya hanya kamu, Bapa Moon.
Maaf.
Di mana Bapa Oh?
Dia pergi.
Antar dia pulang, Yong Pil.
Baik.
Ayo pulang, Detektif.
Kita lanjutkan besok setelah kamu berkepala dingin.
Tidak perlu.
Detektif Koo!
Apa pendapat Bapa Moon?
Jangan biarkan kasusnya berakhir seperti itu.
Kami akan pikirkan solusinya.
Aku tahu ini berat.
Tapi lupakan semuanya.
Lupakan?
Dia mati karenaku dan aku harus melupakannya?
Sudah kubilang itu bukan salah siapa pun.
Dia mengejarku.
Dia mengincarku.
Iblis itu...
Dia...
Kenapa aku?
Ini terus terjadi di dekatku.
Woo Joo, Mi So, bahkan Jae Moon.
Aku pun menyadarinya.
Setelah kurenungkan,
mungkin iblis itu
sudah lama mengenalku.
Begitulah dugaanku.
Jika kamu mulai menduga-duga, ini akan makin berat.
Mungkin delapan tahun lalu...
- Delapan tahun lalu?
- Aku kecelakaan.
Dahulu
aku mengalami amnesia lokal.
Bagaimana kamu bertemu Bapa Moon, dr. Ham?
Aku kecelakaan mobil dan terluka parah.
Dia konselorku.
Apa menurutmu saat itu ada yang terjadi?
Yang terkait iblis itu.
Tidak bisakah kamu pertimbangkan kembali?
Hari itu hujan seperti hari ini.
Bisakah kamu menangkapnya dalam dua hari?
Metode eksorsis yang ampuh terhadapnya pun kamu tidak tahu.
Jika berdoa sekuat tenaga, pasti Tuhan akan menuntunku.
Jika peti mutiara itu hilang selama dua hari,
semua orang akan mencurigaimu.
Akan kukembalikan ke tempatnya sebelum itu terjadi.
"Catatan pastor eksorsis"
Do Kyoon.
Kyung Ran.
Dasar iblis terkutuk.
Enyahlah dari hadapanku!
Do Kyoon.
Beraninya. Dasar iblis!
Ini aku.
Kyung Ran.
Baik iblis atau Kyung Ran,
kamu bukan manusia.
Pergilah.
Aku kedinginan.
Pergi, kataku.
Sampai kapan
aku akan dikurung di tempat dingin ini?
Iblis sialan!
Kamu akan menangkapnya, bukan?
Berjanjilah
kamu akan menangkap
pembunuhku.
Satu-satunya cara mengalahkannya
hanyalah membelenggunya di peti mutiara.
Periksa apakah orang di foto itu masih hidup.
Cari alamat mereka dan laporkan kepadaku.
Cari informasi terkait mereka.
Mana bisa kutemukan ketiganya hanya dari satu foto?
Itu terlalu sulit.
Yong Pil pasti bisa.
Terima kasih telah memercayaiku,
tapi aku ragu.
Bapa Oh, ayo kita ke rumah sakit.
Tunggu, itu...
Tidak jadi.
Tapi kenapa iblis itu muncul di rumah sakit?
Di tubuh staf rumah sakit...
Mungkin
itu tempat manusia mudah tergoda oleh setan.
Manusia yang tidak tertolong lagi oleh ilmu kedokteran.
Manusia yang dilanda keputusasaan.
Asalkan bisa hidup,
mereka rela menjual jiwa mereka kepada iblis.
Di sana penuh orang-orang dengan masalah itu.
Rumah sakit.
Waktu kita sempit. Selesaikan penyidikan hari ini.
Besok kita tangkap iblisnya.
Ayolah. Ini bukan tur.
Jangan mengatur jadwal sesukanya.
Benar. Kemunculan iblis tidak dapat diterka.
- Ya.
- Mohon bantuannya.
Masa depan 634 Regia bergantung pada ini.
Kenapa?
Butuh tiga hari menjelaskannya, lalu habislah kita.
Akan kuceritakan setelah iblis itu ditemukan.
Semoga benar.
Baiklah.
Bagaimana dengan Detektif Koo?
Andaikan kita bisa membantu...
Ayo beraksi.
Ayo. Kapan kamu akan menemukan ketiganya?
Aku paham.
Ya, sebentar pun cukup.
Sampai jumpa.
Kabarnya Detektif Koo berkunjung.
Sebenarnya, aku berada di rumah sakit semalam.
Ada kendala?
Dr. Ham terlihat tertekan
karena insiden dengan Kopral Jang.
Belakangan ini aku tergesa-gesa dan lupa akan banyak hal.
Jadi...
Bagaimana jika dr. Ham tinggal di galeri untuk sementara?
Entahlah.
Kukira kamu akan mengizinkan.
Kamu khawatir iblis itu mengejar dr. Ham.
Tadinya.
Ada yang kamu rahasiakan dariku?
Mengenai dr. Ham.
Apa maksudmu?
Dr. Ham mengalami kecelakaan delapan tahun lalu
dan mengalami amnesia lokal.
Konselornya saat itu
kamu.
Biasanya, orang yang kerasukan
tidak ingat kejadiannya setelah pulih.
Jadi, kita menyebut ada kecelakaan.
Korban hilang ingatan karena syok.
Lalu kita berbohong kepada korban yang kerasukan.
Begitulah protokol 634 Regia.
Apa dr. Ham pernah kerasukan?
Banyak sekali yang kamu rahasiakan.
Terkadang,
kamu seperti gadis remaja yang berjanggut.
- Bapa Oh.
- Ya.
Jangan kurang ajar, Bodoh.
Apa kata dr. Ham? Apa dia menanggapinya?
Dia akan mempertimbangkannya.
Kita akan mencari tanda-tanda orang kerasukan lagi?
Ke rumah sakit dahulu.
Apa itu di belakang?
Jendelanya tidak asing.
Aku pernah ke sini.
Profesor Moon, lama tidak berjumpa.
Aku ingin bertanya.
Adakah catatan lagi mengenai peti mutiaranya?
Yong Pil, ayo putar otak.
Ini juga bukan gereja. Stasiun...
Bukan.
Aku yakin pernah ke sini. Bersama siapa?
Dasar hidung belang.
Baru berpisah beberapa hari, kamu sudah bersama wanita lain.
Sakit? Jangan meneleponku lagi.
Soo Jin.
Namaku So Young!
Soo Jin, maksudku...
Dasar pecundang!
"Stasiun Ilsan"
Benar! Stasiun Ilsan Lama.
So Young, Soo Jin, terima kasih.
"Halo, Dr. Yamamoto"
"Ada yang kamu tahu mengenai peti mutiara?"
"Rumah Sakit Katolik Selatan"
Halo.
Aku tadi meneleponmu.
Aku Detektif Koo dari Kepolisian Selatan.
Permisi, ada apa ini?
Hanya sebentar, bukan? Ada pemesanan.
Aku hanya butuh keterangan mengenai praktik ilegalnya.
Nanti kupanggil jika sudah selesai. Pergilah.
Tunggu. Aku tidak mau.
Maaf.
Hanya sebentar. Aku tidak akan membunuhmu.
Kenapa?
Kamu harus menebus perbuatanmu.
Do Kyoon.
Jangan ikut campur.
Kamu berjanji
akan menangkapnya.
Memang.
Bersabarlah. Ini tidak akan lama.
Ada apa? Ada masalah?
Kamu bertemu detektif itu?
- Detektif?
- Pria paruh baya yang biasanya
bersama para pastor.
- Kenapa?
- Dia membawa pergi
Jae Moon.
- Halo?
- Kamu di mana?
Di rumah sakit. Aku baru saja tiba.
Sepertinya dia membawa Jae Moon pergi.
- Apa?
- Aku menuju kantor,
akan kukabari jika menemukannya.
Ada apa?
Serahkan dirimu.
Mengakulah telah menembak Jang Kyung Ran.
Itu bukan ulahku.
Itu ulahmu!
Tebuslah kejahatanmu!
Aku sungguh tidak ingat.
Berengsek.
Berhenti! Bukan dia pelakunya.
Apa maksudmu? Dia yang membunuhmu.
- Bukan, itu...
- Aku tidak tahu
kamu Kyung Ran atau iblis.
Tapi aku ingin mendiang Kyung Ran
dimakamkan dan beristirahat dengan tenang.
Jika kamu akan mengada-ada, pergi saja.
Kamu masih akan menyangkal?
Aku sungguh tidak mengerti apa maksudmu.
Sialan.
Mengakulah atau mati.
Detektif.
Apa-apaan kamu?
Karena kalian menutup mata,
aku terpaksa turun tangan.
634 Regia bisa dibubarkan karena tindakanmu ini.
Masa bodoh dengan 634 Regia.
Hanya itu yang kamu pedulikan.
Kamu tidak peduli pada orang lain.
Ada yang aneh dengannya.
Aku yakin dia kerasukan.
- Diam.
- Tidak, aku melihatnya.
Dia terus berbicara sendiri dan memanggil, "Kyung Ran."
- Sialan...
- Detektif.
Kamu kenapa?
Kini kalian menuduhku kerasukan?
Jika tidak terbukti, semuanya akan jelas.
Bapa Oh, tunggu apa lagi?
Apa?
- Bapa Oh.
- Kamu tidak percaya
walau aku sudah berjuang dan bertaruh nyawa di sisimu.
Kamu percaya ucapan bajingan
yang menjual jiwanya kepada iblis?
Detektif, tenanglah.
Sudah kuperingatkan.
Makhluk itu bisa mengincar orang terdekatmu.
Begitukah menurutmu, Bapa Oh?
Aku kerasukan?
- Aku...
- Michael.
Maaf.
Detektif.
Jika menembaknya, aku manusia.
Jika menembak pastor, aku iblis. Benar?
Detektif Koo yang kukenal
tidak akan menyakiti orang lain.
Bapa Moon.
Aku sudah tidak menghormatimu.
Aku, Koo Do Kyoon Stefano,
mundur dari 634 Regia
mulai hari ini.
"Stasiun Ilsan"
Yong Pil, kamu genius.
"Menuju rel"
Di mana Bapa Oh?
Aku menyuruhnya ke rumah Detektif Koo.
Kamu tidak apa-apa? Kelihatannya kamu lelah.
Kamu memang pandai membaca pikiran.
Aku lelah. Sudah menyelidiki yang kuminta?
Itu dibuat saat dinasti Goryeo.
Ada catatan bahwa itu digunakan untuk mengusir iblis.
Itu benda suci,
tapi tidak ada informasi tentangnya.
Aku gagal menemukan yang ingin kamu ketahui.
Sudah kamu temukan?
Tentu saja.
Foto itu diambil di katedral di depan Stasiun Ilsan lama.
Katedralnya dihancurkan saat Gerakan Saemaeul tahun 1970-an.
- Di mana para pastornya?
- Bapa Noh
jelas sudah wafat sejak lama, jadi, tidak kucari.
Aku hanya mencari dua pastor muda lainnya.
Tapi ternyata mereka juga sudah wafat.
Keduanya?
Maaf. Ketiga pastor di foto sudah wafat.
Anehnya,
keduanya wafat pada hari yang sama delapan tahun lalu.
Bukankah itu kebetulan yang aneh?
Tanggal berapa?
10 November.
Ada apa?
Tidak. Ada lagi?
Akan kutelusuri lagi.
Baik.
10 November.
Apa yang terjadi saat itu?
Datangnya makhluk tidak diundang itu ke dunia ini.
Setelah bebas, dia menyerang pastor eksorsis
yang membelenggunya.
"Ruang Hipnoterapi"
Ya?
Ada perlu apa?
Kamu tidak pulang?
Sebentar lagi.
Jae Moon baru saja kembali ke rumah sakit jiwa.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku tahu.
Aku melihatnya.
Benarkah?
Ya.
Saat melihatnya tadi, aku merasa
kasihan kepadanya.
Bagaimanapun, aku lega.
Tampaknya traumamu sudah hilang.
Ini ruang hipnoterapi, ya?
Benar.
Jadi...
Kini aku penasaran.
Tentang apa?
Ingatanku yang hilang delapan tahun lalu.
Itu milik Detektif Koo, bukan?
Dia bergabung ke 634 Regia sebelum aku.
Bagaimana kalian bertemu?
Putrinya
kerasukan.
Bapa.
Walaupun
anakmu menjerit dan meminta pertolonganmu,
jangan pernah masuk.
Baik.
Iblisnya juga bisa merasukimu.
Bapa.
Kumohon. Selamatkan putriku, Min Ji.
Semoga ini belum terlambat.
Ayah! Tolong aku!
Ayah!
- Ayah!
- Maaf.
Do Kyoon, berengsek!
Buka pintunya!
Keluar dari tubuhnya!
Berakhir buruk, ya?
Putrinya masih terlalu muda.
Aku pun masih hijau.
Itu di luar kuasamu.
Bukan salahmu.
"Uskup Kwak"
Halo?
- Bagaimana?
- Belum.
Kembalikan petinya sebelum situasi makin pelik.
Maaf, tapi setelah menangkapnya, petinya
- akan kusimpan.
- Apa yang kamu...
Entah butuh satu atau 100 hari,
akan kutangkap dan kubelenggu iblis itu.
Dasar bodoh.
Bisa-bisa kamu dipecat!
Aku sudah siap.
Bapa Oh bagaimana? Apa salah dia?
Tolong lindungi dia.
Pastikan Bapa Oh tetap bersama Suster Hae Min.
Kumohon.
Di mana aku akan menemukannya?
Yang benar saja. Nikmatilah selagi bisa.
Aku iri.
Dia memotret gadis itu.
Dia memotret gadis itu?
Tunggu. Siapa yang memotret foto ini?
Detektif.
Aku sampai di rumah Detektif Koo.
Banyak tanda keberadaan iblis di rumahnya.
Tapi tadi dia tidak dirasuki.
Walau iblis itu merasukinya, dia mampu menahannya sementara.
Dia bisa melawan karena tekadnya yang kuat.
Segera temukan dia.
Selama iblis itu masih mengincarnya,
tidak lama lagi dia akan kerasukan.
Aku akan ke rumah sakit.
"Jang Kyung Ran"
Maaf, Kyung Ran.
Salahkulah
kamu mendekam di ruang dingin ini.
Do Kyoon.
Sialan.
Dasar iblis jahat!
Enyahlah.
Do Kyoon.
Pergi kataku!
Ayah.
Min Ji.
- Min Ji.
- Ayah.
Ini aku.
"Ruang Hipnoterapi"
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Detektif Koo kerasukan.
Iblis itu jauh lebih menyeramkan dari dugaan kita.
Bisakah kamu membelenggu roh jahat itu di petinya?
Kenapa kamu mencari iblis itu mati-matian?
- Aku menemukannya.
- Benarkah?
Kecerobohanku telah mengorbankan terlalu banyak orang tidak bersalah.
Tindakanku sangat tergantung
dengan jawabanmu.
Setelah menangkap iblis itu,
akan kujawab semua pertanyaanmu.
Jangan biarkan iblis itu mengendalikanmu.
- Kuampuni dosa-dosamu.
- Menghibur apanya?
Bagaimana jika petinya belum kembali
besok?
Mungkin dia mengincar semua anggota 634 Regia.
Aku harus menyelamatkan Bapa Moon dan 634 Regia. Maaf.
Aku ingin membereskan yang belum tuntas.
Bapa Moon sudah lepas kendali.
Dia pasti takut setelah tahu para pastor eksorsis itu
dibunuh oleh iblis.
Sebab dialah target berikutnya.
Aku, Moon Ki Sun Peter,
bukan lagi pelayan Tuhan.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Lawan kita iblis.
Iblis tidak akan mau berunding.