Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan pada kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Semoga Tuhan menjadi cahayaku.
Kembalikan iblis ini ke kegelapan.
Kuperintahkan atas nama Yesus Kristus.
Keluar dari tubuhnya!
Makhluk yang malang.
Kamulah yang selalu salah.
Semua ini salahmu.
Benar, Peter?
Seharusnya aku menghentikannya.
Seharusnya aku melindungimu.
Maaf, Kyung Ran.
Ini bukan salahmu, Detektif Koo.
Kamu tahu betul ini salah siapa.
Dia bilang akan hentikan kejahatan, tapi dia pastor palsu yang jahat.
Tidak. Bapa Moon tidak seperti itu.
Min Ji juga meninggal karena dia!
Bukan begitu. Itu..
Detektif Koo.
Tangkap pelaku sesungguhnya.
Aku tidak bisa, Kyung Ran.
Jika kamu tidak bisa,
biar aku saja.
Ya, keputusanmu tepat.
"Priest"
"Ruang Hipnoterapi"
"Episode 8"
Kamu baik-baik saja?
Berbaringlah.
Tidak.
Sebaiknya aku beristirahat di rumah.
Ada yang kamu ingat?
Entahlah.
Terima kasih, Tae Hyun. Aku permisi.
Baik.
Kita di sana.
Menyenangkan sekali.
Kau pasti juga pusing mendengar ocehan orang-orang.
Kukira kamu hantu.
Bapa, rupanya kamu juga bekerja lembur.
Sepertinya itu tidak lucu.
Tingkah lakumu selalu santun.
Maafkan aku.
Aku juga penganut Katolik.
Sampai jumpa di bilik pengakuan dosa.
Kuampuni dosa-dosamu.
Tujuanku ke sini bukan mengakui dosa.
Kuampuni
dosa-dosamu.
Tahu apa dosa-dosaku?
Kamu harus tahu sebelum mengampuninya.
- Aku tetap mengampuninya.
- Pikirmu kamu siapa?
Kenapa menghiburku?
Meski begitu,
Tuhan masih mengasihimu.
Kenapa?
Aku? Kapan? Kenapa?
Dia mengasihiku, tapi menjadikanku begini.
Kenapa?
- Kamu juga mau?
- Beranjaklah.
Beranjaklah dari cara pandang itu.
Itu cara agar sembuh.
Apa hakmu?
Sebagai pelayan Tuhan
yang mengasihimu
dengan hati tulus
dan berharap penderitaanmu berakhir.
Tuhan, karena dosa-dosaku begitu banyak,
aku malah membuat-Mu sedih, bukan mencurahkan kasihku.
Ampunilah dosa-dosa ini.
Tolong ampuni dosa-dosa kami.
Tuhan, ampunilah pendosa ini.
Tuhan.
Mau kopi?
Tidak usah.
Musiknya indah.
Belakangan ini aku terus teringat masa lalu.
Masa-masa yang sangat bahagia.
Bapa, ingat pertemuan pertama kita?
Kamu memelukku.
Ya, aku ingat.
Saat itu,
pikirku, "Apakah ini rasanya saat Tuhan memelukku?"
Itulah yang kupikirkan
karena aku sakit parah saat itu.
Mi Yeon. Maaf.
Kamu sudah kuanggap orang tua, saudara,
guru, kolega, teman,
musuh, dan penyelamat.
Segalanya, kecuali kekasih.
Entah kenapa, aku kecewa mendengarnya.
Jika terlahir kembali, aku ingin hidupku mudah.
Jika kamu terlahir kembali, jangan menjadi pastor.
Ayo kita nikmati hidup bersama.
Walau mungkin ini mustahil,
kurasa aku akan menjadi pastor lagi di kehidupan berikutnya.
Bagaimana lagi?
Walau mungkin ini mustahil,
sebaiknya aku menjadi biarawati jika terlahir kembali.
Ini belum terlambat.
Sepertinya begitu.
Kabari aku jika butuh apa pun.
Baik.
- Yong Pil.
- Bapa Moon.
Aku menemukan dia.
Dia? Katamu keduanya sudah wafat.
Kamu punya fotonya, bukan? Ada satu orang lagi.
Perhatikan baik-baik.
Di mana orangnya?
Apa ini saatnya bergurau?
Informasi itu tidak gratis.
Kuberi tahu, asalkan aku menjadi diakonmu saat ritual eksorsis.
Sepakat?
Sepakat.
- Orang yang memotretnya.
- Apa?
Orang yang memotretnya juga pastor.
Dia diakon yang membantu pastor eksorsis seperti Bapa Oh.
- Dia masih hidup?
- Ya.
Aku berada di depan biaranya.
"Biara San Daniele"
- Ada apa?
- Ada petunjuk.
Baguslah.
Soo Min, sudah menemukan Detektif Koo?
Tidak, aku hanya menemukan tanda keberadaannya.
- Tanda?
- Aku yakin dia kerasukan.
Bagaimana ini?
Jika Detektif Koo kerasukan, pasti oleh iblis itu.
Yong Pil menemukan petunjuk.
Akan kutemukan cara untuk mengurung iblis itu.
Kembalilah ke galeri.
Baik.
Ternyata dia iblis yang sangat mengerikan.
Mungkin dia mengincar semua anggota 634 Regia.
Berhati-hatilah, Bapa.
Jangan bertindak gegabah dan siaga saja.
Baik.
Jadi, Detektif Koo telah...
Akan kuantar.
Tidak perlu.
Kamu punya kenalan di kepolisian, bukan?
Masukkan Detektif Koo ke DPO.
Dia tahu banyak tentang pekerjaan kita.
Entah kapan dan bagaimana dia akan menyerang.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Bu, apa kabar suamimu?
Yong Pil.
Detektif Koo kerasukan.
Aku akan membawa dr. Ham ke galeri.
Carilah Detektif Koo.
Hati-hati.
Dr. Ham!
Apa? Ada masalah lagi?
Detektif Koo hilang.
Kurasa dia dirasuki.
Detektif Koo juga?
Ya.
Kamu juga terancam bahaya, dr. Ham.
Ikutlah ke galeri bersamaku.
Kamu bersedia?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Bapa, kamu sudah sampai.
Di sinikah biaranya?
Ya, tapi ada kendala.
Aku menanyai orang-orang di biara.
Ternyata dia mengurung diri di ruangan kecil di dalam biara.
Katanya itu sejak delapan tahun lalu dan dia tidak keluar sekali pun.
- Delapan tahun lalu?
- Dia hanya makan dan minum air,
tanpa bertemu siapa pun selama itu.
Sungguh keras kepala.
Kira-kira apa alasannya?
Tunggu di sini.
Dia tahu para pastor eksorsis itu dibunuh oleh iblis,
kini dia takut.
Sebab dia target selanjutnya.
Silakan lewat sini.
Diincarnya pastor oleh sang iblis
membuktikan bahwa pastor itu tahu
kelemahan iblis itu.
Ruangan paling ujung.
Artinya, saat para pastor eksorsis mengurung iblis itu di peti mutiara,
dia turut menyaksikannya.
Siapa itu?
Aku pastor Moon Ki Sun dari Seoul.
Aku perlu berbicara soal iblis yang kalian belenggu.
Dia telah bebas dan mengganggu kedamaian lagi.
Banyak yang kerasukan.
Orang-orang tidak bersalah menjadi korban.
Aku kemari
untuk menanyakan cara membelenggunya lagi di peti mutiara.
Bantulah kami.
Aku tidak mengenalmu.
Bagaimana aku yakin kamu pastor pelayan Tuhan atau iblis itu?
Pergilah.
Anda pernah mendengar 634 Regia?
Seperti kalian dahulu,
kami organisasi rahasia di Gereja
yang melaksanakan ritual eksorsis.
Kamu tahu siapa yang paling berisiko dibunuh oleh hewan buas?
Pelatih mereka.
Aku sering melihat pastor eksorsis yang dirasuki iblis.
Aku harus bagaimana agar Anda percaya?
Tuntun aku.
Bawa kemari Suster Lee Hae Min.
Kini dia berada di luar negeri.
Sayang sekali.
Hanya dia yang bisa membuka ruangan ini.
Waktunya sempit.
Jangan sampai jatuh korban jiwa tidak bersalah lagi.
Bantu aku.
Tidak perlu bicara lagi. Pergilah.
Kumohon, Bapa.
Bapa?
Pergi, kataku!
Buka pintunya, Bapa!
Waktunya habis.
Eun Ho.
Ada perlu apa? Kamu akan pergi?
Kamu tidak tahu?
Dia tinggal di sini untuk sementara.
Aku lupa.
Tentu saja, pintu kami terbuka kapan saja untukmu.
- Terima kasih.
- Ada yang menunggumu.
Akan kuantar ke kamarmu.
Tidak usah. Aku saja.
Kamar yang sebelumnya kamu pakai, tidak apa-apa?
Tentu saja.
- Uskup.
- Bruder Michael.
Ada perlu apa?
Sudah mengetahui cara mengurung iblis itu di peti?
Bapa Moon sedang mengurusnya. Aku belum tahu.
Di mana iblisnya?
Kami baru mengetahui orang yang kerasukan.
Aku akan bertanya langsung.
Bisakah kalian mengurung iblis itu selambat-lambatnya besok pagi?
Sepertinya mustahil.
Dengar.
Bapa Moon mengambil peti mutiara secara ilegal.
Ilegal?
Bisa dibilang peti mutiara itu dicuri.
Aku harus mengakui sesuatu.
Delapan tahun lalu, iblis itu lolos dari peti bersegel itu
karena salahku.
Kecerobohanku
telah menjatuhkan banyak korban jiwa.
Selain itu,
dua orang yang harusnya hidup bahagia
hancur karena iblis
yang kubiarkan lolos itu.
Ini memang terlambat,
tapi aku ingin mengakhiri ini
agar hidup dua orang itu
tidak makin terpuruk.
Bantu aku, Bapa.
Bapa Moon tidak berniat mengembalikan peti mutiaranya.
Sampai dia menangkap iblisnya.
Jika besok peti mutiaranya belum kembali,
bagaimana?
634 Regia pasti akan dibubarkan
dan Bapa Moon akan menerima ekskomunikasi.
Kenapa...
Kenapa dia memaksakan dirinya seperti itu?
Iblis itu lolos
karena kesalahan 634 Regia.
Bapa Oh.
- Kamu sedang apa?
- Melakukan yang diperlukan.
Kini kamu terang-terangan membongkar barang-barangnya?
Bukan begitu.
Kamu tidak ingat dia bilang jangan kurang ajar?
Memang apa isinya?
- Peti mutiara.
- Peti mutiara?
Ada apa dengan itu?
Itu diperlukan untuk eksorsis.
Ini tidak dibawa sesuai prosedur.
Ini milik Kuria Roma
dan dia mencurinya.
Jika tidak segera dikembalikan, 634 Regia akan dibubarkan.
Dia pasti memiliki rencana.
Bapa Moon
akan menerima ekskomunikasi.
Selain eksorsis, kita juga harus menaati hukum kanonik.
Dia hilang kendali.
Terlalu banyak hal yang dirahasiakannya dari kita.
Kita harus menghentikannya.
Duduklah.
Apa yang ingin kamu tahu dariku?
Cara Anda membelenggu iblis itu.
Aku ingin tahu caranya.
Rupanya iblis itu lolos.
Ya. Itu salahku.
Aku ingin menebus kesalahanku.
Harus.
Kegelapan memang kuat.
Tapi tidak bisa mengalahkan cahaya.
Anda yang menulis dokumen yang disertakan di peti itu?
Aku yang termuda saat itu.
Biasanya, pastor mengurus misa meriah.
Aku sering mengeluh
hingga aku hanya diberikan tugas kasar.
Anda terlibat dalam eksorsis?
Aku takut.
Aku belum pernah melihat iblis seperti itu.
Bagaimana cara para pastor eksorsis
membelenggu iblis itu?
Kamu tahu setiap iblis memiliki nama?
Aku tahu.
Tapi aku belum mengetahui namanya.
Jika kamu tidak tahu namanya,
kamu tidak bisa membelenggunya di peti mutiara.
Jadi, Anda tahu namanya?
Ini kali pertamaku membangkangnya.
Pasti ada cara lain untuk menangkap iblis itu.
Yang jelas 634 Regia tidak boleh bubar.
Bagaimana jika dia mengusirku?
Akan kujelaskan kepadanya. Tenang saja.
Aku
tidak mendengar namanya.
Aku ingin mendengarnya, tapi tidak bisa.
Jadi, aku tidak menuliskannya di dokumen.
Lalu bagaimana Anda...
Hanya Bapa Noh yang bisa mendengar namanya.
Bagaimana dia bisa mendengar nama iblis itu?
Aku khawatir
kamu mampu menghadapinya.
Terima kasih.
Karena Anda masih hidup, aku punya harapan.
Ayo pergi.
Aku
akan mengantarmu ke depan biara.
Saat tahu guruku wafat,
aku bersembunyi di ruangan kecil ini untuk bertahan.
Kurasa aku sudah mengatakan semua yang perlu.
Itu lebih dari cukup.
Delapan tahun lalu,
aku menanam pohon gingko.
Aku ingin melihat sebesar apa pohonnya sekarang.
Ayo.
Kamu bilang namamu Peter?
Dalam kitab suci,
Peter takut dengan tentara Romawi.
Dia mengingkari Yesus tiga kali.
Sejarah terulang.
Begitu pula dengan pertarungan antara kebaikan dan kejahatan.
Mungkin,
Tuhan membiarkan pria renta ini hidup
untuk menyampaikan pesan ini kepadamu.
Akan kuingat itu.
Selamat tinggal.
Eun Ho. Kamu suka teh melati?
Minuman apa pun, aku mau.
Daunnya hasil berkebunku. Aromanya pasti harum.
Harum sekali.
Omong-omong, Bu Shin,
aku penasaran akan sesuatu.
Yang penting bukan usia dan berat badan.
Mengenai Bapa Oh.
Bagaimana asal mula dia menjadi pastor?
Bapa Oh?
Dia memang masih muda, tapi kehidupannya berat.
Ibunya pernah kerasukan.
Mulanya dia ingin menjadi dokter.
Dokter ataupun pastor eksorsis, keduanya menolong orang lain.
Dia memilih pastor karena seragamnya lebih keren.
Alasan yang khas darinya.
Lalu kapan dia menjadi pastor?
Coba kuingat.
Ini tahun 2018.
Dia masuk seminari delapan tahun lalu.
Delapan tahun lalu?
Ya.
Udaranya mulai dingin.
Akan kuambilkan selimut.
Delapan tahun lalu...
Bapa di Surga...
Kini aku tahu cara menangkapnya.
Aku di paroki.
Untuk apa?
Akan kukembalikan barang yang kamu curi
- ke tempat semula.
- Bapa Oh.
Aku bisa saja berubah pikiran,
tergantung penjelasanmu.
Jangan kurang ajar.
Kenapa kamu mati-matian menangkap iblis itu?
Apa salahnya pastor eksorsis menangkap iblis?
Apakah karena 634 Regia penyebab
iblis itu lolos delapan tahun lalu?
- Soo Min.
- Jelaskan semuanya.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Setelah menangkap iblis ini,
akan kujawab
semua pertanyaanmu.
- Aku serius.
- Jika gagal menangkapnya?
Kita pasti bisa!
Jika 634 Regia dibubarkan dan kamu diekskomunikasi,
kamu bisa melakukan eksorsis?
Aku akan mencegahmu diekskomunikasi.
Kamu harus membantuku.
Soo Min.
Kali ini kamu salah.
Aku harus melindungimu dan 634 Regia. Maaf.
Ke paroki, secepatnya.
Baik.
Bu Shin.
Detektif Koo.
Kamu pasti bisa menjadi polisi hebat, dr. Ham.
Kegigihanmu sekuat Kopral Jang.
Apa yang kamu lakukan kepada Bu Shin?
Dia hanya pingsan.
Detektif, jangan biarkan iblis itu mengendalikanmu.
Kamu anggota 634 Regia yang menangkap iblis.
Benar, tadinya 634 Regia
tempat pengabdianku.
Aku akan membantumu.
Ingatlah Kopral Jang
dan hentikan ini.
Kamu sungguh banyak bicara.
Setelah menangkap iblis ini,
akan kujawab semua pertanyaanmu.
Keputusanmu tepat, Bapa Oh.
Inilah sumber masalahnya.
Bagaimana nasib Bapa Moon nanti?
Dia aman selama petinya dikembalikan.
Artefak terkutuk itu juga akan dikubur besok pagi.
Peti itu tidak akan ditemukan lagi oleh siapa pun.
634 Regia bagaimana?
Kapan Gereja pernah mengakui 634 Regia?
Situasinya tetap sama.
Serahkan petinya.
Pergilah.
Ada apa?
Peti mutiaranya ada padamu, bukan?
Bawa petinya ke galeri.
Atau kubunuh semuanya.
Beri tahu Moon Ki Sun.
Akan kuperlihatkan rasanya menyaksikan
orang tersayangnya mati karena sifat keras kepalanya.
Halo?
Ada apa?
Kardinal, maafkan aku.
- Aku perlu petinya.
- Apa maksudmu?
Detektif Koo menyandera orang-orang di galeri.
Dia meminta peti mutiaranya.
Itu perintah Bapa Moon!
Bukan. Detektif Koo kerasukan iblis.
- Apa?
- Jangan buang waktu lagi.
Itu justru alasan kuat!
Dia akan menghancurkan peti yang bisa mengurungnya!
Kupinjam sampai besok pagi. Akan kucari solusinya.
Jangan! Kamu akan melawan?
Maaf. Maaf, Kardinal.
Ada orang?
Bapa Michael.
Kuperintahkan sebagai uskup.
Letakkan petinya.
Kamu akan melawan? Cepat letakkan!
Aku tidak akan melawan.
Lebih cepat! Lebih kuat!
Maaf. Maaf!
Kalian tidak apa-apa? Michael!
- Kamu di mana?
- Detektif Koo menyandera dr. Ham!
Aku ke galeri membawa petinya. Kita jumpa di sana.
Baiklah.
- Ke galeri.
- Apa?
Baiklah.
Detektif Koo.
Aku akan bersaksi untuk Kopral Jang.
Maksudku...
Walau harus memohon, akan kuminta Bapa Moon bersaksi.
Kumohon, tenanglah.
Apa itu akan menghidupkan Kyung Ran lagi?
Bukan itu yang kuinginkan.
Lalu apa?
Moon Ki Sun.
Aku masuk lebih dahulu.
"Bapa Moon, aku masuk lebih dahulu"
Akhirnya.
- Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Kami baik-baik saja. Bapa Moon di mana?
Sebentar lagi dia tiba.
Kita selesaikan pertukarannya sebelum Bapa Moon tiba.
Di mana petinya?
Kemarikan.
Mengaku detektif,
tapi tidak tahu dasar negosiasi.
Lepaskan dahulu sanderanya.
Jangan main-main, Bapa Oh.
Peti mutiaranya.
Jangan diserahkan.
Dia tidak bisa dibelenggu tanpa petinya.
Diam.
Jangan.
Dia iblis. Negosiasi tidak berlaku.
Bapa Moon datang sebentar lagi.
Tunggulah.
Oh Soo Min.
Apakah dia mampu menunggu?
Dia bahkan menjadi pastor demi kamu.
Apa maksudmu?
Tapi kamu tidak akan ingat.
Kenapa?
Perlukah kita tanyai Moon Ki Sun?
Peringatan terakhir.
Serahkan peti mutiaranya.
Jangan. Jangan diserahkan.
Bapa Oh.
Baiklah. Ini.
Jangan.
Tunggu saat yang tepat,
pergilah ke ruang kontrol utama saat sempat.
Gunakan gas belerang.
- Siapa kamu?
- Yong Pil.
- Jangan memaksakan diri.
- Kamu juga, hati-hati.
Terlambat, Bapa Moon.
Aku saja cukup.
Bebaskan yang lain.
Aku kehilangan dua orang tersayangku karenamu.
Kita harus impas.
Maaf,
tapi semua ini akibat iblis yang merasukimu.
Tidak.
Aku melihat putriku mati dengan mata kepalaku.
Apa pun yang kamu lihat, itu ulah setan.
Jika kamu mau,
aku bisa menjelaskan kejadian itu secara detail.
Bapa Moon yang kukenal bukan orang suci.
Tapi hari ini kamu sungguh pandai bicara.
Kenapa?
Berhenti, Yong Pil.
Jadi, semua anggota 634 Regia sudah berkumpul?
Ayo!
Bapa Moon.
Kamu yang terakhir.
Rasakanlah sakit yang lebih dalam dari kematian
Tuhan.
Makhluk buas itu merusak kebun anggur-Mu.
Buat dia gemetar ketakutan.
Beri keberanian pada pelayan-Mu untuk melawan roh yang sesat.
Utus malaikat kedamaian dan penjaga jiwa raga
untuk melindungiku.
Lindungi kami dalam melawan niat dan rencana jahat Setan!
Santo Mikael Malaikat Agung,
lindungi kami dalam pertempuran ini.
Mi Yeon, kamu baik-baik saja?
Bapa Oh.
Bapa Oh, ada apa?
Dia tertembak, harus segera dilarikan ke rumah sakit.
- Cepat.
- Aku akan memapahnya.
Kamu baik-baik saja?
Mana mungkin? Sakitnya luar biasa.
Maaf, Soo Min.
- Ini salahku.
- Bapa.
Soo Min!
Ayo berangkat.
Soo Min, dengarkan.
Saat kamu siuman,
carilah Suster Lee Hae Min.
Bersama dr. Ham.
Paham?
Tolong jaga Soo Min.
Baik, jangan cemas.
Bapa, kami berangkat.
Bapa Moon, seorang diri...
- Itu pasti sulit.
- Cemaskan dirimu sendiri.
Jangan bicara. Diamlah.
Aku harus menemaninya.
Banyak yang ingin kukatakan
kepada Bapa Moon.
Kamu tidak akan mati. Tenanglah.
Bapa. Sadarlah, Bapa.
Ada apa?
Tekanan darahnya terus menurun. Pendarahannya tidak berhenti.
Bagaimana ini?
Jaraknya masih 15 menit lagi.
Jika pembuluh nadinya pecah,
aku harus mengeluarkan peluru dan menghentikan pendarahan.
Di sini?
Aku akan mengurangi kecepatan.
Jalan secepatnya. Itu prioritas kita.
Baik.
Peter.
Bagaimana?
Kamu sudah tahu cara membelengguku lagi?
Aku tidak berniat kembali ke dalamnya.
Lepaskan aku.
Lupakan segalanya dan mulai dari awal.
Oh Soo Min bisa menikahi Ham Eun Ho.
Lalu Moon Ki Sun bisa menikahi Shin Mi Yeon.
Kalian akan memiliki anak-anak
dan hidup bahagia selamanya.
Bagaimana?
Mi Yeon.
Matikan perekamnya.
Dia bukan iblis biasa. Kamu bisa terancam.
Baiklah. Akan kumatikan perekamnya.
Hati-hati.
Aku, Moon Ki Seon, Peter,
bertobat pada Tuhan.
Bagaimana cara dia mendengar nama iblis itu?
Aku khawatir
kamu bisa mendengarnya.
Semua jalan yang kulalui tidak pernah mudah.
Beri tahu aku.
Bukan hanya Tuhan yang memiliki pastor.
Iblis pun
memiliki pastornya sendiri.
Pastor para iblis
juga akan tersesat pada akhirnya.
Akan kumulai.
Kamu mengoperasi di sini?
Akan kuhentikan pendarahannya dengan sedikit sayatan.
Apa? Tidak ada peluru?
Pelurunya ternyata sangat dalam.
Astaga.
Mau apa kamu?
Yesus mengenakan
mahkota duri untuk kita...
Untuk mendengar nama iblis,
kamu harus menerima iblis itu.
Kamu harus mengingkari Tuhan.
Aku mengingkari
bahwa Yesus
Moon Ki Sun, apa-apaan...
disalib dan mati di tiang salib.
Hentikan!
Yesus bangkit dari kematian?
Aku mengingkarinya.
Moon Ki Sun!
Aku, Moon Ki Sun, Peter,
bukan lagi
pastor Tuhan.
- Aku, Moon Ki Sun, Peter...
- Kamu tidak menyesal?
Kamu akan kekal selamanya di api neraka.
Aku, Moon Ki Sun, Peter,
ingin menjadi pastor iblis.
Beri tahu aku
namamu yang agung.
Namaku...
Ini dia. Di sini, aku menemukannya.
Apa? Kamu menemukannya?
Baguslah! Aku khawatir sekali.
Baguslah!
Tekanan darahnya naik.
Cepat hubungi Rumah Sakit Katolik Selatan.
Siapkan ruang operasi.
Minta mereka menyiapkan banyak kantong darah.
- Sudah berakhir?
- Ya.
Sudah aman dan berakhir baik.
- Detektif Koo bagaimana?
- Dia tertidur.
Bapa Oh?
Pelurunya sudah diangkat. Dia akan selamat.
Syukurlah.
Ini.
Minta Yong Pil
menyerahkan peti mutiara ini ke Uskup Kwak.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Mau minum teh?
Tidak usah.
Aku perlu mencari udara segar.
Pergilah.
Mi Yeon.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Kamu pasti sudah sadar.
Pastor yang menjadi diakon iblis
tidak akan sampai ke Surga.
Berkat pengorbanan mentorku,
kami mampu mengurung iblis itu.
Soo Min.
Kamu akan menjadi pastor eksorsis yang lebih hebat dariku.
Jangan sampai tindakanmu mendahului akal sehatmu.
Sebelum bertindak, cobalah berpikir panjang.
Saat menghadapi iblis,
jangan lupa bahwa aku
selalu di sisimu.
Tuhan.
Tuhan!
Sepertinya inilah ajalku.
Teruskanlah
prinsipku,
Michael.
Michael, Bapa Oh Soo Min.
Jaga 634 Regia.
Tuhan, terima kasih.
Bapa.
Belum terlambat.
Bapa...
Berlutut dan berdoalah.
Kemarilah.
Jangan merekamku. Matikan.
Jangan merekamku.
Berdoalah, dasar bandel.
Berdoalah.
"St. John Memorial Center"
"Moon Ki Sun"
Suster Lee Hae Min datang.
Sapa dia.
Soo Min, dengar.
Saat kamu siuman, carilah Suster Lee Hae Min.
Pergilah bersama dr. Ham. Paham?
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Aku harus mengetahui alasannya.
Kenapa semua ini terjadi padaku?
Apa salah kita?
Ada seseorang yang kucintai. Aku sangat mencintainya.
Kurasa ada sesuatu yang terjadi saat aku pergi.
Aku ingin menjadi dokter yang bisa menolong
nyawa orang lain.
Entah aku harus berkata apa. Ini tragedi.
Walau kamu tidak mengizinkan, tetap kulakukan.
Aku ingin mencintai. Bagaimana caranya?
Lawanmu roh jahat!
Aku akan menghidupkanmu kembali, agar kamu bisa kembali seperti dulu.
Mimpi macam apa itu?