Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Nama, tokoh, tempat,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kemiripan pada kejadian
nyata hanyalah kebetulan"
Apa
maksud Anda?
Anda pikir kami akan memercayainya?
Benarkah itu bisa?
Aku akan mengembalikan ingatan kalian
seperti semula.
Maukah kalian menerimanya?
Ya. Aku mau.
Dokter Ham.
Hal-hal ini terus terjadi di sekitarku.
Aku perlu mengetahui penyebabnya.
Aku mau.
Ini berbahaya.
Aku akan menerima ingatanku.
Mohon bantuannya.
Jangan gegabah memutuskannya.
Aku juga
ingin ingatanku pulih.
"Episode 9"
- Satu tiket ke Shinji-do.
- Baik.
Dua dolar.
Di mana dompetku?
Di mana?
Di mana, ya?
Sebentar.
Permisi.
Silakan mendahuluiku.
Satu tiket ke Shinji-do.
Pemuda itu baru saja membeli tiket terakhir.
Bagaimana?
Anda jadi membeli?
Tiket untuk kapal yang akan berangkat sudah habis?
- Kapan kapal berikutnya?
- Sejam lagi.
Apa?
Bagaimana ini? Aku harus naik kapal yang ini.
Kapal tujuan Shinji-do akan berlayar dalam lima menit.
Sebentar lagi berangkat.
Maaf. Aku juga tergesa-gesa.
Pak, aku beli tiket itu.
Tunggu. Itu sudah kupesan.
Lihat. Kapalnya akan berangkat.
Dompetmu bahkan tidak ada.
Maaf, tapi tiketnya kubeli.
Sebagai gantinya, akan kubelikan tiket untuk kapal berikutnya.
Maaf.
Jangan begitu.
Mau bagaimana lagi.
- Tunggu.
- Apa ini?
Saldo kartu ini tidak cukup.
- Apa?
- Kapal ke Shinji-do akan berlayar.
Tunggu.
Satu tiket ke Shinji-do.
Tunggu, aku menemukan...
Ya, aku sedang menuju ke sana.
Maaf.
Omong-omong, maaf soal tadi.
Aku akan ke pulau itu untuk menjadi sukarelawan medis.
Aku salah naik bus dan terlambat.
Sukarelawan medis?
Kamu anggota Asosiasi Pendidikan Kedokteran Nasional?
Ya.
Kamu juga anggotanya?
Apa itu?
Stetoskop dan alat ukur kadar glukosa.
Semua peralatan penting ada di sini, mereka tidak bisa mulai tanpaku.
Ini gawat.
Mau bagaimana lagi? Sudah telanjur.
Kapal berangkat pukul 14.00 dan perjalanannya 30 menit.
Memandangi arlojimu tidak akan mempercepat waktu.
Santai saja.
Burung camar menyukai ini. Akan kuberikan untuk mereka.
Di mana burung camarnya?
Ya. Ini Ham Eun Ho.
Semua peralatannya ada padamu. Kenapa terlambat?
Maaf. Aku ketinggalan kapal.
Ya, aku sedang menuju ke sana.
Ya. Maaf.
Busnya sejam lagi.
Aku harus bergegas.
Celakalah aku.
- Di situ.
- Apa?
Astaga.
Pak! Bolehkah kami meminjam sepeda?
Sepedanya habis.
Coba kulihat.
30 menit lagi, ada sepeda yang dikembalikan.
Pak, kami terburu-buru.
Kami mahasiswa sukarelawan medis.
Semua peralatan medis ada padaku. Aku harus segera ke sana.
Bisakah Anda membantu kami?
Aku bisa apa?
- Kalian hanya berdua?
- Ya.
Sepertinya ada sepeda untuk kalian.
Benarkah kamu tidak bisa bersepeda?
Aku tidak bisa. Kenapa kamu tidak percaya?
Apa jalannya benar?
Ya, seharusnya benar.
Mungkin.
Lalu di mana orang-orang?
Entahlah. Kenapa sepedanya
tidak bisa lebih cepat?
Kamu mengayuh, tidak?
Aku mengayuh.
Kenapa pedalnya berat sekali?
Kita makin cepat.
Kita bagi sukarelawan di pulau utama menjadi empat kelompok.
Akan kubagi wilayah tugas kalian.
Kepala Desa akan menunjukkan jalan.
Ada yang mau pergi
ke daerah pinggiran pulau terpencil?
Pemandangannya indah sekali.
Angkat tangan jika mau mengajukan diri.
- Kenapa?
- Kabarnya, itu pulau berhantu.
Hantu pun butuh pemeriksaan fisik.
Baik. Bagus. Kurang satu orang lagi.
Kita butuh dua orang demi keselamatan.
- Kenapa?
- Aku tidak mau.
Ya, siapa namamu dan dari sekolah mana?
Aku Oh Soo Min dari Sekolah Kedokteran Hankuk.
Oh Soo Min?
Hebat.
Hati-hati.
- Aku akan kembali.
- Maaf.
Aku ingin ke sana, tapi banyak pekerjaan di sini.
Jangan khawatir.
Cukup lakukan pemeriksaan fisik sederhana.
Ada nenek yang telah lama bermukim di sana.
Periksalah keadaannya. Hanya sebentar.
Baik.
Pak, antar mereka dan jemput pukul 17.00.
- Baik.
- Terima kasih.
Hati-hati di sana.
Baik. Kami akan kembali, Tae Hyun.
Ayo.
Kenapa kamu mengajukan diri ke sana?
Di pulau utama pasti lebih mudah.
Katanya pemandangannya indah.
Kamu?
Kurasa pekerjaan di sana akan lebih banyak.
Penduduk di sana tidak sempat mengunjungi pulau utama.
Kamu tahu, tidak?
Konon, pulau yang kita tuju berhantu.
Kamu tidak takut?
Aku takut hantu. Sangat takut.
Hantu itu tidak ada.
Jangan sembarangan.
Kita berangkat.
- Ini pasti tempatnya.
- Ya.
Benar di sini.
- Ayo.
- Baik.
Ada orang?
Halo?
Apakah rumahnya kosong?
Apa tempatnya salah?
Seharusnya benar.
Kamu sedang apa? Menjauhlah!
Di mana yang terluka? Dia pasti terjatuh.
Ambilkan plester.
Begini.
Kaki Nenek pasti sakit sekali, ya?
Bukan di situ. Perutku yang sakit.
Nenek, tunggu. Berbaringlah.
Ini.
- Berikan padaku.
- Ya.
Akan kutekan.
Sepertinya hernianya pecah.
Nenek, sejak kapan terasa sakit?
Sudah lama sekali.
Aku takut ini penyakit berat.
Astaga.
Nenek, untuk mengetahuinya, perlu dirontgen di rumah sakit.
Anda akan segera membaik setelah operasi. Jangan cemas.
Ya, jika dibiarkan dan tidak ke rumah sakit,
usus Anda akan membusuk dan membahayakan Anda.
Aku baik-baik saja.
Tidak. Anda akan segera sembuh setelah ke rumah sakit.
Kami bantu berdiri?
- Nenek.
- Ya.
Jangan khawatir. Anda akan dirawat di rumah sakit.
Nenek, apa ini?
Ini untuk makanan kalian nanti.
Ini kentang.
Sepertinya enak. Akan kami makan.
Kamu pasti lelah. Mau kugantikan?
Tidak usah. Kita hampir sampai.
- Jangan cemas.
- Kamu pasti lelah.
- Nenek masih kuat?
- Ya.
Bertahanlah sebentar.
Di mana nenek itu?
Dia naik kapal feri dan pergi ke pusat kota.
Kentang pemberian dia sudah matang?
Ya. Coba kita lihat.
Coba kulihat.
Ini.
Panas!
Lezatnya.
Mau mencicipi?
- Ini.
- Tidak usah.
Ini enak.
Rasanya lezat.
Kamu tidak mau?
Tidak perlu.
- Kamu sudah makan malam, bukan?
- Sudah.
Tapi ini lezat.
Kentangnya masih ada? Ini yang terakhir?
Sudah kamu habiskan.
Hei.
- Di sini?
- Bukan.
Sudah bersih?
Sudah.
Terima kasih.
Sepertinya kita seumuran.
Ya.
Katamu kita seumuran.
Apa?
- Becerminlah.
- Becermin?
Apa? Apa ini?
Bintangnya banyak.
Dahulu ibuku juga suka memandangi bintang.
- Sekarang?
- Dia meninggal saat aku kecil.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Dia sakit?
Ada sesuatu di dalam tubuh Ibu.
Sepertinya iblis.
Begitulah. Tubuhnya lemah.
Kedua orang tuaku juga sudah lama meninggal.
Kenapa?
Kecelakaan mobil.
Ingatanku masih jelas.
Saat kecil, aku berdoa sekuat tenaga.
Tuhan, kumohon.
Tolong selamatkan
ibu dan ayahku.
Kumohon.
Tapi Tuhan tidak menjawab.
Jika aku menjadi Tuhan,
setidaknya aku akan membiarkan anak kecil
memiliki ibu atau ayahnya.
Lalu, aku sampai pada satu kesimpulan.
Alih-alih berdoa,
aku akan mempelajari keahlian.
Selain itu, aku akan bergabung ke LSM kelak.
Aku mau bertugas di daerah terpencil yang minim bantuan medis
dan menyelamatkan orang lain.
Tujuanmu jelas.
- Mau tambah...
- Eun Ho, sedang apa?
Ayo pergi.
Aku harus pergi.
Ya.
Ham Eun Ho.
Eun Ho, ada telepon.
Halo?
Ya.
Baik.
Semuanya sudah dibawa?
Baiklah. Mari berpencar dalam dua kelompok.
- Baik.
- Semangat.
Permisi.
Di mana Ham Eun Ho dari Rumah Sakit Katolik Selatan?
Eun Ho?
Dia ada urusan, jadi, dia pulang naik feri pertama.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
- Tae Hyun.
- Begini...
- Ya.
- Bergegaslah.
"Bapa Jeong Pembunuh. Kembalikan putriku!"
"Hukum Bapa Jeong Ignatius!"
"Gereja Katolik harus bertanggung jawab!"
"Bapa Jeong Pembunuh. Kembalikan putriku!"
"Formulir Persetujuan Eksorsis"
"Formulir Persetujuan Eksorsis".
Apa gunanya formulir ini?
Ignatius.
Sadarkah kamu dengan akibat perbuatanmu?
"Siswi SMA hilang kesadaran saat misa Katolik"
"Bapa B"
Itu tidak benar. Aku jamin
kami telah berusaha mengikuti aturan.
Aturan?
Bahkan eksorsis tidak diizinkan secara resmi.
Aturan apa maksudmu?
Gadis 15 tahun
menggunakan respirator untuk menopang hidupnya.
Ibunya tersiksa dan menyalahkan diri sendiri.
Dia mengonsumi obat-obatan dan jatuh koma.
Ayahnya pun memprotes di depan Kuria
selama sebulan ini.
Pokoknya, siang ini,
akan kuumumkan secara resmi bahwa kita tidak tahu-menahu.
"Secara resmi". Lagi-lagi omong kosong itu.
Pernahkah kami mengejar kehormatan pribadi?
Atau mengejar uang?
Kami hanya berusaha menolong domba dari roh jahat.
Kami tulus sebagaimana kaum Samaria.
Jika kamu memutuskan hubungan dengan pastor eksorsis,
siapa yang melakukan eksorsis?
Maka itu aku melarang kalian
melakukan eksorsis.
Saat manusia melalui cobaan dan penderitaan,
itu kehendak Tuhan. Termasuk orang yang kerasukan.
Manusia sebaiknya tidak ikut campur.
Bisa-bisanya Anda berkata begitu?
Bagaimana dengan semua usaha kami selama ini?
"Tetapi jika engkau bersedekah,
janganlah diketahui tangan kirimu perbuatan tangan kananmu."
Matius 6 ayat 3 sampai 4.
Itu firman Tuhan yang digunakan 634 Regia
sebagai nama.
Merahasiakan keberadaan kita
adalah takdir 634 Regia.
Tapi jika ada yang kerasukan iblis
dan kesakitan, kita wajib menolong mereka.
Ini juga
misi khusus Tuhan
untuk kita, pastor eksorsis.
Uskup Kwak.
Walau kecerobohan kami telah menyulitkan Gereja,
Anda tahu jumlah orang yang diselamatkan
634 Regia hingga kini.
Kami tidak butuh hadiah.
Tuhan akan mengganjar kami dengan cara-Nya sendiri.
Kuharap
Anda mau bermurah hati
dan membantu menyelesaikan ini.
Aku tahu tanggung jawab ini terlalu besar
untuk 634 Regia.
Biar Gereja yang menanganinya.
Bagaimanapun, keputusanku belum berubah.
Terlepas dari peristiwa ini,
eksorsis akan dilarang
di seluruh gereja.
Mengenai tindakan untuk 634 Regia,
akan kuputuskan setelah berunding dengan Vatikan.
Kalian boleh pergi.
Selain itu,
walau paroki akan mengurus masalah publik,
harus ada yang bertanggung jawab secara internal
atas kejadian ini, Suster Hae Min.
Maaf, Suster.
Ini sepenuhnya salahku.
Daripada menuding orang yang bersalah,
sebaiknya kita menenangkan Kuria dan para korban.
Aku tidak bermaksud menyinggung,
tapi jika kamu bereaksi berlebihan seperti tadi lagi,
itu memperumit masalah yang mungkin bisa diselesaikan.
Permisi.
"Wawancara Darurat Sukarelawan Medis untuk Venezuela"
Maaf. Namaku Ham Eun Ho. Aku agak terlambat.
Di mana ruang wawancaranya?
Silakan masuk ke ruangan ketiga.
Baik. Terima kasih.
Maaf. Aku Ham Eun Ho dari Rumah Sakit Katolik Selatan.
Kenapa kamu terlambat?
Aku harus menyelesaikan kerja sambilanku.
Maafkan aku.
Halo, aku Oh Soo Min dari Sekolah Kedokteran Hankuk.
Eun Ho, kamu belum mendapatkan izin praktik.
Kenapa kamu melamar ke LSM?
Aku ingin beradaptasi dengan lapangan di Venezuela,
memperoleh izin praktik,
dan belajar dari yang terbaik
di bawah bimbingan Dokter Koba.
Kamu tidak berencana untuk praktik di Korea?
Bukan begitu.
Aku ingin menjadi dokter di tempat aku bisa menyelamatkan
setidaknya satu orang.
Orang tuamu pasti kecewa.
Saat menyekolahkanmu, mereka pasti mengharapkan sesuatu.
Orang tuaku
mendukung keputusanku.
Komunikasi dengan pasien sangat penting di LSM.
Venezuela berbahasa Spanyol. Mohon jawab dengan bahasa Spanyol.
Jika ada luka tembus dan peluru bersarang di tubuh pasien,
mana yang kamu dahulukan?
Apa itu terlalu sulit?
Jika tidak ada kerusakan organ, pengangkatan peluru yang utama.
Jika ada kerusakan organ, luka tembus yang utama.
Walau peluru bersarang di tubuh, penanganannya beragam,
tergantung bagian tubuh yang terluka.
Yang utama, pastikan ada tidaknya serpihan peluru
dan patah tulang.
Lalu...
Jika pasien tertembak di medan perang
dan ada serpihan peluru menghunjam atau bersarang di tulang,
bisa mengakibatkan kerusakan permanen yang parah.
Itu tidak diajarkan di rumah sakit.
Di mana kamu mempelajarinya?
Saat menjadi tentara, aku ditugaskan di Somalia dan belajar di sana.
Aku juga.
"Wawancara Darurat Sukarelawan Medis untuk Venezuela"
Kamu mencariku?
Tidak.
Lama tidak berjumpa.
Tidak kusangka kita bertemu di sini, Oh Soo Min.
Kamu ingat namaku rupanya.
Ham Eun Ho.
Benarkah kamu pernah ke Somalia?
Soal itu, ya?
Saat menjalani wamil, aku sempat dirawat di rumah sakit.
Aku tahu soal itu dari tentara yang bertugas di Somalia.
Tidak kusangka ilmu itu berguna di sini.
Apa?
Tapi kenapa kamu melamar untuk LSM ini?
Kupikir aku bisa
berjumpa denganmu di sini.
Ternyata aku benar. Aku selalu berhasil.
Apa maksudmu?
Sudahlah. Mau minum bir untuk merayakannya?
Ide bagus.
Kamu sudah bekerja keras.
Kamu akan mendaftar ke Kedaruratan Medis?
Ya.
Pasti berat.
Kelak aku bisa bertugas di tempat yang mudah.
Entahlah.
Aku ingin ke tempat kamu pergi.
Pikirmu Kedaruratan Medis cocok untuk siapa saja?
Itu sulit.
Jika dipikir-pikir,
kamu sainganku untuk masuk LSM.
Aku yakin kita berdua diterima.
Kamu menyadari reaksi para juri, bukan?
Mereka takjub.
Tapi
benarkah kamu melamar ke LSM untuk berjumpa denganku?
Ya.
Setelah mendengar ceritamu di pantai saat itu,
aku merasa
harus hidup sepertimu.
Aku sudah merenungkannya.
Aku sangat merindukanmu.
- Sebesar ini.
- Benar.
- Halo?
- Oh Soo Min.
Anda terpilih untuk program sukarelawan medis.
Aku terpilih?
Aku diterima. Ya. Terima kasih.
Hore!
Syukurlah.
Aku ikut senang.
Kenapa aku tidak dihubungi?
Mungkin itu dari mereka.
Halo? Ya.
Ya. Terima kasih.
- Aku diterima!
- Benarkah?
- Hore!
- Bagus!
"Venezuela"
- Kamu tertidur?
- Tidak.
Ini.
- Lagi?
- Ya.
- Yang ini.
Aku mau yang ini.
Waktunya akan habis.
Ayo cepat.
Tiga.
Satu, dua, tiga.
Selamat satu tahun.
Terima kasih.
Satu, dua, tiga. Setop.
Apa itu?
Pastor yang kuceritakan yang mengajarkannya.
Jika dituangkan secara berirama, aromanya lebih harum.
Bersulang.
Momen yang kujalani bersamamu.
Pada hari itu,
jika tiket ke Shinji-do tidak habis,
hidupku pasti jauh berbeda.
Apa maksudmu?
Ketika bersamamu,
kurasa aku tidak akan bimbang
dan bisa menjadi dokter yang andal.
Aku ingin menjalani momen itu bersamamu.
Lihatlah, Soo Min.
Bagaimana penampilanku?
Kurang bagus?
Apa gaun satunya lebih bagus?
Aku
suka semuanya.
Tiketnya siap.
Tiket ke Venezuela.
Kita akan diberi akomodasi dan biaya hidup.
Tidak perlu memusingkannya.
Ada apa?
Dari semua pertemuan kita,
hari ini kamu paling cantik.
Raut mukamu terlihat tenang.
Kamu sesenang itu?
Kamu akan pergi ke tempat yang asing.
Tidak khawatir?
Apa yang harus kukhawatirkan?
Mungkin aku tidak fasih bahasanya dan tidak suka makanannya,
tapi masih ada kamu.
Memang benar.
Eun Ho.
Kamu mau bertemu Bapa Moon?
Bapa Moon Ki Sun?
Aku ingin mengenalkan kalian sebelum kita berangkat.
Dia sudah kamu anggap ayahmu, ya?
Ya, itu sebabnya...
Jika merepotkanmu, tidak usah.
Lain kali saja.
Tidak merepotkan.
Tentu saja, aku harus menemuinya.
Sungguh?
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Sudah tiga bulan sejak pengakuan dosa terakhirku.
Ada seseorang yang kucintai.
Aku sangat mencintainya.
Selamat.
Aku ingin bertunangan dengannya
dan tinggal setahun dengannya di luar negeri.
Aku ingin menikahinya,
hidup bahagia
selamanya dengannya.
Aku harus bagaimana?
Pernikahan... Tuhan...
Kenapa kamu menanyaiku? Itu urusan asmaramu.
Ayo keluar, Oh Soo Min.
Mari minum kopi.
Dia wanita seperti apa?
Wanita hebat.
Hebat.
Dalam hal apa?
Saat kami bersama,
aku merasa makin hebat.
Yang kamu butuhkan
adalah pasangan galak untuk mendisiplinkanmu.
Begini saja, aku sering terkena masalah.
Astaga.
Bahagia sekali dirimu.
Ajaklah dia kemari. Aku akan mentraktir kalian.
Kamu akan menjelek-jelekkanku?
Kamu tahu rupanya.
Apakah dia wanita yang kamu temui di pulau itu?
Bapa macam apa yang punya kemampuan cenayang?
Bisa-bisa cenayang lain gulung tikar.
Tuhan itu Mahatahu, Bruder.
Astaga.
Terima kasih.
Soo Min.
Kamu sudah besar.
Selamat.
Datanglah ke gereja bersamanya besok.
Sungguh?
Hentikan.
Ayo.
"Laporan Kegiatan"
"Siswi SMA hilang kesadaran saat misa gereja"
Lihat saja.
Tidak akan kubiarkan semuanya berakhir.
634 Regia tidak akan dibubarkan begitu saja.
Jika mereka tidak membutuhkanku,
kubuat mereka membutuhkanku.
Akan kubuat mereka membutuhkanku.
Mereka akan membutuhkanku nanti.
Kelasmu sudah selesai?
Ya. Aku sedang menunggu bus.
Bisa tunggu sebentar? Aku menuju ke sana.
Kita bertemu di gereja Bapa Moon saja.
Aku bisa langsung ke sana, bukan?
Tunggu di situ. Aku menyusul.
Kenapa?
Sampai jumpa di gereja. Aku berangkat.
Baik.
Ignatius.
Hyung Seo.
Ki Sun.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Apa ini?
Aku hanya ingin membuktikan
kemampuan kita, itu saja.
Tapi untuk itu,
kita perlu membuahkan hasil yang bagus, bukan?
Misalnya,
iblis kuat...
Apa ini?
Tapi ini
tidak sanggup kuhadapi.
Aku terus mendengar suara yang memohon untuk dibebaskan.
Ada puluhan suara memohon-mohon, kadang marah.
Tapi aku tidak bisa membawa ini
dan mengakuinya, bukan?
Apa maksudmu?
Jika aku mengaku, 634 Regia...
- Boleh aku melihat ini?
- Tentu.
Ini untuk pacar Anda?
Untuk wanita yang akan kunikahi.
Aku ingin menghadiahkannya.
Berapa harganya?
Ini.
Kami dari tribunal.
Bapa Jeong, kami tahu kamu di dalam.
Cepat buka pintunya.
Aku bersedia ditahan.
Tapi jika mereka tahu aku mencuri ini,
634 Regia akan dibubarkan.
Ki Sun.
Bapa Jeong.
Ya Tuhan.
Dengarkan aku.
Akan kuusahakan mengembalikannya sekuat tenaga.
Ikutlah mereka tanpa mengakui ini.
Aku juga akan mengabari Suster Hae Min.
Paham?
Maafkan aku.
Ada yang bisa kubantu?
Bapa Jeong, Anda perlu ikut dengan kami untuk membahas
dakwaan pembocoran informasi rahasia.
Mari ikut.
Kalian membawanya ke mana?
Ke Kuria.
Mungkin kami perlu menanyai Anda juga.
Jangan pergi ke mana-mana dan tunggu telepon kami.
Gerejanya kosong? Katanya dia di sini.
Jangan khawatir. Semua akan baik-baik saja.
Maaf, Ki Sun.
Eun Ho.
Ayah.
Ayah sesak napas.
Eun Ho, bisa bebaskan aku?
Ayah.
Eun Ho.
Ayah
akan
menyayangimu
selamanya.
Tolong
bebaskan ayah.
Ayah.
Nomor yang Anda tuju...
Kenapa tidak diangkat?
Bapa. Kamu basah kuyup.
Kenapa kamu di sini?
Apa? Bukankah kita ada janji temu?
Aku mengajak seseorang.
Benar juga.
Kenapa? Tubuhmu basah kuyup.
Jika terserang flu, tidak ada yang merawatmu.
Ayo kita masuk.
Eun Ho.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon? Aku khawatir.
Kurasa ini terjadi
saat aku keluar tadi.
Aku bingung harus berkata apa.
Ini tragedi.
Dia tunangan seseorang
yang sudah kuanggap saudaraku.
Walau Anda tidak mengizinkan,
aku akan melakukan eksorsis.
Aku tahu perintah Uskup wajib dipatuhi,
tapi aku tidak bisa mencegahmu.
Lakukanlah.
Bapa.
Dia aman, bukan?
Dia tidak akan bernasib seperti ibuku?
Namanya Eun Ho?
Ya. Ham Eun Ho.
Maafkan aku.
Eun Ho
akan kuselamatkan.
Kehidupan kalian bisa kembali seperti semula.
Aku janji.
Baik. Kumohon, Bapa.
Kumohon.
Iblis, enyahlah!
Tinggalkan tubuh manusia ini!
Suster Hae Min!
Eun Ho.
Eun Ho?
Eun Ho...
Aku tidak kuasa menolongmu.
Maafkan aku yang lemah ini.
Apa pun yang terjadi,
aku bersumpah akan melindungimu.
Aku akan melindungimu.
Cepat bebaskan Eun Ho.
Kamu tidak takut kepadaku?
Aku lebih takut
kehilangan Eun Ho.
Menarik.
Cepat bebaskan dia!
Kenapa? Kamu teringat ibumu?
Kenapa ini menimpa orang-orang tersayangmu?
Kamu harus pergi
untuk menyelamatkan semua orang tersayangmu.
Kenapa?
- Kenapa? Katakan!
- Berhenti!
Kelak kita akan bertemu lagi.
Keluarlah!
Bapa.
Kabarnya
Eun Ho sudah siuman.
Iblis itu bilang akan menemuiku lagi.
Ini kali yang kedua.
Jika bisa dua kali,
pasti ada yang ketiga.
Bapa.
Aku memutuskan
untuk menjadi pastor.
Kenapa?
Aku tidak mau kehilangan orang yang kusayangi dua kali.
Tidak.
Jika itu niatmu, kamu tidak bisa menjadi pastor eksorsis.
Seperti katamu, ini yang kedua.
Keduanya
menimpa orang-orang tersayangmu.
Cinta adalah kelemahan terfatal dalam eksorsis.
Iblis akan muncul di hadapanmu dengan wujud Eun Ho.
Di lain waktu, dia akan muncul dengan wujud ibumu.
Bisakah kamu menghadapinya?
Biar aku
yang mengurusnya.
Jalanilah hidupmu.
Kamu tidak bisa mengurusnya sendiri.
Kamu gagal menolong ibuku,
dan hari ini pun kamu gagal.
Akan kubantu.
Mungkin ini
rencana Tuhan untukku.
Kamu tidak akan pernah mampu menjadi pastor eksorsis!
Bagaimana jika
kamu menghapus ingatanku?
Saat sesi konseling setelah eksorsis,
kamu memakai hipnosis untuk menghapus ingatan korban.
Tidak.
Itu bisa memperumit nasibmu.
Ini sudah rumit di luar kesanggupanku!
Jika aku diam saja,
bagaimana jika berhadapan lagi dengan iblis itu?
Soo Min, menghapus ingatanmu saja tidak cukup.
Aku juga harus menghapus ingatan Eun Ho.
Maka
- hapuslah ingatan dia.
- Soo Min.
Hapuslah semua ingatan dia
tentangku.
Kumohon.
Jangan asal bicara tanpa bisa menanggungnya.
Akan kuberikan nyawaku.
Walau masalah ini selesai,
aku tetap akan menjadi pastor
seumur hidupku
dan menebus dosaku.
Akan kumulai dari iblis yang mengincar Eun Ho,
lalu akan kumusnahkan setiap iblis di dunia ini!
Jadi, aku mohon...
Kumohon bantu aku menyelamatkan Eun Ho.
Kumohon, Bapa.
Bapa.
Maaf, Eun Ho.
Untuk melindungimu,
hanya ini caranya.
Pahamilah.
Berbahagialah.
Soo Min.
Satu tiket ke Shinji-do.
Ya, Shinji-do. Dua dolar.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kamu siapa?
Kenapa aku di sini?
Nona Ham Eun Ho.
Kamu mengalami kecelakaan mobil semalam.
Mungkin ingatanmu hilang sebagian akibat kecelakaan itu.
Kamu akan baik-baik saja setelah pemulihan.
Aku pastor Peter Moon Ki Sun.
Anak-anak, oper kemari. Ayo!
Terima ini.
Gawat.
Bersenang-senanglah.
Suster.
Mimpi apa
yang barusan kulihat?
Soo Min.
Eun Ho.
Sekarang,
kalian saling mengenali?
"Priest"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Priest"
Jika bukan karena aku, hidupmu tidak akan begini.
Aksi dan pengorbanan itu perlu.
Kalian berdua memilih untuk hidup demi orang lain.
Pertimbangkanlah pendapat pengurus gereja lain.
Aku belum siap.
Peti mutiara itu akan dikubur selamanya.
Itukah takdir pastor?
Apa dia senang setelah ingatan kami selama delapan tahun itu pulih?
Aku akan mengenang semua momen kita bersama.
Dokter Ham pergi. Jika kamu ingin Soo Min bahagia...
Aku sendiri yang akan menentukan takdirku.