"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementrian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
"Episode 1"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pada akhir abad ke-19,
Joseon mulai mengalami kemunduran
karena pengaruh Jepang
dan korupsi pihak berwenang.
Para pejabat provinsi yang korup
mengabaikan masalah negara
serta memimpin dengan kecurangan dan eksploitasi terus menerus.
Tangisan orang-orang yang menderita terdengar di seluruh negeri.
Orang-orang mengeluhkan
bahwa yang masih hidup mendambakan takdir kematian.
Dia... Dia di sini!
- Siapa maksudmu?
- Siapa?
Sang Pria?
Sang Pria dari keluarga Baek ada di sini!
- Apa?
- Tidak!
- Bagaimana ini?
- Kabur!
Astaga.
Lihat dirimu.
Minggir!
Bos, menurut rumor, dia pemimpin Donghak.
Anda akan baik-baik saja?
Ayo maju.
Ayo!
- Maju!
Hei, Jeon Bong Jun.
Berdiri.
Kamu tuli?
Kubilang berdiri!
Kamu tidak mendengarnya?
Harus kupotong pergelangan tanganmu agar kamu mendengar?
Chul Du!
Sebaiknya kamu berhenti sekarang.
Jika tidak, selanjutnya mengenai pergelangan tanganmu.
- Berdiri.
- Apa katamu?
Berdiri.
Diam.
Kubilang diam!
Jaga sikapmu saat bicara dengan orang yang lebih tua.
Jangan lupa.
Astaga!
Chul Du! Kamu baik-baik saja?
Jangan cemas! Tanganmu masih ada!
Astaga!
Lihat betapa takutnya dia.
Hei, Jeon Bong Jun.
Apakah kamu
pengikut Donghak?
Jangan sampai tertangkap, ya?
Sayang sekali jika kamu mati sebelum mengadakan
peringatan kematian ayahmu yang ketiga.
Siapa namamu?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku merasa
harus mengetahui namamu.
Mungkin aku harus menulis namamu. di daftar bunuh atau batu nisanmu.
Sang Pria.
Itulah namaku, Bodoh.
"November 1893, tahun ular, Gobu, Provinsi Jeolla"
"Sudah menjadi kewajiban warga
untuk membayar pajak
sebagai rasa terima kasih terhadap pemerintah."
"Jika menggunakan air Waduk Manseok untuk pertaniannya,
dia harus membayar pajak."
"Namun, si pendosa menganggap itu tidak adil
dan menipu pemerintah."
"Dia mengancam kami dengan mengajukan petisi
dan meminta kami berhenti menerima pajak."
"Dia pantas
dicambuk 100 kali."
Dicambuk seratus kali?
Kamu mau membunuhnya?
Manusia tidak mati semudah itu.
Dia tidak akan mati.
Bagaimana dengan ayahnya?
Ayahnya sudah mati.
Usia ayahnya lebih dari 70 tahun, tapi dia masih muda.
Aku tidak mau mendengar ini.
Mari kurung dia beberapa hari, lalu lepaskan.
Tuan.
Jangan melembek sekarang.
Anda harus memberikan contoh kepada mereka
agar mereka tidak memberontak.
Aku akan memberi Anda setengah dari keuntungan.
Aku mau 70 persen.
Anda terlalu kejam.
Kita membagi pajak dari Waduk Manseok.
Yang ini ada risiko tanggung jawabnya.
Jika kita melanjutkan,
kabarnya bukan hanya akan tersebar di Gobu,
tapi juga di seluruh Provinsi Jeolla.
Aku mau 70 persen.
"Banggongnyeong"?
"Larangan membawa biji-bijian ke luar wilayah provinsi"
Dengarkan baik-baik.
Mulai hari ini,
kalian tidak boleh membawa biji-bijian ke luar wilayah Gobu.
Selain itu, kalian juga dilarang menjualnya kepada orang asing,
jadi, camkan itu.
Kenapa tiba-tiba dilarang?
Kamu tidak tahu orang-orang Jepang telah mengirim pedagang Joseon
untuk mencuri semua beras di Provinsi Jeolla?
Kita bahkan tidak punya beras yang cukup.
Tapi karena mereka terus mengambil beras kita,
kami tidak punya pilihan selain membuat larangan ini!
Kamu pikir kami menjualnya kepada mereka karena ingin?
Tahun baru akan dimulai dua hari lagi.
Kami harus bagaimana jika tidak punya cukup uang?
Kita punya toko beras di kota ini!
Astaga.
- Ayo pergi.
- Bagaimana ini?
Maksud dia toko beras milik Baek Ga?
Dia berencana membelinya dengan harga rendah
dan menjualnya lebih mahal saat ekuinoks musim semi nanti.
Mereka harus mati.
Tuan.
Astaga.
- Tuan!
Tuan. Tuan!
- Tuan.
Berani sekali kalian!
Perhatikan baik-baik.
Jika kalian menentang pemerintah,
ini yang akan terjadi.
Paham?
Astaga, lihat ini.
Lupakan masa-masa belajar di luar negeri
dan mulailah fokus pada ujian pegawai negeri.
Baik.
Kamu akan lulus dengan mudah, jadi, jangan belajar terlalu keras.
Ayahmu tetap sibuk dan berkeliling
menyuap orang-orang yang tepat.
Ayah.
Orang bilang menantu juga putra.
Kenapa tidak memperhatikan suamiku juga?
Sebaiknya kamu makan saja.
Yi Hyun.
Apa itu di sampingmu?
Ini?
Orang Jepang menyebutnya korek api.
Ini semacam batu api portabel.
Kini orang-orang Jepang
tidak seperti dahulu.
Apa yang mau kamu lakukan? Jangan.
Ayah.
Kamu di sini.
Tuan.
Aku melihat lampu rumah Jeon Bong Jun mati.
Mungkin dia merencanakan sesuatu lagi.
Jadi, terus awasi dia.
Baik, Tuan.
Astaga.
- Kamu melihat Tuan Muda?
- Ya.
Ibu dengar orang-orang Jepang terkadang sangat jelek.
Dia tampak lumayan?
Tentu saja.
Yi Hyun tidak mudah dibujuk.
Sialan.
Beraninya kamu memanggil Tuan Muda dengan namanya.
Astaga, dia tidak ada di sini.
- Yang benar saja.
- Hei, hentikan.
Kamu akan mencolok mata ibumu dengan itu?
Aku hanya ingin menyuapi Ibu daging lezat ini.
Ini.
Astaga, itu dia.
Bisakah kamu berhenti menghajar orang?
Tentu saja.
Aku ini seperti orang suci.
Baguslah.
Kamu akan dihukum jika menghajar orang.
Kamu di dalam? Ini Yi Hyun.
Anda ada perlu apa di tempat kumuh seperti ini?
Aku ingin menyapa karena kini sudah kembali,
tapi sepertinya aku mengganggu.
Tidak, kami sudah selesai makan, baru hendak membereskannya.
Kenapa diam saja? Cepat bereskan.
Apa maksud Ibu? Aku masih ada satu paha ayam.
Bagaimana?
Kamu mau juga?
- Astaga.
- Tentu.
Astaga.
Cho Byung Gab, sang gubernur daerah,
dan para bawahannya kini benar-benar tamak.
Orang-orang di negara ini ditempatkan di posisi sulit.
Maka, para petapa di area ini akan bangkit
dan menyingkirkan pria yang seperti racun bagi para warga.
Kami akan menghancurkan Kastel Gobu
dan memenggal
Cho Byung Gab.
Aku
benar-benar beruntung!
Aku mendapatkan dua ten.
Astaga.
Aku memenangkan babak ini.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Tuan Muda Baek.
Sebaiknya Anda berhenti mendatangi tempat tinggal pelayan
karena itu hanya akan menyulitkan kami.
- Kakak.
- Astaga.
Bisakah Anda berhenti memanggilku "Kakak"?
Bagaimana mungkin pelayan Anda menjadi kakak?
Anda gila?
Siapa yang tidak gila di rumah ini?
Aku menang lagi! Aku menang!
Ayo main sekali lagi.
Bagaimana denganmu?
Kamu melempar pria bersimbah darah ke tanah.
Kamu juga menghajar pria tidak bersalah seakan dia binatang.
Jika memang tidak gila,
kamu tidak mungkin melakukan itu.
Aku tidak gila.
Anda tidak tahu aku siapa?
Aku Sang Pria dari keluarga Baek
yang ditakuti oleh semua orang di Gobu.
Tidak ada pria seperti itu di keluarga ini.
- Namamu "Baek Yi Kang".
- Astaga.
Siapa itu?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Dia siapa?
Apa dia hantu?
Atau Anda hanya berhalusinasi?
Kamu pikir
dunia akan mengasihanimu jika sikapmu seperti ini?
- Apa?
- Aku tidak akan menghentikanmu
jika kamu memilih untuk hidup seperti itu.
Anda juga harus berhenti.
Jangan mengasihani
aku dan ibuku.
Tuan!
Ini gawat sekali, Tuan.
Ada apa?
Hakim daerah kita akan dipindahkan ke Iksan.
Bagaimana dengan banggongnyeong?
Bagaimana jika hakim daerah baru menghapuskannya?
Maka semuanya sia-sia.
Aku berusaha keras untuk bisa seperti ini.
Aku menghabiskan kekayaan keluargaku
untuk menyuap para pejabat tinggi.
Anda mau tetap di sini?
Kamu punya cara?
Sebelum membicarakan itu, aku harus menanyakan sesuatu.
Apa?
Silakan tanyakan apa saja.
- Soal banggongnyeong...
- Ya?
- Itu akan memberi keuntungan besar.
- Ya.
Tapi aku tidak bisa mengingat
kesepakatan pembagian kita.
Astaga, kamu sudah pikun?
Tujuh banding tiga.
Aku setuju mengambil 70 persen...
Tunggu...
Kurasa lima banding lima.
Apakah tiga banding tujuh?
Ya, begitu pembagiannya, bukan?
Aku pasti sangat bodoh. Akhirnya aku ingat.
- Lama tidak bertemu.
- Hei. Minumlah.
Tidak mau.
"Hostel Jeonju"
- Hei.
- Halo.
- Astaga.
- Hei, kamu di sini.
- Halo.
- Selamat datang.
Halo.
Aku kembali.
Kamu membeli beras?
Masalahnya, beras di sana juga sangat mahal.
Ada banggongnyeong di Gobu.
Harga meningkat saat persediaan sedikit.
Itu wajar.
Kamu membeli beras?
Meski begitu,
harga yang mereka minta tidak masuk akal.
Para pedagang Jepang di Pelabuhan Ganggyeong
menunggu 144 ton beras dengan gelisah.
Jangan bilang kamu tidak membawa apa-apa.
Ya, aku sungguh minta maaf.
Berhenti.
Suasana hatiku saat ini sangat buruk.
Berbarislah sebelum kupenggal dan kumainkan seperti kelereng.
Sekarang!
Banggongnyeong sialan itu.
Kapan hakim daerah barunya Cho Byung Gab datang?
Astaga.
Aku bisa mati kedinginan saat berusaha menjadi hakim daerah.
Berhenti.
Turunkan.
Apakah tempat peristirahatannya masih jauh?
Kita hampir tiba.
Apa itu?
"Orang terpelajar Donghak dan para warga di Gobu akan bangkit
dan memenggal pemimpin politik beserta bawahannya."
"Orang terpelajar Provinsi Jeolla juga diajak berpartisipasi."
Astaga.
Bagaimana ini?
Siapa kamu?
Berani sekali kamu.
Jika kamu membicarakan surat ini
atau melangkahkan kaki di Gobu,
akan kupenggal kepalamu.
Sudah.
Apakah kini hakim daerah yang baru sudah bangun?
Dengar.
Apakah ada orang?
Dasar orang-orang malas.
Apa... Tidak...
"Kantor Pemerintah Jeolla, Jeonju"
Hakim daerah baru Gobu mengundurkan diri lagi.
Apa? Lagi?
Apa alasan pria itu?
Penyakit kronisnya memburuk dalam perjalanannya ke Gobu.
Itu aneh sekali.
Lee Eun Yong, Shin Jae Mook, Lee Gyu Baek,
Ha Geung Il, dan Park Hee Sung.
Bulan ini, lima orang mengundurkan diri dari posisi itu.
Untuk apa pemerintah pusat masih berusaha?
Astaga.
Ini.
Bisakah kamu meminta izin dari Yang Mulia Raja
untuk memperpanjang masa jabatanku sebagai Gubernur Daerah Gobu?
Ya?
"Penginapan Pedagang Provinsi Jeolla, Jeonju"
Aku akan pergi ke Gobu.
Gobu?
Untuk apa ke sana saat tidak bisa membeli beras karena banggongnyeong?
Meski begitu, pasokan beras mereka paling banyak.
Jika terus mencari tahu, mungkin aku akan menemukan solusi.
Aku akan menginap di Penginapan Pedagang Gobu.
Buatkan izin.
Kenapa kamu mau menginap di sana padahal bukan pedagang?
Apa yang kamu bilang saat membuka penginapan?
Katamu kamu lebih baik mati dengan kepala di parit
daripada meminta bantuan ayah.
Ayolah, jangan bilang begitu karena surat izin.
Jika putri Ayah harus tidur di pinggir jalan,
Apa Ayah akan senang?
Senang? Ayah akan berjingkrak kegirangan.
Ayah.
Saat hakim daerah yang baru datang,
berikan ini kepadanya.
Apa ini?
Sebulan lalu, seorang pedagang
mencuri barang seorang pengembara.
Ayah mengusirnya dari penginapan.
Ini ada di dalam tas pria itu.
Pemberontakan?
Warga Gobu merencanakan pemberontakan.
Ini dari orang terpelajar Donghak yang mengajak orang-orang bergabung.
Seseorang iseng menuliskannya.
Ini palsu.
Sebulan adalah waktu yang lama.
Seharusnya sekarang sudah terjadi sesuatu.
Mereka ingin menyingkirkan Cho Byung Gab,
tapi dia dipindahkan, jadi, tidak berjalan sesuai keinginan.
Tidak ada sabal tongmun yang palsu.
"Sabal tongmun"?
Meski suratnya tersebar, tidak ada yang bisa mengetahui pemimpinnya.
Lihat, namanya ditulis melingkar.
Mereka teliti.
Berikan kepada hakim daerah baru dan tenangkan dia.
Siapa tahu?
Banggongnyeong mungkin dibatalkan untuk berterima kasih.
"Kantor Pemerintah Gobu"
Ada perlu apa kamu datang jauh-jauh dari Jeonju?
Aku menjual biji-bijian ke pedagang Jepang melalui pelabuhan terbuka.
Banggongnyeong yang tiba-tiba
memberiku masalah besar.
Apa yang membuatmu berpikir datang ke sini akan membantu?
Mereka bilang Anda memiliki toko beras di sini.
Kamu tahu pemerintah tidak menggaji para pejabat.
Aku punya toko agar bisa menafkahi keluargaku.
Kenapa kamu bertanya soal itu?
Kudengar sebagian besar beras di Gobu ada di toko Anda.
Kamu tahu apa yang terjadi jika melanggar banggongnyeong.
Saat tidak ada hakim daerah, bukankah Anda penanggung jawabnya?
Astaga.
Kamu mendengar itu?
Tampaknya aku baru saja dipromosikan.
Akan kubayar sedikit lebih tinggi dari harga pasar.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Sampai hakim daerah baru datang,
aku akan menginap di Penginapan Pedagang.
Jika Anda berubah pikiran, kirimkan pesan kepadaku.
Aku akan mengusirnya.
Biarkan saja.
Ayahnya adalah Song Bong Gil, kepala pedagang Provinsi Jeolla.
Hei.
Semoga kamu tidak membuat keributan.
Orang-orang di sini tidak menyukai orang yang menjual beras
kepada orang Jepang.
Sebaiknya kamu bersembunyi atau kamu akan terluka.
Dasar bedebah sampah.
- Dia bilang apa?
- Sebagai ungkapan terima kasih,
aku memberikan salam yang kupelajari dari orang Jepang.
Aku tidak bertanya kepadamu.
Dia berterima kasih atas saranmu yang baik.
Kamu pernah mendengar orang Jepang bicara?
Tidak, ini kali pertamaku
mendengar kalimat umpatan yang busuk dan luar biasa seperti itu.
Begitukah?
Kamu sudah kembali.
Sebentar lagi akan ada pengumuman
terkait ujian pertama di Provinsi Jeolla.
Kamu harus lulus agar bisa mengambil ujian kedua di Hanyang.
Jadi, sebaiknya kamu bersiap.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Ayah tampak gugup, tidak seperti biasanya.
Dasar bodoh.
Mana ada ayah yang tidak gugup saat anaknya akan ujian?
Kamu! Kamu harus dihukum!
Kemarilah!
Berani sekali kamu!
Jangan mengecewakan karena kamu anak pejabat.
Jangan cemas.
Aku pasti akan menempati posisi pertama
dan mengalahkan para tuan muda itu.
Lihat betapa beraninya kamu.
Ya. Ayah bangga denganmu.
Ini
adalah tanah pertama yang ayah beli.
Aku tahu.
Tapi tidak akan lagi menjadi milik ayah.
Ayah memberikannya kepada penguji yang akan mengawasi ujian.
Yi Hyun. Begini,
ayah terlahir di keluarga pejabat miskin.
Ayah pun hidup sebagai pejabat sampai hari ini.
Tapi saat ayah meninggal,
ayah ingin mati sebagai ayah seorang menteri.
Bisa-bisanya kamu menyebut dirimu manusia!
Tapi kamu anak Baek Ga,
jadi, kamu pasti bukan manusia.
Apa katamu?
Kamu tahu apa keinginan kami?
Merobek perutmu
dan menggunakan ususmu sebagai tali!
Kamu pantas mati!
Matilah!
Bersyukurlah aku berhenti di sini.
Kami berniat mengunjungimu.
Tapi kamu mengunjungi kami lebih dahulu.
Anak buahmu tertangkap menjual beras secara ilegal.
Apa yang akan kamu lakukan?
Berdirilah.
Tolong maafkan kami kali ini.
Dari yang kudengar,
mereka memohon agar orang-orang membeli beras sebanyak 144 kg saja.
Toko beras di sini membelinya dengan harga sangat rendah.
Tuan Choi!
Jawab aku.
Apa yang harus kulakukan?
Biar aku yang meminta maaf mewakili mereka.
Mereka akan dihukum
di Penginapan Pedagang.
Jadi, tolong biarkan mereka pergi.
Pergi dari Gobu
sekarang juga.
Apa katamu?
Maka aku akan memaafkanmu.
Pegang ini.
Kamu pasti petarung hebat.
Benar begitu?
Kamu akan ikut ujian pegawai negeri?
Kukira kamu tidak tertarik dengan posisi di pemerintahan.
Bukankah kamu bilang
tidak mau sukses dengan korupsi?
Di Jepang, aku menemukan sebuah benda bernama korek api.
Aku pernah melihatnya saat dibawa oleh para utusan.
Sungguh menakjubkan melihat api bisa melayang.
Tapi itu hanya benda dari Barat
untuk memudahkan orang.
Aku tidak suka benda remeh itu.
Benda remeh itu
mengubah hidup wanita.
Para wanita Jepang tidak lagi cemas
api di rumah mereka akan mati.
Tapi di Joseon,
para suami meninggalkan istri mereka
jika sang istri gagal menjaga nyala api.
Kamu ingin aku, yang mengajarkanmu
soal memberantas kelicikan, untuk mendapatkan pencerahan?
Aku akan masuk ke dunia korup itu.
Aku akan membuat Joseon
beradab seperti Jepang.
Kamu yakin
tidak akan menjadi seperti mereka?
Aku sudah menjalani kehidupan seperti itu.
Aku telah hidup sebagai putra Baek Ga.
Aku tidak mau lagi menjalani ini.
Tuan Muda Baek, tunggu sebentar.
Nona Myung Sim.
Kudengar kamu pergi untuk ikut ujian pegawai negeri.
Aku membuat gula-gula dari hasil panen tahun ini. Terimalah.
Terima kasih.
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
- Itu Sang Pria!
- Mereka akan bertarung!
- Di mana?
- Di mana mereka?
Mereka akan bertarung!
- Akan ada pertarungan!
- Dengan Sang Pria?
Jika aku kalah, aku akan langsung pergi dari Gobu.
Jika kamu kalah, kamu akan melupakan kejadian tadi.
Aku akan memegang janjiku, jadi, tidak perlu khawatir.
Majulah.
Baik.
"Episode 2"
Bos kita bisa bertarung.
Dia bisa.
Bangun.
Itu tidak akan melumpuhkanmu.
Astaga. Kamu bertarung seperti anjing.
Bos.
Jangan ikut campur.
Kini kamu takut?
Majulah.
Kamu terlalu hebat untuk seorang pedagang.
Sungguh.
Astaga.
Kamu...
Mati kamu.
Bagaimana jika dia mati?
- Ada apa?
- Cukup.
Dia kakakku.
Tuan Choi.
Mari pergi.
Dia mengalahkan Sang Pria.
Aku akan segera pergi dari Gobu.
Aku tidak akan kembali.
Tempat ini
terlalu liar.
Sebaiknya kamu juga meninggalkan Ayah.
Aku yakin ada cara agar kamu bisa hidup sebagai Baek Yi Kang,
bukan Sang Pria.
Jangan cemas.
Obat-obatan kami sangat manjur
untuk luka sayatan dan tusukan.
Kamu pasti belajar banyak soal obat-obatan.
Aku tidak belajar banyak.
Aku hanya punya banyak pengalaman merawat orang lain.
Seperti yang kamu lihat, daerah ini cukup ganas.
Jika obatnya manjur, aku mau beli lagi.
Maukah kamu memberitahuku namamu?
Kamu baik sekali.
Aku Bong Jun dari keluarga Jeon.
"Bong Jun"
Orang-orang itu mungkin akan membalas dendam.
Bukankah sebaiknya kamu segera pergi dari Gobu?
Aku akan menemui hakim daerah yang baru sebelum pergi.
Kamu menantikan
pencabutan banggongnyeong oleh hakim daerah yang baru?
Jika tidak seperti Cho Byung Gab,
aku yakin dia akan melakukan itu.
Lantas bagaimana jika Cho Byung Gab
kembali?
Selama sebulan ini,
lima hakim daerah baru datang dan pergi.
Menurutmu itu kebetulan?
Meski obatmu tidak manjur, bualanmu cukup mengesankan.
Pikirmu tindakan seperti itu bisa diterima di dunia seperti ini?
"Dunia seperti ini"?
Tapi sesungguhnya kemalangan beberapa orang
bisa menjadi surga untuk yang lain.
Kamu benar.
Pasti sangat melelahkan
memiliki sikap pesimistis sepertimu.
Pemerintah membuat rakyat merasa tercekik.
Mengambil milik kami saja tidak cukup,
mereka mendorong kami ke tepi jurang
dan meminta pajak dari kami.
Mengerikan sekali.
"Tepi jurang"?
Mereka menuntut kami membayar tiga kali,
bahkan empat kali lipat dari yang harus dibayarkan.
Biaya pertukaran biji-bijian lebih mahal daripada semestinya.
Mereka mengambil pajak dari orang yang sudah mati,
bayi,
keluarga, dan tetangga.
Para pejabat dan pengumpul pajak
membuat kami merasa tercekik.
Apa itu tampak
seperti dunia yang sebaiknya kita tinggali?
"Jeon Bong Jun"
Para petapa di area ini akan bangkit
dan menyingkirkan pria yang seperti racun bagi para warga.
Dia.
Dialah pemimpin, yang ingin dilindungi sabal tongmun.
Astaga.
Aku cerewet sekali.
Mulutku ini akan merugikanku.
Astaga, punggungku.
Aku akan menyampaikan perintah hakim daerah yang baru.
Kenapa kamu membawa semua orang kecuali orang yang kuinginkan?
"Aku mendengar bahwa warga Gobu terganggu belakangan ini."
"Kantor pemerintah harus memperketat keamanannya."
"Serta mengawasi keadaan kota dengan baik."
"Sebagai hakim daerah yang baru,
aku akan mencabut banggongnyeong
dan menghapuskan pajak Waduk Manseok."
"Dengan begitu, aku akan berusaha menenangkan para warga."
"Mohon para pejabat bersiap untuk ini
dan mencegah adanya keluhan."
Baek Ga.
Bagaimana bisa begini?
Astaga. Dasar bodoh.
Astaga.
Bos, bagaimana kondisi Anda?
- Anda baik-baik saja?
- Minumlah saja.
Nona, tolong beri kami arak beras mentah
dan tahu kukus.
Bos, bukankah dia antek Jeon Bong Jun?
Aku akan pergi lebih dahulu.
Kudengar hakim daerah yang baru
berada di sebuah penginapan di Yeokcheon.
Biar kutangani.
Karena kita tidak punya waktu, aku akan menangkap anjing,
bukan gagak.
Kali ini, kamu harus menangkap manusia.
Tuan.
Kita tidak punya waktu.
Kita buat seolah-olah itu tindakan bandit.
Pastikan tidak ada saksi.
Jika kamu menurut, ibumu bukan lagi kaum kelas rendah.
Akan kulakukan.
Ada apa?
Aku mau berpamitan.
Aku akan berangkat ke Jeonju besok pagi.
Kemarilah.
Sebelum menjalani ujian pertamamu,
berikan ini kepada gubernur.
Aku sungguh percaya
aku punya ayah yang hebat.
Jangan berikan ini kepada kurir.
Kamu harus memberikannya langsung.
Sebaiknya tunjukkan wajahmu.
Pria yang baru saja keluar...
Siapa dia bagi Ayah?
Dia yang akan menempati posisi ayah saat ayah mati.
Agar dia bisa mendukungmu.
Dia putra Ayah.
Dia adalah putra pelayan Ibu yang Ayah perkosa.
Kamu mau ayah memarahimu?
Teganya Ayah
menyuruh dia membunuh.
Yi Hyun. Ini adalah
dunia tampat anjing saling menggigit.
Jika induk anjing dimakan,
anak-anaknya juga akan mati.
Inilah takdirmu.
Yi Hyun ditakdirkan untuk belajar. Kamu ditakdirkan untuk ini.
Maka kamu bisa menjadi keluarga.
Tuan...
Makan bersama bukan berarti keluarga.
Kamu harus berjuang mendapatkan hakmu.
Nak...
Kamu pikir dia akan membayar pajak jika pukulannya lemah?
Apa aku tidak memberimu makan siang?
Kamu memintaku tidak mengasihanimu.
Mungkin aku mengasihani ibumu,
tapi aku tidak pernah mengasihanimu.
Sampai sebelum aku lahir, kudengar kamu
tinggal di rumah itu dan disayangi oleh Ayah.
Andaikan aku tidak terlahir,
semua yang kumiliki pasti menjadi milikmu.
Kamu tidak akan diperlakukan seenaknya.
Kamu tidak perlu melakukan pekerjaan kotor.
- Cukup.
- Kamu tidak perlu
membunuh seorang pria.
Kubilang cukup.
Aku merasa bersalah.
Selama ini aku merasa bersalah.
Aku
sungguh minta maaf.
Sudah tugas seorang kakak untuk melakukan hal berbahaya.
Bukan begitu?
Fokuslah menjalani ujian dan hiduplah dengan sukses.
Jangan mencemaskanku.
Pikiranku sedang kurang waras.
Aku tidak bisa menyampaikan perpisahan dengan benar.
Maaf.
Beginilah cara orang beradab mengucapkan perpisahan.
Bos!
Bos! Aku menemukan sesuatu yang sangat penting.
Siapa kamu?
Aku datang untuk menyapa hakim daerah yang baru.
Jika kamu mengikuti Donghak, yang telah dilarang oleh pemerintah,
orang-orang harus bagaimana?
Sebaiknya kita memenjarakan dia.
Jangan mengatakan hal seperti itu kepada hakim daerah baru.
Aku yakin ada solusi lain.
Minggir!
Hakim daerah baru akan lewat!
Ada apa?
Apa yang akan terjadi pada banggongnyeong?
Menurutmu apa? Itu akan dilarang.
Langit berada di pihakku.
Lihat betapa indahnya langit itu.
Ini hari yang indah untuk mengumpulkan pajak.
Bukan hanya itu.
Aku akan ke kantor pemerintah.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Cho Byung Gab sudah kembali.
Para anggota Donghak tidak akan tinggal diam.
Tongmun ini akan menentukan takdirnya.
Jika dilakukan dengan benar,
kita bisa menghapuskan banggongnyeong.
Nona Song.
Bagaimana dengan anggota Donghak?
Minggir.
Mereka semua bisa mati.
Mereka merencanakan kerusuhan.
Mereka harus dihukum.
Nona Song.
Aku adalah pedagang yang hidup dari keuntungan.
Inilah takdirku.
Tolong beri kami uang. Tolong!
- Tolong bantu kami.
- Tolong.
- Tolong beri kami uang.
- Astaga.
Ya ampun.
Anakku yang malang kelaparan.
Bisakah kamu memberi kami sedikit uang?
Dunia seperti ini?
Tapi sesungguhnya
kemalangan beberapa orang bisa menjadi surga untuk yang lain.
Kamu benar.
- Berikan kepadaku!
- Kumohon.
- Astaga, ini galbi.
- Aku juga mau.
Apa? Galbi?
Sulit kupercaya.
- Minumlah.
- Baik. Terima kasih.
Sampaikan kepada pamanmu.
Karena telah berjasa besar kepadaku,
meski dia tertangkap karena mengikuti Donghak,
aku akan mengabaikannya sekali saja.
Paman apanya.
Kami orang asing, jadi, jangan cemas.
Apa maksudmu?
Aku menyimpan sedikit dendam
kepada hakim daerah yang baru.
Jika kamu menjaga rahasiaku,
aku bersedia memberitahukan kelemahannya.
Pria yang memberikan informasi kepada Eok Seoi
adalah antek Jeon Bong Jun?
Ini aneh.
Aneh karena anggota Donghak mengadukan anggota lainnya.
Jika anggota Donghak menjadi hakim daerah,
Gobu akan menjadi milik mereka.
Sepertinya kita telah ditipu.
Akhirnya, Cho Byung Gab tiba.
Aku akan memperkenalkan sekutu kita.
Mungkin dia bukan anggota Donghak,
tapi kami teman baik yang belajar bersama.
Orang-orang memercayainya.
Aku Hwang Seok Ju dari Balai Dogye.
Aku datang mewakili para bangsawan di Gobu.
Aku bersedia bergabung.
Pergilah dan bawakan Jeon Bong Jun.
Baik.
Dengar!
Tahun ular yang penuh dengan tipuan dan kelicikan.
Benar.
Menyeka air mata dan menempel pada jubah kalian.
Kini, tahun kuda yang cemerlang
dan jaya telah tiba.
Benar.
Berikan kecemasan kalian kepada sang ular sebagai hadiah perpisahan!
- Benar.
- Ya.
Semuanya!
Mari bersenang-senang!
Kita akan melewatkan keseruannya.
- Ayo cepat.
- Baik.
Kamu yakin soal itu?
Ya.
- Jujurlah.
- Aku bicara jujur.
- Chul Du, lari.
- Baik.
- Tuan.
- Sialan.
Ayah.
Kamu meninggalkan mereka di sini?
Ayo pergi. Ayo.
Ada sesuatu yang harus Anda lihat.
Tuan!
Ada berita buruk!
Berita buruk apa?
Pemberontakan.
Ada pemberontakan.
Apa? Pemberontakan?
Aku dari Joso-ri dan orang pertama yang menandatangani janji itu.
Namaku Jeon Bong Jun.
"1894, tahun kuda, tanggal 10 Januari, pasar Gobu"
Kepada semua warga Gobu,
aku bersumpah atas hal-hal berikut.
Kita akan menerobos kantor Gobu
dan memenggal para pencatut jahat.
Dengan begitu,
keinginan kita akan didengar
oleh Raja
serta seluruh warga Joseon.
Beras untuk warga,
kematian untuk para pejabat korup.
Minggir. Menyingkir!
- Minggir.
- Menyingkir.
Bisakah kamu minggir?
Ada apa ini?
Kunci gerbangnya.
Cepat!
Beras untuk warga!
Kematian untuk para pejabat korup!
- Ayo maju.
- Maju!
Maju!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Ini pemberontakan.
Aku harus memeriksa keadaan keluargaku.
Kenapa kamu di sini?
Baek Ga membawa Seung Eun?
Apakah ini akan mengubah dunia?
Apa yang bisa dilakukan para petani?
Jaga ucapanmu.
Ini pengkhianatan!
Jangan takut melewati batas.
Membunuh pemimpinnya? Apa itu mungkin?
Akan kutunjukkan jalannya.
Maukah kamu membantuku?