Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementrian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Beon Gae.
Katapelnya.
Beo Dul, bersiap menembak.
Tembak dalam hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ayo kita pergi
menangkap Sang Raksasa.
"Episode 19"
Raksasa sialan itu.
Apa yang kamu tunggu? Kita harus ke sana dan menangkap dia.
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Kamu ingin diserang seperti tempo hari?
Bos.
Astaga.
Hei!
Bos!
Sialan.
Astaga.
Sepertinya celanaku kotor.
Omong-omong,
aku tidak melihat Bos di mana pun.
Tunggu.
Sebelum Yi Kang pergi,
aku ingin mengajaknya makan.
Tidak. Kini keluargaku adalah para prajurit setia.
Astaga.
Beon Gae.
Ini bukan apa-apa. Tetaplah sadar.
Bos.
Ke arah sana.
Dia ke arah sana.
Beon Gae.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
- Beo Dul.
- Ya?
Untungnya, dia tidak mengenai titik tekanan.
Kim Ga.
Pergilah tanpa aku.
Bos, aku ikut.
Itu perintah!
Pejabat Baek.
Aku sekutumu.
Ayo pergi!
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu akan di sini semalaman?
Ayah.
Lupakan balas dendam.
Yang penting Ayah aman dan bersembunyi.
Jangan bicara omong kosong dan pulanglah.
Ayah yang bicara omong kosong.
Ayah ingin menyewa pembunuh untuk membunuh Jeon Bong Jun.
Ayah tidak membutuhkan satu pasukan untuk membunuhnya.
Maksud Ayah, kepala pasukan.
Pada tahun 1874, Min Seung Ho...
"Min Seung Ho, kakak Ratu Min"
Dia menerima kotak berisi bom, lalu tewas.
Baru-baru ini, Kim Ok Gyun, seorang pemberontak,
akhirnya terbunuh juga.
Beberapa orang pintar sudah cukup.
Bisakah Ayah berhenti bertindak gegabah?
Biarkan Hong Gye Hoon menangani Jeon Bong Jun.
Hong Gye Hoon tidak akan membantu kita mendapatkan uang.
Jangan percaya kepada pejabat pemerintah.
Begitu kekacauan ini berakhir, mereka akan menyalahkan kita
dengan alasan untuk menenangkan orang-orang.
Untuk membangun kembali penginapan pedagang,
dia harus berkontribusi dalam perang.
Untuk apa membangun kembali penginapan pedagang?
- Apa?
- Agar Ayah bisa mencuri
dari penjaga kios dan PKL?
"PKL, pedagang yang menjual barang di area yang sudah ditentukan"
Agar Ayah disalahkan tiap kali ada perang?
Ayah tidak muak
menjadi anjing setia bagi pejabat pemerintah?
Seorang pebisnis harus mendapat uang dengan berbisnis.
Kenapa Ayah ingin terus hidup seperti lintah?
Karena jatuh cinta kepada seorang antek Donghak,
kini kamu bersikap seperti mereka.
Kupikir ayahmu harus tahu.
Ya.
Aku jatuh cinta kepada seorang antek Donghak.
Apakah
ada yang salah dengan itu?
Bagaimana mungkin ayah bisa menghentikan gadis yang jatuh cinta?
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Pastikan saja tidak ada yang tahu.
Nama pria itu Yi Kang...
Lagi pula, umurnya tidak akan panjang.
Kamu menangkap Sang Raksasa?
Aku di mana?
Tidak ada siapa pun di sini?
Dia kenapa?
Dia berhalusinasi.
Dia kehilangan terlalu banyak darah.
Sialan.
Kenapa di sini gelap sekali?
Jangan khawatir.
Ini rumahmu.
Ayah?
Apakah itu kamu, Hak Dong?
Ya.
Ini aku.
Aku adikmu, Hak Dong.
Berandal sialan.
Dari mana saja kamu selama ini?
Kita seharusnya kabur bersama malam ini.
Kita harus bergegas pergi
sebelum Sang Pria
tiba di sini.
Jangan khawatir.
Kita akan pergi ke tempat yang indah.
Sekarang,
Ayah
dan Ibu...
Beon Gae.
Jangan lepaskan tanganku.
Saat malam di sini sangat gelap.
Pastikan
kamu menggenggam tanganku.
Aku menggenggam tanganmu.
Aku menggenggam tanganmu dengan erat.
Pergilah.
Jangan lepaskan aku.
Ya?
Baiklah. Kamu boleh pergi sekarang.
Pergilah.
- Beon Gae.
- "Perlahan"
"Karena kita tidak akan bisa pergi"
"Jika menjadi orang bodoh"
"Ayo pergi"
"Perlahan"
- "Karena kita tidak bisa pergi"
- Beon Gae.
"Jika menjadi orang bodoh"
"Ayo pergi"
Maafkan aku, Beon Gae.
Astaga, Beon Gae...
"Hostel Jeonju"
- Kapan datangnya?
- Tunggu sebentar.
Nona Song.
Izinkan aku mengunjungi kamp korban.
Tunggu. Aku mau ikut.
Bu, ada apa?
Begini...
Kamu tahu pria bernama Beon Gae di pasukan terpisah, bukan?
Ada apa dengannya?
Semalam dia tewas.
"Kim Hak Soo"
"Pengikut Donghak Kim Hak Soo"
Jangan terlalu sedih.
Aku akan segera menyusul.
Sampai saat itu tiba,
jagalah keluargamu.
Beon Gae selamat.
Tetaplah hidup agar aku bisa menyiksamu lebih lama.
Yi Hyun, kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu sungguh mengejutkanku.
Aku mendengar soal pemburu brilian yang bahkan bisa menembak hantu,
tapi tidak menduga itu kamu.
Kamu sudah bangun?
Tuan.
Kamu beruntung.
Pelurunya tidak merusak organ mana pun.
Terima kasih.
Kudengar kamu pernah belajar di Jepang.
Dia belajar di Universitas Keio
yang bergengsi.
"Universitas Keio, institusi swasta Jepang yang didirikan tahun 1858"
Apakah belajar di Jepang
membuatmu menjadi begitu kejam?
Aku tahu itu perintah Kepala Komandan Sementara,
tapi kamu sudah keterlaluan.
Di dunia ini sudah tidak ada lagi yang namanya moral.
Bagaimana bisa kamu berharap aku punya moral?
Tuan Hwang sudah dikirim ke Gobu.
Kini kamu bertanggung jawab atas prajurit lokal.
"Kamp tentara Joseon di Gunung Wan, Jeonju"
Tolong beri kami privasi.
Selamat atas kepulangan Anda.
Kamu
orang jahat.
Tampaknya para antek Donghak menyebutku Raksasa.
Kamu bisa saja menembakku.
Kenapa kamu membiarkanku hidup?
Aku sudah memikirkannya
dan memutuskan Anda harus melihatnya sendiri.
Apa lagi yang perlu kulihat?
Nona Myung Sim
menjadi istri yang jahat.
Dasar gila...
Bawa dia.
Aku tidak sabar
ingin melihat jasadmu yang terkoyak.
Pasti perjalanannya panjang.
Silakan masuk.
Kenapa orang-orang Qing datang ke sini?
Apakah Jendral Yuan Shikai sudah setuju
memberikan bantuan militer?
"Bantuan militer, meminjamkan pasukan"
Ya.
Pasukan telah tiba di Jemulpo.
Sudah tiba?
Mereka bergerak menuju Asan naik kapal.
Jendral Yuan Shikai memang mengagumkan.
Dia tidak pernah ragu sedikit pun.
Tidak perlu khawatir.
Baiklah.
Bahkan rumor tentang tentara Qing saja
akan membuat para antek Donghak takut.
Tentu saja. Bahkan meski hanya rumor.
Rumor?
Komandan Son.
Di sana!
- Cepat!
- Jalan lebih cepat!
Tunggu. Itu prajurit Donghak.
Jangan tembak kami!
Kami prajurit setia!
Orang-orang Qing datang!
Ada pesan untuk Anda.
Sekelompok tentara Qing akan segera tiba di Asan.
Para tahanan melihat langsung kurir Qing itu.
Itu tidak mungkin hanya gertakan.
Aku merasa aneh mereka hanya mempertahankan Gunung Wan.
Mereka pasti menunggu tentara Qing.
Masalahnya,
rumor itu sudah menyebar.
Tentara Qing akan datang?
Benar.
- Bagaimana ini?
- Begitu mereka tiba...
Apakah tentara Qing sekuat itu?
Meski Qing telah kehilangan banyak kekuasaan,
tentara mereka pasti lebih kuat daripada tentara pemerintah kita.
Untuk apa mereka datang jauh-jauh kemari?
Astaga.
Teganya Raja melakukan ini.
Kita pun tidak meminta dia turun.
Kita hanya ingin menyingkirkan aturan-aturan buruk.
Beraninya dia membawa tentara asing.
Jaga ucapanmu tentang Yang Mulia Raja.
Yang Mulia Raja?
Aku tidak peduli!
- Kim Gae Nam.
- Hentikan!
Kembalilah ke pasukan kalian dan beri prajurit makan.
Kepala Komandan Sementara!
Benarkah kamu meminta
bantuan militer dari Qing?
Aku mengajukannya tepat setelah kita kalah di Hwangryongchon.
Beraninya kamu!
Kenapa kamu mengurus masalah sepenting itu
tanpa memberi tahu aku, gubernurmu?
- Sebaiknya jaga ucapanmu.
- Apa?
Apa katamu?
Sepertinya kamu tidak punya rasa takut
karena didukung oleh Ratu.
Ini pesan dari Yang Mulia Raja.
"Atas perintah kerajaan, Gubernur Kim Moon Hyun dari Provinsi Jeolla
akan dipecat dan diasingkan karena menyebabkan pemberontakan Donghak."
Ayo pergi.
Para antek Donghak telah bergerak, Tuan.
Jeon Bong Jun pasti terburu-buru.
- Jendral.
- Bagaimana?
Aku bertanya kepadamu.
Mereka memanjat ke Gunung Wan,
tapi musuh menyergap, jadi, mereka mundur.
Yi Kang.
Tanganmu kenapa?
Aku baik-baik saja. Bantulah Biksu Hae.
Tapi tanganmu...
Ini bukan apa-apa. Cepatlah.
Astaga.
Setidaknya hentikan pendarahannya.
Aku baik-baik saja.
Seorang prajurit setia hidup singkat dan mati dalam keadaan berani.
Jangan berikan cintamu kepadaku.
Jawablah dengan jujur.
Berandal yang menembak di dekat kastel tiap malam.
Siapa namanya dan apa jabatannya?
Aku tidak tahu.
Dia penembak jitu di pasukanmu yang selalu tepat sasaran.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenalnya?
Dia bukan dari tentara Joseon.
Kudengar dia mantan prajurit lokal.
Dasar bedebah.
Kamu menganggap kami apa?
Tunggu.
Penjarakan para bedebah ini.
Bos.
Katakan.
Katakan sekarang juga.
- Katakan!
- Apa-apaan kamu?
Mereka tidak mau bekerja sama meski kita ajak bicara.
Mereka perlu dihajar.
Tenanglah.
Ini melanggar perintah militer.
Apa?
- Perintah militer?
- Ya.
Jika begitu menyukai perintah militer,
kenapa kamu tidak memberi perintah?
Apa maksudmu?
Saat Beon Gae ingin menangkap Sang Raksasa!
Andai kamu langsung menolaknya,
dia tidak akan berakhir seperti itu. Bukan begitu?
Ucapanmu tidak masuk akal.
Dia yang salah karena bertindak gegabah.
Mungkin dia tidak percaya kepada bosnya!
Tapi
meski telah berubah,
dahulu kamu pernah merisaknya.
Pantas saja dia tidak memercayaimu.
Kamu ingin melihat betapa bedebahnya aku
dahulu?
Lepaskan aku dahulu,
Bos.
Bangunlah.
Cepat bangun.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Mereka sudah tewas.
"Episode 20"
Kenapa Anda membaca surat kabar lama?
Karena ada yang menggangguku.
Kenapa kamu kemari?
Ini soal Kim Ga.
Bisakah Anda memaafkannya?
Beberapa orang
tidak bisa dimaafkan dalam keadaan seperti apa pun.
Mereka tidak pantas dikasihani.
Lantas, aku juga harus dihukum karena sama-sama bertanggung jawab.
Tolong izinkan aku.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik.
Kamu bersedia menerima hukuman apa pun?
Ya.
Baiklah.
Pukul dia.
Berandal menyedihkan.
Bisa-bisanya ingin tenang sendiri padahal kamu pemimpin.
Lantas bagaimana cara menghadapi kegelisahanku ini?
Katakan.
Seperti kata Kim Ga,
andai saja saat itu aku tidak ragu,
Beon Gae pasti bisa berkeliling Jeonju sekarang.
Memikirkannya saja membuatku ingin bunuh diri.
Aku harus bagaimana?
- Tahanlah.
- Jenderal!
Kubilang tahan!
Sampai hatimu hancur.
Sampai kamu menjadi iblis yang tidak memedulikan kematian ratusan orang.
Seperti aku.
Prajurit tewas bersimbah darah.
Jenderal tewas karena sengsara.
Begitulah kita akan mati.
Astaga. Ya ampun.
- Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
Ada apa ini?
Bos.
Kim Ga kabur.
Kamu pasti lapar. Cobalah ini.
Terima kasih.
Apa? Sedang apa kamu di sini?
Jangan menghentikanku.
Kalian tahu siapa aku?
Aku tahu, tapi jangan...
Pikirkan baik-baik.
Kurasa
kalian semua juga akan mati!
Ayo.
Jangan pergi.
Kim Ga kenapa?
Dia takut.
Kim Ga
dan semua yang ada di sini.
Tapi...
Pengikut Donghak kurang memiliki semangat juang.
Banyak orang yang membelot.
Bagaimana mungkin tidak?
Mereka tidak akan tahu kapan Qing menyerang
dan tentara Joseon juga akan memusnahkan mereka.
- Ayah.
- Nona Song.
Bagaimana jika ada yang membuntutimu?
Ayah menyewa pembunuh?
Berpura-puralah tidak tahu.
Aku punya rencana bagus.
Katakanlah.
Berjanjilah dahulu.
Apa?
Yi Kang.
Berjanjilah untuk tidak membunuhnya.
Lolos. Berikutnya.
Kamu mau ke mana?
Ke Taein untuk melihat hari ke-49 kematian pamanku.
Lolos.
Berikutnya.
Tetaplah fokus dan jangan sampai lengah.
Baik.
Tuan.
Kita bertemu saat aku menjadi pemasok tentara dengan Choi Deok Ki.
Kamu ingat?
Aku ingat. Ada perlu apa kemari?
Maksudmu,
kamu akan membuka gerbangnya dari dalam?
Lebih tepatnya, Gerbang Barat.
Keamanannya lebih longgar dibanding Gerbang Selatan
dan lebih dekat ke Gunung Wan.
Menunggu tentara Qing bisa menjadi pilihan,
tapi aku takut pencapaianmu
akan terlupakan seiring waktu berlalu.
Kamu pandai bicara.
Tapi
bisakah kamu membuka gerbang bersama sembarang prajurit?
Akan ada beberapa prajurit,
tapi mereka akan dipimpin oleh Mantan Komandan Choi Deok Ki.
Apakah itu tidak mungkin?
Kapan?
Bagaimana jika tengah malam nanti?
"Waktu sang tikus, Pukul 23.00 sampai 1.00"
Baiklah.
Tuan Baek.
Kamu mengenal Pejabat Baek?
Kamu menyebut dia pejabat?
Kamu tampak baik-baik saja.
Tabib bilang lukanya akan sembuh dalam beberapa hari.
Kita tidak bisa membuang waktu dan menunggu lukamu sembuh.
Hari ini, serang Gerbang Timur di sisi lain Gerbang Barat.
Pastikan pengikuti Donghak fokus pada Gerbang Timur.
Kenapa kamu masih berdiri di sana?
Kudengar tentara Qing akan memasuki Joseon.
- Lantas?
- Apakah Anda
membaca Perjanjian Tianjin yang ditandatangani Qing
dan Jepang pada tahun 1885?
Kamu mau pamer karena pernah belajar di Jepang?
Untuk apa aku memedulikan perjanjian yang ditandatangani Jepang?
- Maka sebaiknya Anda membaca...
- Diam.
Keluar.
Bos. Berbahaya jika kamu sendirian.
Kamu dan yang lain sebaiknya di sini dan melindungi Jenderal.
Tidak ada yang bisa menebak pergerakan mereka.
Apa menurutmu
Sang Raksasa akan kembali?
Dia pasti akan kembali.
Perjanjian Tianjin?
Setelah Kudeta Gapsin gagal,
Qing dan Jepang menandatanganinya sebelum meninggalkan Joseon.
Jika tentara Qing punya urusan di Joseon,
mereka wajib memberi tahu Jepang.
Wajib memberi tahu?
Kenapa itu menjadi masalah?
Kabinet Ito Hirobumi
ingin berkuasa lagi seperti pada tahun 1884.
"Ito Hirobumi, Perdana Menteri Jepang"
Mereka mencari alasan untuk menginvasi Joseon.
Alasan terbesar yang mereka harapkan
adalah keterlibatan Qing di sini.
Aku tidak mau mendengarkan.
Beraninya kamu beromong kosong.
Sebaiknya kita tidak mengabaikan dia.
Anda harus mengabari istana dan meminta mereka mengawasi Jepang.
Kamu pikir menteri istana tidak tahu tindakan pejabat?
Kamu percaya orang-orang Jepang yang diusir
pada tahun 1884 bisa memasuki Joseon lagi?
Jepang sudah lebih kuat dibanding tahun 1884
dan bahkan lebih berkuasa daripada Qing.
Beraninya kamu!
Aku menyukaimu dan kini kamu berusaha menceramahiku?
- Komandan.
- Apa?
Gubernur Jeolla yang baru, Menteri Kim Hak Jin, datang.
Menteri, selamat atas pengangkatanmu.
Dasar orang bodoh tidak berguna.
Ada apa
Krisis sebenarnya akan menimpa kita.
Krisis seperti apa itu padahal saat ini kita sedang krisis?
Perjanjian Tianjin.
Bukan krisis kita,
tapi seluruh rakyat Joseon.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
- Tutup mulutmu.
- Menteri.
Karena kamu melibatkan tentara Qing,
tentara Jepang baru saja tiba di Jemulpo.
"Jemulpo, Incheon saat ini"
Kemarilah?
Bukan hanya Qing, tapi juga orang Jepang?
Kamu pikir bisa menebus ini hanya dengan nyawamu?
Tidak usah khawatir.
Aku akan segera menghancurkan pasukan Donghak.
Nantinya tentara Jepang dan Qing harus pergi.
Bagaimana caranya?
Ada rencana yang sedang kujalankan.
Malam ini, Jeon Bong Jun akan mati.
Kalau begitu, aku akan menemui preman Geomgye.
"Geomgye, massa yang terorganisir"
Sebaiknya aku juga pergi.
Ja In.
Bagus.
Tepati janji Ayah.
Bawa Ayah ke tempat lain.
Dia tidak akan menurut.
Nona Song.
Meski keadaan menjadi kacau, berpura-puralah tidak tahu.
Aku yang akan menemui Hong Gye Hoon.
Hati-hati, Tuan Choi.
Jangan khawatir.
Nona Song.
Bu.
Dari mana saja kamu?
Seseorang yang kamu kenal meninggal?
Tidak. Anda mau ke gerbang?
Untuk membagikan nasi kepal seperti permintaanmu.
Pergilah. Kamu menghancurkan bisnisku.
Sedang apa kamu di sini?
Wanita malang itu.
Makanlah ini.
Terima kasih.
Kamu.
Dasar jalang!
- Apa-apaan kamu?
- Lepaskan!
Apa hakmu mengambil budak keluargaku?
Kamu pedagang yang kutemui di rumah orang tuaku di Gobu.
Tenanglah dahulu.
Putra sialanmu itu
menolak menjadi pejabat daerah.
Kamu tahu apa yang terjadi kepada orang tuaku?
Mereka hancur!
Kembalilah bersamaku.
Kembali ke Gobu!
Aku bukan budak.
Aku ibunya Baek Yi Kang,
pemimpin pasukan terpisah prajurit Donghak.
Yoo Wol...
Kamu mau mati?
Bukan hanya mau mati.
Aku akan mati dengan putraku saat dia mati,
jadi, aku tidak takut pada apa pun.
Aku sudah buta!
Jika menyebutku budak sekali lagi,
aku akan memotong lidahmu
dan menghancurkannya dengan besi panas!
Haruskah Anda melakukan ini?
Aku tidak boleh menjadi gangguan.
Bagaimana mungkin Anda menjadi gangguan?
Apa aku memberi Anda makanan sisa?
Kamu tidak mengenal ayahnya Yi Kang.
Jika aku tetap di sini, kamu akan terlibat masalah.
Anda punya tempat tujuan?
Orang-orang mengikuti teman mereka di seberang sungai.
Aku bisa ikut dengan putraku ke Hanyang.
Aku akan ikut prajurit Donghak dan memasak untuk mereka.
Jangan pergi. Aku tidak akan membiarkan Anda pergi.
Kubilang keberadaanku di sini hanya akan membahayakanmu.
Bu Yoo Wol.
Kumohon.
Apa?
Aku akan menyelamatkan Yi Kang.
Tolong tetaplah di sini
bersamaku.
Bagaimana kamu bisa menyelamatkannya?
Maksudku, untuk apa?
Yi Kang...
Bedebah itu, Baek Yi Kang,
tidak akan meninggalkan hatiku.
Kenapa kamu membiarkannya masuk?
Kenapa kamu mencintai seseorang yang bisa mati kapan saja?
Malang sekali.
Aku kasihan sekali kepadamu.
Tuan Hwang.
Tidak, tetaplah duduk.
Kenapa hal seburuk ini bisa terjadi?
Maaf Anda harus melihatku seperti ini.
Tidak, semua ini terjadi karena aku kurang bajik.
Bagaimana dengan prajurit lokal?
Kebanyakan dari mereka tewas atau terluka.
Kini Pejabat Baek memimpin mereka.
Hwang Seok Ju sudah kembali?
Ya, kakinya tertusuk tombak dan dia dipulangkan.
Ini sebabnya para antek Donghak itu bodoh.
Kenapa menusuk kakinya padahal ada perut?
Seharusnya mereka menikamnya sampai mati.
Bagaimana dengan Yi Hyun?
Dia menggantikan Tuan Hwang untuk memimpin prajurit lokal.
Kurasa dia baik-baik saja.
Jika Yi Hyun memulangkan Hwang Seok Ju hidup-hidup,
berarti dia masih menyukai Myung Sim.
Apa?
Omong kosong bodoh apa itu?
Untuk apa?
Wanita bodoh. Jaga ucapanmu.
Tuan Baek.
Soal Tuan Hwang.
Dia meminta dicarikan makcomblang begitu kembali.
"Makcomblang menjodohkan pasangan muda"
- Makcomblang?
- Ya.
Dasar bodoh...
Semua tindakannya membuatku marah.
Tidak.
Pertunanganku baru saja batal.
Kakak punya alasan melakukan ini. Turutilah ucapan kakak.
- Aku tidak mau.
- Myung Sim.
Calon suamiku sebelumnya
kini sedang berperang.
Tapi Kakak
ingin aku menikahi pria lain?
Ini lebih buruk dari sekadar kejam.
Sebenarnya ini cangkang kosong.
Seperti yang kamu lihat, ini hanya cangkangnya.
Seperti ini, kamu hanya melihatku dari luar.
Tapi sebenarnya, aku lebih kuat dari dugaanmu.
Berkumpul!
Bergegaslah.
Baik, Tuan.
Kamu harus fokus.
Apakah ini serangan malam, Tuan?
Para pedagang akan membuka Gerbang Barat saat tengah malam.
Kamu mau ke mana? Mereka sudah menyalakan lonceng.
Aku harus ke suatu tempat. Silakan tidur.
Astaga, Yi Kang.
Baek Yi Kang.
Aku akan melunasinya setelah semua beres.
Kamu mau menemui ayahmu?
Apa maksudmu?
Ayahnya berada di luar kastel.
Benar.
Siapa kalian?
Song Bong Gil, keluar dan menyerahlah.
Apa katamu?
Lepaskan.
Jangan
memaafkanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Banyak yang bangga kepadamu.
Semoga kamu tahu itu.
Beri tahu jenderalmu aku datang untuk bersepakat.
"Pejabat korup harus dihukum atas semua kejahatannya."
"Dokumen terkait perbudakan akan dibakar."
Anda ingin aku menjualnya kepada siapa?
Kim Hak Jin, gubernur Jeolla.
Beraninya kamu menceramahiku!
Hentikan omong kosongmu.
Aku sudah tersesat, Nona Hwang.
- Aku ingin menunjukkan sesuatu.
- Menunjukkan apa?
Dunia penuh dengan bunga nokdu yang bermekaran.