"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga, dan Pariwisata, serta BKKK"
- Lepaskan.
- Jangan
memaafkanku.
Lepaskan aku!
Kamu tidak tahu apa-apa. Mengerti?
Kamu tidak tahu
di mana ayahmu atau siapa bersekongkol dengan Hong Gye Hoon.
Kamu mengerti?
Bong Gil, cepat pergi.
Cepat pergi.
Jangan bergerak.
Deok Ki.
Mari kita hentikan di sini.
Kamu benar.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak mau aku memaafkanmu?
Kamu melakukan ini
karena kamu pemimpin prajurit setia?
Aku tidak bisa memahami hal itu.
Tapi
jika kamu
menyakiti ayahku
dengan cara apa pun,
aku tidak akan
memaafkanmu.
Komandan Son, apa yang terjadi?
Musuh kita berada di Gerbang Barat.
Kamu hendak membuka gerbang dan membiarkan tentara Joseon masuk?
Astaga.
Jangan menuduh kami. Kami tidak bersalah.
Kami hanya ingin keluar gerbang.
Katakan yang sebenarnya sebelum kurobek mulutmu.
Komandan Kim.
Salah satu dari mereka mengaku.
Mereka hendak membuka gerbang pada tengah malam
agar tentara Joseon bisa menyerang kita.
Siapa yang berkomunikasi dengan tentara Joseon?
Siapa lagi selain aku sendiri?
Kami tidak cukup bodoh hingga tidak melihatmu datang dan pergi.
Kamu tidak perlu tahu ini.
Aku pernah menjadi komandan kamp militer tentara Joseon.
Katakan! Siapa merencanakan ini tanpa sepengetahuan kami?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Aku di luar menunggu penyergapan agar bisa menangkap raksasa.
Lalu aku melihat dia datang dari kamp militer Joseon.
Kamu mendengar ucapannya.
- Kurung mereka.
- Baiklah.
Bawa mereka.
Apakah dia pemuda yang disukai Ja Jin?
Ya.
Bocah sial itu. Setidaknya dia jeli terhadap pria baik.
Kudengar
mereka akan menentukan tindakan terhadap para pelanggar besok.
Begitu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Bos.
Aku mau kamu tahu bahwa ada banyak orang
yang sangat bangga terhadapmu.
Aku yakin Beon Gae
akan sangat bahagia.
Benar.
Sial!
Kenapa gerbangnya tidak terbuka?
Apakah Nona Song membohongiku?
Aku mendengar suara tembakan di kastel.
Kurasa mereka tertangkap dalam aksinya.
Persiapkan seluruh tentara untuk pertempuran.
Kita akan menyerang Kastel Jeonju saat subuh.
- Baik, Komandan.
Hentikan.
Kita tidak boleh kehilangan lebih banyak tentara.
Mari kita tunggu sampai tentara Qing tiba.
Tapi tentara Jepang telah tiba di Jemulpo.
Kita tidak boleh membuang-buang waktu.
Kita tidak tahu kenapa tentara Jepang di sini.
Dan satu-satunya tentara di Hanyang hanya pengawal kerajaan.
Itulah maksudku.
"Pengawal Kerajaan, pengawal Raja yang melindungi kerajaan"
Itu sebabnya kita harus mempertahankan tentara kita.
Tentara Joseon harus tetap kuat
agar Jepang tidak berpikir untuk menyerang kita.
Tolong jangan terlibat. Aku, kepala komandan sementara,
yang memimpin pertempuran ini.
Kamu bilang kamu yang memimpin pertempuran ini?
Itu artinya kamu merasa berhak
menentang perintahku?
Tentu saja tidak.
Aku hanya mengikuti perintah Yang Mulia
untuk menekan anggota Donghak.
Tapi bagaimana jika aku diberikan wewenang
untuk bertindak dan memerintah mewakili Yang Mulia?
"Raja bisa memberikan wewenangnya kepada seseorang untuk mewakilinya"
Kamu diberikan wewenang untuk mewakili Yang Mulia?
Tolong ingat jika kamu menentangku,
itu sama saja menentang Yang Mulia.
Kalau begitu, apa rencananya?
Kalian semua tahu Song Bong Gil, bukan?
- Ya!
- Tentu saja!
Tampaknya dia mata-mata!
- Bedebah!
- Kamu serius?
Kita hampir disergap.
Kita harus memenggal Song Bon Gil dan pasukannya.
Gerbang tidak terbuka. Itu hanya upaya percobaan.
Memenggal mereka itu berlebihan.
Kita harus memakai peluang ini
untuk memberikan contoh kepada orang-orang agar ini tidak terulang.
Tapi haruskah memenggal mereka dan menancapkan kepala di tongkat?
Anda bisa mencambuk mereka di publik atau memenjarakan mereka.
Ada banyak sekali jenis hukuman lainnya.
Kita harus meningkatkan moral prajurit setia.
Mereka sudah agak goyah karena tentara Qing.
Jika mereka tetap hidup usai sekongkol dengan tentara Joseon,
pasukan kita tidak akan termotivasi untuk bertarung.
Jenderal, Anda harus menggantung mereka
dan menunjukkan kepada semua orang bahwa kita masih siap bertarung.
Jenderal!
Ada apa?
Jenderal, Nona Song dari Hostel Jeonju
ingin bertemu langsung dengan Anda.
Suruh dia pergi.
Tapi sepertinya dia tidak akan menurut.
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia coba lakukan?
Di mana Jenderal?
Katakan kepada Jenderal
bahwa aku di sini untuk membuat kesepakatan,
bukan untuk memohon ampunan.
Turunkan itu dahulu.
- Astaga!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Astaga.
Pergi dan sampaikan pesanku kepadanya.
Bos Baek.
Berikan ini kepada Jenderal.
Apa ini?
Ini surat instruksi dari Gubernur Provinsi Jeolla.
"Surat instruksi, surat perintah menangkap orang-orang di negara"
"Aku diberikan wewenang untuk bertindak dan memerintah
mewakili Yang Mulia.
Aku berjanji kamu akan tetap hidup.
Aku hanya akan menghukum penghasut
yang menghasutmu melakukan ini. Orang lain akan dibiarkan hidup.
Maka, ikat si penghasut itu,
buka gerbangnya, dan menyerahlah.
Kamu tidak akan dihukum atas perbuatanmu.
Dan kamu bisa kembali ke kehidupan normalmu."
Aku tidak percaya dia diberikan wewenang
untuk mewakili Yang Mulia.
Yang Mulia pasti merasa sangat putus asa.
Ini surat yang tidak berharga. Dia hanya mencoba memisahkan kita.
Tapi fakta bahwa dia menawarkan hanya akan menghukumku
menunjukkan bahwa dia hendak berbelas kasih.
Pasti ada niat tersembunyi.
Mereka akan mendapatkan bantuan dari tentara Qing.
Jadi, kenapa mereka perlu berbelas kasih?
Pasti ada hal mendesak yang terjadi.
Hal mendesak?
Anda membicarakan orang-orang yang pernah Anda khawatirkan?
Orang-orang itu?
Siapa yang Anda maksudkan?
Orang Jepang.
Kita tidak boleh asal menyimpulkan.
Pasti orang Jepang.
Pikirkan moral pasukan kita. Jangan membuat sembarang asumsi.
Apa yang terjadi pada Nona Song?
Dia masih di luar.
Tapi masalahnya,
dia ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Biarkan dia masuk ke pesanggrahan.
Apa tindakanmu terhadap ayahku dan Tuan Choi?
Hasil musyawarahnya adalah kami harus menggantung mereka
sebagai contoh.
Apakah tindakan itu tidak akan merusak reputasi Anda
sebagai pengikut Donghak yang percaya kepada Injeukcheon?
Menunjukkan toleransi
akan sesuai dengan makna Boguk anmin.
"Boguk anmin, membantu negeri dan menyelamatkan rakyat"
Kudengar kamu datang untuk membuat kesepakatan.
Bicaralah.
Selamatkan dua nyawa
sebagai ganti untuk semua aset Hostel Jeonju.
Kudengar Anda kehabisan makanan dan juga dana.
Aku hanya menginginkan dua orang kembali,
tapi untuk itu, Anda bisa selamatkan banyak tentara Donghak.
Kubilang ini kesepakatan, tapi ini hampir gratis.
Nona Song.
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan yang lebih besar?
Aku mendengarkan.
Atas namaku,
aku mau kamu menjual ini.
Apa ini?
Ini berisi
takdir Joseon.
Apa?
Kudengar tentara Jepang sudah tiba di Joseon.
Tidak. Aku yakin itu.
Kepada siapa Anda mau aku memberikan benda konyol ini?
Gubernur Jeolla yang baru yang telah diberikan wewenang
untuk mewakili Yang Mulia.
Kim Hak Jin.
Bagaimana jika tentara Jepang tidak ada di sini?
Alih-alih kesepakatan,
nyawamu juga akan dalam bahaya.
Harga untuk ini adalah nyawa ayahku dan Tuan Choi?
Tentu saja.
Aku akan melakukannya.
Kamu punya kebiasaan menguping?
Aku akan pergi bersamanya.
Dia akan merepotkan. Aku menolak.
Orang yang bersekongkol dengan Hong Gye Hoon
adalah Nona Song, bukan Tuan Choi.
Dia mungkin merencanakan sesuatu. Aku harus tetap di dekatnya.
Nanti aku akan menuntutmu karena memberikan laporan palsu.
Bawa dia bersamamu.
- Lepaskan sarung tangannya.
- Itu kejam.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kecuali kamu mau dikenal sebagai prajurit setia,
sembunyikan semua yang bisa mereka kenali.
Siapa yang akan mengenaliku?
Jangan takut.
Tuan Muda Baek ada di sana.
Yi Hyun?
Dia Pejabat Baek sekarang.
Tolong tenanglah, Tuan.
Minggir.
Beraninya pejabat rendahan
menentang perintah kepala komandan sementara?
Cederanya menjadi makin parah.
Lihat betapa pucatnya dia.
Dia tidak bisa melakukan misi menembak dalam kondisi ini.
Itu alasan.
Kemarin, dia diperintahkan menembak dari luar Gerbang Timur,
tapi dia juga mengabaikan perintah itu.
Aku hendak pergi saat mendengar serangan malam.
Jadi, kulakukan tugasku dan memimpin tentara lokal.
Beraninya kamu membantah?
Tuan.
- Dasar bodoh.
- Astaga.
Hentikan!
Anggota Donghak mengirim utusan.
"Utusan, menyampaikan pesan atas nama orang lain"
Kamu baik-baik saja?
Biar kulihat. Apakah lukamu terbuka?
Dia bahkan tidak bisa memakai sumpit.
Jangan khawatir.
[VIU Ver] SBS E21 'The Nokdu Flower'
"Ja In & Bong Jun's Deal"
-♥ Ruo Xi ♥-
Kemarin katamu, kita harus membunuh Jeon Bong Jun.
Hari ini kamu membawa pesannya.
Kamu sangat cepat mengubah keberpihakanmu.
Bagaimana mungkin pedagang rendahan memiliki keterampilan seperti itu?
Aku hanya seperti rumput laut yang bergerak dengan ombak.
Kasihanilah aku.
Berikan saja pesan Jeon Bong Jun kepada Gubernur.
Apa isinya?
Jeon Bong Jun menyarankan kita membuat perjanjian damai.
"Perjanjian damai, kesepakatan untuk rukun"
Perjanjian damai?
Jika kamu memenuhi tuntutan kami, kami akan berhenti bertarung
dan meninggalkan Kastel Jeonju.
"Honam Changeui Daejangso"
Pasal Satu.
Pemerintah dan pengikut Donghak melupakan permusuhan
dan bekerja sama di Seojeong.
"Seojeong, semua arah politik"
Pasal Dua.
Ungkap kejahatan para pejabat korup dan hukum mereka.
Pasal Tiga. Hukum berat orang yang kekayaannya tidak jelas.
Pasal Empat. Beri sanksi cendekiawan dan bangsawan Konfusius yang korup.
Pasal Lima. Bakar semua dokumen budak.
Pasal enam. Tingkatkan status tujuh kelas terendah
dan biarkan tukang jagal melepas penutup kepala yang mengecap mereka.
Pasal Tujuh. Biarkan janda muda menikah lagi.
"Janda muda, wanita yang menjanda saat muda"
Pasal Delapan. Hapus pajak tidak resmi.
Pasal Sembilan.
Pekerjakan ahli terlepas dari kelas atau silsilahnya.
Pasal Sepuluh. Hukum berat mereka yang memihak Jepang.
Pasal 11. Hapus semua utang sebelumnya.
Pasal 12. Distribusikan tanah secara merata.
Panjang umur Jenderal Nokdu!
- Hore!
- Panjang umur Jenderal Nokdu!
Dia menipu kita karena kita membuatnya terpojok.
Beri tahu Jeon Bong Jun
bahwa aku akan memberinya satu hari untuk menyerah.
Kita harus memenggal wanita itu sebagai jawaban!
Lalu dia tidak akan mencoba hal seperti itu lagi.
Jika Anda membunuhku,
bagaimana Anda berkomunikasi Jeon Bong Jun mulai sekarang?
Untuk apa kami berkomunikasi dengannya?
Kami bisa membantai kelompoknya yang membangkang itu.
Mereka mungkin kelompok pembangkang, tapi jumlahnya puluhan ribu,
dan mereka terlindungi di dalam kastel yang kuat.
Kamu tidak mendengar bahwa Qing akan mengirim bantuan?
Anda tidak tahu
bahwa waktu berpihak kepada Jeon Bong Jun?
Apa maksudmu waktu berpihak kepada anggota Donghak?
Kalian berdualah
yang makin gelisah seiring berlalunya waktu.
Bagaimana bisa?
Karena kuda liar di Joseon
adalah tentara Jepang.
Tutup mulutmu!
Kamu berani bicara seperti itu kepada Gubernur?
Apakah Jepang akan berani datang kemari?
Kalau begitu, sayang sekali.
Silakan bunuh aku.
Baiklah.
- Pengawal!
- Ya, Tuan.
- Bawa dia dan...
- Tunggu.
Aku akan memanggilmu lagi. Tunggu di luar.
- Tuan!
- Jangan mengganggu.
Jeon Bong Jun mengirim kain katun untuk memberi Anda selamat
atas pengangkatan Anda sebagai gubernur.
- Serahkan itu kepada tentara.
- Akan kulakukan.
Bagaimana Yi Hyun
menjadi pejabat?
Aku tidak sempat bertanya.
Dia tampak cedera.
"Cedera"?
Di mana?
Tundukkan kepalamu. Saudara iparmu di sini.
Dia tidak boleh melihatmu di sini. Pergilah.
- Kita harus bicara.
- Siapa kamu?
Sang Pria?
Di mana Yi Hyun?
Bagaimana anggota Donghak bisa berada di sini?
Aku akan memberimu semangkuk nasi hangat,
jadi, tunjukkan jalannya.
Ke mana dia pergi?
Kurasa mereka menyediakan barak untuk pejabat.
Kudengar dia cedera. Dia baik-baik saja?
Dia cukup sehat sampai bisa berkeliaran.
Apa?
Ini tampak seperti darah segar.
Jahitannya terbuka lagi.
- Bagaimana bisa?
- Kamu tidak perlu tahu.
Seseorang akan datang. Kamu sebaiknya pergi.
Ke sana. Dia pergi ke sana.
Dia penembak jitu di pasukanmu yang selalu mengenai targetnya.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenalnya?
Dia bukan dari tentara Joseon.
Kudengar dia mantan prajurit lokal.
Yi Hyun.
Bawa dia kepadaku.
- Astaga!
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Itu si raksasa!
Astaga. Terjadi lagi.
Kita bisa mati!
Kenapa kamu tidak memakai senapanmu?
Percuma saja. Pelurunya tidak akan sampai.
Sial.
Kamu baik-baik saja?
Ini membuatku gila!
Kamu yakin itu bukan raksasa sungguhan?
Anjing sialan.
Segera berikan ini kepadanya.
Baik, Tuan.
Ambillah yang banyak.
Aku menerima surat balasannya. Ayo kita pergi.
- Apa itu?
- Pergilah lebih dahulu.
Apa?
Kita kehilangan dia lagi?
Kita sebaiknya kembali.
Aku
telah tersesat.
Aku tidak tertarik untuk menikah,
jadi, jangan pernah kembali.
Nona Hwang...
Aku tidak bisa menemukan jalanku
kepadamu.
Aku tidak berharap atau percaya
bahwa akan ada jalan yang mudah.
Aku bahagia berjalan
di jalan berduri jika hanya itu jalannya.
Orang mengatakan kita membuat jalan sendiri,
sementara orang lain mengatakan
di ujung suatu jalan, jalan yang lain dimulai.
Tapi kini aku telah menyadari
bahwa aku tersesat.
Mungkin,
tidak pernah ada jalan sejak awal.
Bangunlah.
Bangun!
Kamu...
Jangan bergerak.
Aku akan membunuh raksasa dalam dirimu
agar kamu bisa hidup sebagai Baek Yi Hyun sekali lagi.
Jangan ragu dan lakukan saja.
Kubilang lakukan saja, Bedebah!
Kamu
tidak pernah berguna.
Lawan raksasa itu
dan kalahkan dia.
Jika aku bertemu dengan raksasa itu lagi,
dia akan mati di tanganku.
"Episode 22"
- Umumkan aku.
- Tuan.
Dia tidak akan mengatakan apa pun kepadamu.
Umumkan saja aku.
Ada orang di dalam?
Adakah yang akan keluar?
Setidaknya, aku harus membawakanmu obat-obatan.
Aku tidak sekaya dahulu.
Maafkan aku.
Ini sudah cukup sebagai salam. Katakan alasanmu ke sini.
Aku mendengar rumor
tentang pencari jodoh yang sering datang ke rumahmu.
Apa salahnya pencari jodoh
datang ke rumah wanita dewasa?
Jangan bilang begitu.
Pikirkan soal itu lagi saat Yi Hyun kembali.
- Apa?
- Dunia ini bundar.
Tidak perlu bersikap keras kepala.
Saat Yi Hyun kembali, tanyakan pemikiran Nona Hwang,
lalu kita bermusyawarah untuk membuat keputusan bijak
dan melakukan yang terbaik untuk...
Aku memberimu kelonggaran, tapi kamu keterlaluan.
Maafkan aku jika aku lancang.
Pergilah.
Jangan menunjukkan dirimu lagi.
Astaga.
Kamu sangat gelisah.
Tuan Hwang.
Aku pergi ke kantor pemerintahan belum lama ini
dan melihat Hong Ga yang kini bekerja di sana sebagai budak.
Lantas?
Mulutnya benar-benar berantakan,
jadi, kutanya kepadanya siapa yang menghajarnya.
Orang gila itu mengatakan dia melakukannya sendiri.
Atau jika tidak, orang lain akan membunuhnya.
Pada akhirnya, dia mengalami karma.
Jika seseorang merusak kehidupan anak yang baik dari pria lain,
bukankah wajar jika orang itu menerima akibatnya?
Beraninya kamu!
Kamu menggunakan Hong Ga sebagai alasan untuk mengancamku?
Aku hanya menceritakan kepadamu tentang Hong Ga.
Kenapa kamu sangat marah?
Meskipun kamu bangsawan,
bukankah ini agak keterlaluan?
Pergilah sebelum aku membunuhmu.
Jika aku takut dibunuh,
aku tidak akan datang ke sini.
Yi Hyun
akan segera kembali.
Melihatnya menangis
akan membuatku sedih dan aku tidak tahan dengan itu.
Semoga
kamu mempertimbangkan permohonanku.
Apa yang terjadi?
Aku penasaran apakah semua baik-baik saja.
Ada masalah apa?
"Kantor Provinsi Jeolla, Jeonju"
Apa lagi sekarang?
Apa yang mereka pikirkan?
Aku membawa balasan Kim Hak Jin.
Akankah dia
menerima tawaranmu?
- Ini tentang apa?
- Entahlah.
Kamu menyuruh kami lekas berkumpul tanpa mengetahui alasannya?
Aku tadi sedang di toilet.
Sedang apa Nona Song di luar?
Itu sudah jelas. Dia mau kita mengampuni ayahnya.
Dia menemui Kim Hak Jin atas perintahku.
Untuk apa?
Aku menuliskan 12 tuntutan dan mereformasi pemerintahan korup
dan menawarkan perdamaian.
Kenapa Anda melakukan itu tanpa berdiskusi dengan kami?
Maafkan aku.
Kurasa melihat pendapat Kim Hak Jin lebih dahulu itu lebih penting.
Pantau Kastel Jeonju dengan saksama sekitar tengah malam.
Apa maksudmu soal itu?
Jeon Bong Jun akan membalas suratku.
Tuan. Apa yang Anda tuliskan di surat Anda?
Katanya, dia akan menerima tuntutanku,
jadi, aku harus membubarkan tentara Donhak.
Membubarkan?
Kalau begitu, kita harus bagaimana?
Kita akan membubarkan
tentara Donghak.
Itu tidak masuk akal!
Kamu sudah tahu
bahwa tentara Jepang telah berlabuh di Joseon.
Lantas apa? Pemerintah dan Qing menjadi gelisah.
Itu tidak baik bagi kita?
Situasi politiknya
tidak sesederhana itu.
Memangnya hanya Anda yang melihat itu?
Apa yang diinginkan Jepang?
Hanya kita alasannya. Mereka ingin menjajah Hangyang.
Mereka tidak akan datang ke Jeonju karena tentara Qing.
Kita bisa bertarung.
Aku
mendukung perdamaian.
- Hwa Joong!
- Pasukan kita kelelahan.
Kita hampir kehabisan nasi dan senjata.
Pernahkah kita bertarung
karena kita sigap dan kaya?
Keluarlah dan lihat ladang-ladang.
Jelai telah siap panen selama berhari-hari.
Kenapa kamu tiba-tiba bicara soal jelai?
Sebagian besar pasukanmu adalah petani.
Yang paling mereka takutkan bukan tentara Qing atau Jepang,
tapi fakta bahwa jelai di ladang akan membusuk.
Dia benar.
Sebagian besar pasukan yang telantar pulang untuk panen.
Itu mentalitas budak!
Kita bertarung untuk membebaskan itu!
Jaga bahasamu.
Bagi mereka, tanah adalah ibu dan gandum adalah anak mereka.
Jangan gunakan sentimen murahan seperti itu!
Jeolla bukan satu-satunya provinsi yang bertarung!
Provinsi Chungcheong dan Kyeongsang juga.
Pesan kita menyebar ke semua provinsi.
Kalian ingin berhenti sekarang?
Hadapilah kenyataan.
Saat tentara Qing dan Jepang bergabung untuk menumpas kita,
orang-orang dari ketiga provinsi itu akan mati!
Meskipun dunia terbelah,
tentara Qing dan Jepang tidak akan saling berpihak!
Kalau begitu, maka akan ada perang.
Sekeras apa pun aku berpikir, solusi agar mereka tinggalkan Joseon
hanyalah damai.
Tidak, Jenderal Nokdu.
Anda sudah tidak fokus sejak terluka.
Apakah perang di wilayah negara lain itu masuk akal?
Kita terlalu lemah
untuk disebut negara.
Tidak. Orang-orang Jepang penakut.
Mereka akan menyerang,
tapi mereka tidak pernah bisa memerangi Qing.
Anda terlalu khawatir.
Kita tidak boleh membubarkan tentara kita.
Setelah semua yang kita lakukan untuk menyatukan pasukan Donghak?
Setelah semua yang kita lakukan untuk sampai sejauh ini?
Bertahanlah.
Beberapa hari lagi.
Aku memohon kepada Anda.
Astaga, ini gila. Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Bagaimana bisa kita memercayai seorang menteri?
Saat dibubarkan, kita semua akan mati.
Akankah Jenderal menawarkan damai tanpa memikirkannya?
Dengan adanya tentara Jepang di sini, kita tidak boleh menyerah.
Dia benar.
RUU Reformasi juga sudah diterima.
Tapi kita tidak bisa memercayai pemerintah.
- Diamlah.
- Astaga.
Ada masalah apa?
Gubernur telah setuju menandatangani perjanjian damai
dengan syarat tentara Donghak dibubarkan.
Semua akan baik-baik saja. Jangan terlalu khawatir.
Ayahmu dan Deok Ki
akan dibebaskan tanpa disakiti.
Kamu akan melepasku?
Terus terang,
aku masih sakit hati melihatmu.
Kamu dari mana seharian?
Raksasa itu berulah lagi sore ini.
Aku baik-baik saja.
Kamu sudah mendengar soal perjanjian damai?
Ya.
Astaga.
Sial. Kita sebaiknya menyelesaikan apa yang kita mulai.
Aku tidak tahu bahwa Jenderal pengecut.
Apa? Apakah ucapanku salah?
Memang benar dia pengecut.
Hong Gye Hoon, itu pengecut.
Bagaimana bisa dia menyebutnya jenderal?
Tidak semua jenderal itu sama.
Benar, Jenderal?
Aku harus kencing.
Kamu baru saja kencing.
Aku harus melakukannya lagi.
Permisi.
Ada apa Anda kemari?
Aku kemari untuk menghukummu atas laporan palsu.
Jelai ini matang dengan bagus sekali.
Baguslah Anda hanya melihat jelai.
Jika melihat wajahku sekarang, Anda akan sangat ketakutan.
Ini hukumanmu. Terima saja.
Aku sangat menikmatinya
sampai tidak tahu harus mengatakan apa.
Astaga.
Bedebah.
Apa yang Anda lihat?
Itu bunga kacang hijau.
Bunganya belum sepenuhnya mekar.
Ini belum waktunya.
Kukira Anda mengerti segalanya di dunia ini.
Tapi Anda tidak tahu kapan bunga kacang hijau mekar?
Karena aku hanya pintar dari buku.
Saat membuat deklarasi senjata di Mujang,
aku menabur benih kacang hijau.
Benihnya akan bertunas,
dan bunganya akan mekar.
Benihnya akan dibawa oleh angin
dari desa ini ke gunung itu
dan dari lembah itu
ke aliran air ini.
Pada akhirnya,
seluruh dunia
akan ditutupi dengan bunga kacang hijau.
Saat hari itu tiba,
aku pernah berharap akan mati
sebagai pupuk.
Mereka mulai bertunas.
Mereka akan segera mekar sepenuhnya.
Tanda tangani perjanjian damai
dengan Gubernur.
Kenapa?
Aku melihat adikku hari ini.
Dia menjadi
lebih seperti raksasa sejak kali terakhir.
Seolah-olah
matanya memberitahuku
bahwa dia ingin berhenti.
Aku menyukai kejujuranmu.
- Kamu ingin menyelamatkan adikmu.
- Aku akan menyelamatkannya
dan menunjukkan kepadanya.
Menunjukkan apa?
Dunia berselimut bunga kacang hijau yang sepenuhnya mekar.
Anda baru saja berpikir aku luar biasa, bukan?
Tidak.
Anda berpikir begitu.
Aku mengetahuinya.
- Tidak pernah.
- Aku tahu Anda berpikir begitu.
Astaga. Aku jarang menunjukkannya,
tapi aku orang yang luar biasa. Jujur saja.
Anda berpikir akan menikahkan putri Anda denganku
jika Anda punya seorang putri.
Anda berharap aku menjadi menantu Anda.
Bedebah.
Anda memukulku?
Ya.
Jenderal.
Kita dalam situasi berbahaya sekarang.
Tidak ada orang lain di sini.
Kamu ingin bertanding denganku?
- Dengan mengesampingkan posisi?
- Tentu.
- Anda tidak akan menyimpan dendam?
- Tidak akan pernah.
Ayo pergi.
Kakiku cedera,
tapi kamu bukan tandinganku.
Yi Kang.
Hei!
[VIU Ver] SBS E22 'The Nokdu Flower'
"Bong Jun Suggests the Peace Treaty to Joseon Army"
-♥ Ruo Xi ♥-
"Kamp Tentara Joseon di Gunung Wan, Jeonju"
Kenapa kamu kembali malam sekali?
Aku khawatir sesuatu terjadi padamu.
Sang Pria ada di sini.
Bersama Nona Song.
- Mereka mencarimu...
- Dang Son.
Aku ingin sendiri.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Lawan raksasa itu dan kalahkan dia.
Ini.
Cederamu tampaknya parah.
Denyut nadimu begitu kuat.
- Aku yakin kamu segera sembuh.
- Begitukah?
Omong-omong, Jenderal,
benarkah Anda menandatangani perjanjian damai
dengan tentara Joseon?
Aku sedang mempertimbangkannya.
Bagaimana menurutmu?
Kami telah mengikuti Anda selama ini.
Kami akan menghormati keputusan Anda.
Jadi, jangan khawatirkan kami.
Anda bisa melakukan apa pun kemauan Anda.
Kami selalu memihak Anda.
Tidak boleh ada perjanjian damai!
- Tidak boleh ada perjanjian damai!
Tolong pertimbangkan itu!
- Tolong pertimbangkan itu!
Mereka pasukan Kim Gae Nam.
Jenderal.
Jangan pernah menandatangani perjanjian damai.
Jenderal. Tolong pertimbangkan itu!
- Tolong pertimbangkan itu!
Setelah semua yang kita alami!
Jenderal!
Anda sudah membuat keputusan?
Sudah.
Maafkan aku.
Anda bisa meminta maaf
di hadapan rekan-rekan Anda yang putus asa.
Jenderal.
Ini sudah tengah malam.
Anda harus memberikan jawaban kepada Gubernur.
Lekas pergi.
Baiklah.
- Halo, Jenderal.
Jenderal.
Lihat itu. Indah sekali.
Lihatlah ke langit.
Astaga. Kurasa pertempuran ini telah berakhir.
Aku merindukan ibuku.
Ini berakhir.
Bisakah kamu menghadapi akibatnya?
Kenapa tidak?
- Nasi untuk rakyat, - Nasi untuk rakyat,
- kematian untuk pejabat korup.
- Lekas pergi!
Kita akan hidup
- dan mati bersama.
- Dan mati bersama.
Duduklah.
Kita menyerang lagi?
Kita membuat perjanjian damai dengan pasukan Donghak.
Perjanjian damai?
Gubernur setuju menerima RUU Reformasi,
dan pasukan Donghak akan dibubarkan.
Kembang api itu adalah jawaban untuk perjanjian damai.
Apa yang direformasi?
Bacalah sendiri.
"RUU Reformasi, RUU yang berisi tuntutan yang dibuat"
"Oleh pengikut Donghak mengenai hak politik"
"Penghapusan masyarakat hierarki"
"Pemberantasan kekuatan asing, dan banyak lagi"
Jeon Bong Jun mendapatkan semua tuntutan ini?
Benar.
Aku tidak setuju dengan jalanmu.
Kenapa begitu?
Memakai kekerasan itu biadab.
Itu tidak bisa menjadi kunci menuju dunia baru.
Komandan Hong mencarimu. Pergilah ke barak.
Baik, Tuan.
Jangan tertipu oleh peradaban.
Peradaban dibuat oleh umat manusia.
Maka, umat manusia juga bisa mengubah dunia.
Ini tidak akan menjadi jalan mudah ke Kastel Jeonju.
Ke mana pun kamu berjalan,
itulah jalannya.
Kamu sudah bekerja dengan baik.
Saat kembali ke Gobu, kamu akan menjadi pejabat.
Tidak ada jalan lain untukku.
"Jalan"?
Apa pendapatmu tentang perjanjian damai ini?
Aku tidak bisa berkomentar karena kurang berpengetahuan.
Itu tidak masuk akal.
Negara apa yang membuat perjanjian damai dengan pemberontak?
Sebagai tentara,
aku menolak diam dan menyaksikan
orang-orang seperti Kim Hak Jin merusak negara ini.
Aku tidak mengerti ucapan Anda.
Besok, di depan Kastel Jeonju,
aku akan mengadakan konvensi.
Saat melakukan itu,
(Konvensi, meresmikan perjanjian)
aku mau kamu membunuh Jeon Bong Jun.
Komandan Hong...
Tutup saja matamu dan tekan pelatuknya.
Jika kamu melakukan itu,
aku akan memberimu jalan ke Hanyang, bukan Gobu.
Anda mengatakan,
"Hanyang"?
Aku akan merekomendasikanmu kepada Ratu
dan membujuknya agar memberimu gelar bergengsi.
Masa depanmu
akan berlimpah emas.
"The Nokdu Flower"
Ini bukan perjanjian damai.
Ini dunia untuk anggota Donghak.
Nona Hwang, izinkan aku menjadi jahat untuk kali terakhir.
Bagaimana reaksi Hong Gye Hoon?
Waspadalah.
Aku telah membujuknya, jadi, sekarang tinggal menunggu.
Bagaimana jika dia menolak?
Maka dia akan menjadi seperti Hong Ga.
Kamu pikir Kim Hak Jin akan setuju
jika aku mengubah tempatnya?
Ini tidak terdaftar di perjanjian damai.
Kamu pikir reformasi bisa diciptakan tanpa bantuan kami?
Kamu sebaiknya menjadi
kekasihku.