Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Besok, di depan Kastel Jeonju,
aku ingin kamu membunuh Jeon Bong Jun.
Tutup saja matamu dan tarik pelatuknya.
Jika kamu melakukannya,
aku akan memberimu jalan ke Hanyang, bukan Gobu.
Anda bilang, "Hanyang"?
"Episode 23"
Ayah akan dibebaskan setelah pencambukan.
Bertahanlah sebentar lagi.
Baiklah.
Aku akan bertahan.
Mereka dan anggota Donghak menandatangani perjanjian damai?
Negara ini akan hancur.
Jika tidak, Joseon akan menjadi taman bermain untuk Jepang.
Ini satu-satunya cara untuk mengusir mereka.
Kenapa tidak biarkan saja mereka bermain di sini?
Bagi para pedagang,
anggota Donghak tidak lebih baik daripada Jepang.
Karena terus mengatakan hal yang pesimis,
Ayah tidak bisa berhenti batuk.
Gunakan itu agar kalian tetap hangat.
Aku sebaiknya pergi sekarang.
Bong Gil.
Hei, Sang Pria.
- Ya?
- Kemarilah.
Seperti apa ekspresi Hong Gye Hoon
saat kamu menyebutkan perjanjian damai?
Dia terlihat sangat marah.
Kenapa kamu bertanya?
Kim Hak Jin memiliki sisi lembut, jadi, tidak perlu mencemaskannya.
Tapi Hong Gye Hoon berbeda.
Apa maksudmu?
Jangan lengah.
Dia tidak akan pernah menyetujui apa pun yang mungkin merugikan
keluarga kerajaan dengan segala cara.
Bagaimana jika Anda menandatangani perjanjian itu di tempat lain?
"Perjanjian, Tindakan memutuskan kesepakatan"
Kamu pikir Kim Hak Jin akan setuju
dengan perubahan lokasi secara tiba-tiba?
Aku mengkhawatirkan Hong Gye Hoon.
Tidak perlu khawatir.
Istirahatlah.
Komandan, jika kita membunuh Jeon Bong Jun,
itu akan membahayakan Gubernur Provinsi.
Dia akan mati
atau menerima surat menyerah dari anggota Donghak.
Pasti salah satunya.
Tapi ini pemberontakan.
Anda bisa mendapatkan masalah yang sangat besar.
Itu sebabnya aku memanggilmu.
Kepala Komandan sementara
meminta kami menemanimu.
Nona Hwang, izinkan aku menjadi jahat
untuk kali terakhir.
"Di depan Kastel Jeonju"
Syukurlah aku tetap hidup untuk menyaksikan hal indah.
- Astaga.
- Apa itu?
Maafkan aku! Maaf!
Tidak sengaja.
Dasar berandal. Kukira Raksasa kemari.
- Ayolah.
- Astaga, kamu mengagetkanku.
Berbarislah, Semua.
Di mana Yi Kang?
Dia pergi saat dini hari. Katanya, dia harus ke suatu tempat.
Aku mau kalian berpasangan dan berpatroli di hutan.
- Baik.
Monk Hae. Dong Rok Dog.
Apa yang terjadi?
Sekarang ikuti saja kami.
Tolong jangan muncul, Yi Hyun.
Jangan muncul.
Aku Kim Hak Jin.
Aku Jeon Bong Jun.
Silakan duduk.
Kamu akan mati jika membuat kesalahan.
Apa yang kamu tunggu?
Tembak dia!
Bagaimana kamu akan menjamin keselamatan pasukan Donghak
dalam perjalanan mereka pulang?
Aku akan menyerahkan sertifikat yang diteken oleh Hong Gye Hoon,
Kepala Komandan sementara.
"Sertifikat diterbitkan untuk mencegah pembalasan"
"Terhadap pengikut Donghak"
Cepat tembak!
Aku tidak bisa membidik dengan benar karena ada banyak sekali orang.
Aku harus turun sedikit lagi.
Sialan. Cepat dan lakukan.
Tangkap dia!
Kami juga akan bergabung dalam penulisan RUU Reformasi.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Itu berada di bawah yurisdiksi kantor pemerintahan.
Reformasi sejati hanya mungkin terjadi saat rakyat juga terlibat.
Ini tidak termasuk dalam perjanjian damai.
Ketertiban dan administrasi umum Provinsi Jeolla sedang kosong.
Kamu pikir reformasi bisa dibuat tanpa bantuan kami?
Tapi Jenderal...
Biar kudengarkan isi pikiranmu.
Aku meminta pembentukan Jipgangso,
sebagai organisasi independen yang dibuat dan dikelola
oleh rakyat.
"Jipgangso, Organisasi yang dibentuk untuk Petani"
"Di area Honam selama Revolusi Petani Donghak"
Jipgangso?
- Astaga.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Tenang.
Tenang!
Jenderal.
Itu pasti Raksasa.
"Raksasa"? Apa maksudmu?
Menjauhlah darinya.
Dia orang penting.
Lantas?
Kalian sebaiknya lari sebelum aku berubah pikiran.
Bagaimanapun juga,
kamu dibunuh seperti anjing pemburu?
"Dibunuh seperti anjing pemburu, Dimanfaatkan dan ditinggalkan"
Semua ini sudah berakhir. Hentikan.
Tidak. Aku hanya perlu membunuh Jeon Bong Jun.
Kendalikan dirimu.
Aku harus pergi ke Hanyang.
Abaikanlah kali ini saja.
Bantulah adikmu.
Kendalikan dirimu.
Lepaskan aku. Kumohon.
Bisakah kamu lepaskan aku?
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Kubilang, lepaskan aku!
Ikutlah denganku ke kampung halaman kita.
Akan kupastikan kamu bisa kembali ke Gobu.
Kamu bisa mengandalkanku.
Bos.
- Siapa ini?
- Si Raksasa.
Apa?
Dasar bedebah.
Kamu mati terlalu mudah.
Kamu seharusnya dicabik-cabik.
Beon Gae akhirnya bisa beristirahat dalam damai.
Haruskah Jipgangso dipimpin
oleh para pemimpin Donghak?
Pemimpin Donghak bertanggung jawab atas persoalan di pekerjaan mereka.
Jipgangso bisa dipimpin oleh siapa pun yang dipercayai rakyat,
meskipun orang itu bukan pengikut Donghak.
Tuan.
Pembentukan Jipgangso
disetujui.
Terima kasih.
Pemerintah Joseon
dan tentara Honam Donghak
telah menandatangani perjanjian damai.
Perjanjian damai telah ditandatangani!
Demi melayani Dewa, aku mengikuti kehendak Ilahi.
- Hore!
- Perjanjian damai!
Kita berhasil!
Baiklah.
- Hore!
- Hidup Jeon Bong Jun!
- Hidup Jenderal Nokdu!
- Hore!
- Hidup Jenderal Jeon Bong Jun!
- Ini luar biasa!
- Hore!
- Hidup Jenderal Jeon Bong Jun!
Aku bahkan belum menyentuhnya.
Biar kulihat.
Tunggu. Aku sedang memotongnya.
Belum selesai. Sebentar saja.
Ini tidak harus dijahit.
Bagaimana jika meninggalkan bekas?
Biar kulihat.
Apa yang kamu lakukan?
Biar kulihat wajahmu dari dekat.
Sial.
Kata orang, jangan besar pasak daripada tiang.
Jadi, kenapa kamu mengunjungi rumah Hwang Seok Ju
dan membuat dirimu dalam masalah?
Apa yang kamu bicarakan?
Lalu apa itu? Peristiwa menyenangkan?
Keningmu terluka.
Tunggu saja.
Aku sudah membuat pernyataan, jadi, mereka akan segera menjawabku.
Jawaban?
Mereka akan tetap diam jika merasa ketakutan.
Jika tidak, mereka akan bertindak.
Apa yang akan kamu lakukan dalam kasus terakhir?
Itu sudah jelas.
Aku akan membuat mereka jera.
Kamu yakin kamu melakukan itu kepada dirimu sendiri?
Ya.
Itu lebih baik daripada dibunuh.
Betapa pun menyeramkannya Baek Ga,
kamu seharusnya tidak mencederai dirimu sendiri.
Astaga.
Aku akan mendapat masalah serius jika pejabat melihatku bersamamu.
Aku sebaiknya pergi.
Tuan Hwang.
Kamu bahkan belum sepenuhnya pulih. Ada apa kemari?
Silakan duduk.
Posisi kepala hyangcheong saat ini kosong.
"Hyangcheong, Badan penasihat magistrat negara"
Serahkan pekerjaan itu kepadaku.
Tuan Hwang.
Aku tahu kamu berusaha keras merekonstruksi kantor pemerintahan,
dan aku ingin membantu.
Itu tentu lebih dari sekadar bantuan.
Jika kamu bisa menjadi pusat aristokrat Gobu,
itu akan menjadi dukungan besar bagiku.
Itu tidak benar.
Biar kupikirkan.
Bangunan hyangcheong terbakar saat kerusuhan.
Lalu di mana sebaiknya kantormu?
Hwang Seok Ju ditunjuk sebagai kepala hyangcheong?
Ya, rumahnya akan menjadi
kantor sementara.
Magistrat wilayah telah mengirim
pasukan patroli dan beberapa tentara ke sana.
Astaga.
Itu cukup agresif.
Tapi masalahnya,
Hong Ga pergi ke hyangcheong juga.
Tuan.
Ada rumor aneh
yang menyebar di pasar.
Rumah macam apa?
Bahwa gubernur baru dan anggota Donghak
membuat perjanjian damai.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Tentara Qing berdatangan dari mana-mana,
kenapa Gubernur menandatangani perjanjian damai?
Katanya, tentara Jepang telah menyelinap masuk.
- Tentara Jepang?
- Ya.
Ada banyak sekali rumor aneh.
Periksalah apakah itu benar.
Baik, Tuan.
Astaga.
Bagaimana jika itu benar?
Kalau begitu,
anggota Donghak yang akan diuntungkan.
Matilah.
Ampuni aku, Tuan.
Mengampunimu?
Negara ini akan berakhir karena kamu.
Aku telah melakukan dosa berat.
Tolong tunjukkan ampunanmu.
Aku tidak percaya
orang sepertimu digaji oleh pemerintah.
Gubernur telah kembali, Tuan.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Kamu boleh kembali ke Hanyang.
RUU Reformasi tidak cukup
sehingga kamu bahkan memberikan izin untuk Jipgangso.
Kamu tidak perlu ikut campur dan pergilah,
tapi aku harus tetap di sini dan menyelesaikan persoalan.
Provinsi Jeolla tidak memiliki tentara yang layak
ataupun kantor pemerintahan yang utuh.
Kamu menyebut itu perjanjian damai,
tapi kamu sebenarnya memberikan dunia kepada anggota Donghak.
Semua ini
karena kamu yang meminta bala bantuan pada Qing.
"Meminjam tentara sebagai bala bantuan"
Bencilah dirimu sendiri.
Karena perjanjian damai telah dibuat,
aku ingin pulang bersama tentara lokal.
Silakan.
Terima kasih atas nasihat dan dorongan Anda.
Termasuk pelajaran khusus dari Anda pagi ini.
Jadi, apa yang kamu pelajari?
Yang terpenting bukanlah jalannya, tapi orang yang berjalan bersamaku.
Bergantung pada siapa orang itu, jalanku bisa mudah dan lancar
atau mematikan.
Semoga kamu menjalani sisa hidupmu sebagai penjabat biasa.
Beo Dul.
Kamu menangis?
Aku tiba-tiba teringat Beon Gae.
Aku menjadi sangat sedih.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kamu juga membalas dendam kepada Raksasa itu.
Jadi,
kamu sudah berbaikan
dengan Nona Song?
Terima kasih atas perbuatanmu.
Aku menghargainya.
Dengan senang hati.
Penjaga penginapan tidak akan pernah berpeluang mengatur kesepakatan itu.
Berdasarkan RUU Reformasi,
siapa pun yang berurusan dengan Jepang akan dihukum.
Orang bilang kebahagiaan hanya sementara.
Sumber penghasilanku telah terputus.
Selama ini kekayaanmu sudah banyak karena berdagang dengan mereka.
Jangan sedih, dan renungkan dirimu.
Jenderal.
Kenapa kamu pergi tergesa-gesa?
Bicaralah denganku sebentar.
Mari kita jangan saling membuang-buang waktu.
- Setidaknya, bawa sertifikat.
- Aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak pernah menyetujui perjanjian damai.
- Gae Nam.
- Biarkan kami pergi.
Baiklah.
Mengantrelah.
Astaga.
Kalian sudah kehilangan semangat militer.
Terima kasih atas kontribusimu.
Jangan kehilangan sertifikat itu.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku tidak yakin ini menang atau seri,
tapi rasanya menyenangkan karena semuanya berakhir.
Bukan begitu?
- Tentu saja.
- Ya.
Astaga, terserah.
- Cepat.
- "Ayo kita bergembira hari ini"
- "Besok"
- "Ayo kita bergembira di sana"
Ini terasa menyenangkan!
Hari yang indah!
Kita akan mendirikan markas Jipgangso di Jeonju
untuk mengendalikan tiap jipgangso di tiap daerah.
Aku akan mengawasi perkembangan perjanjian damai bersama Gubernur.
"Episode 24"
Kerjakanlah penempatan jipgangso
bersama pengikut Donghak dan para petani di tiap daerah.
Dorong kerja sama mereka sebanyak mungkin.
Jangan gunakan kekerasan terhadap mereka.
Bujuk mereka
sampai merasa yakin.
Jangan khawatir.
Air pasang bersama kita.
Air pasang tentu saja bersama kita,
tapi apa yang akan kita lakukan
tidak pernah dilakukan oleh akar rumput bangsa ini.
Yaitu politik.
Apa masalahnya dengan politik?
Jalankan RUU Reformasi dengan sukses untuk mencapai Boguk anmin.
Itulah politik.
"Boguk anmin, Membantu negara dan menyelamatkan rakyat"
Dia benar.
Apakah
kalian yakin?
- Ya.
- Boguk anmin.
Bantu rakyat yang membutuhkan.
"Membantu rakyat yang membutuhkan di seluruh negara"
Membantu rakyat yang membutuhkan.
Hajar perusuh, selamatkan rakyat.
- Hajar perusuh, selamatkan rakyat.
Larang Barat dan Jepang.
- Larang Barat dan Jepang.
Astaga.
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga.
"Penginapan Pedagang Keliling Provinsi Jeolla, Jeonju"
Biarkan aku pergi ke apotek.
Lupakan soal obatnya.
Bersiaplah pergi ke Hanyang bersamaku.
Apa?
Untuk apa?
Aku ingin melihat Kepala Kantor Penyaluran Kebajikan.
Maksudmu, Tuan Min Hyun Joon, Menteri Perang?
Kenapa Ayah ingin menemuinya?
Ayah berencana membuka
Penginapan Pedagang Keliling Jeolla sementara di Hanyang.
Ada apa dengan Ayah?
Jangan katakan apa pun.
Ini mengenai para pedagang.
Ayah membuatku gila.
Ayah selalu membicarakan soal pedagang keliling.
Aku sangat muak dan lelah dengan itu.
Apa?
Orang berduyun-duyung ke negara ini dari Qing, Jepang,
dan bahkan Barat untuk mengelola bisnis.
Cepat atau lambat,
mereka akan memperluas bisnis dari pelabuhan ke seluruh Joseon.
Cukup. Dia tahu yang dia lakukan.
Kantor Telegraf
telah memungkinkan orang-orang mengirim telegram
dari pengadilan ke Jeonju hanya dalam 30 menit.
Tidak selamanya orang-orang akan mengirim pesan lewat surat.
Bukan itu saja.
Ada pedati besi yang terlihat seperti ular di Jepang.
Itu bisa membawa ribuan karung beras per hari.
Pedagang dari berbagai negara itu ada di mana-mana.
Apa? Pedagang keliling?
- Tutup mulutmu!
- Biarkan aku selesai bicara.
Pedagang keliling akan segera melihat akhir dari mereka
meski bukan untuk anggota Donghak.
Dasar kamu...
Bong Gil.
Ayah.
Orang bilang seorang pedagang keliling beruntung
jika tubuhnya sehat setelah tiga tahun
dan diberkati jika mereka hidup setelah sepuluh tahun.
Kamu tahu?
Kami telah meneruskan tradisi
selama 500 tahun sejak Raja Taejo.
Kami, pedagang keliling,
tidak akan pernah lenyap.
Ayah.
Lepaskan! Ini lobakku.
Aku melihatnya lebih dahulu, jadi, ini lobakku.
Pencuri! Berikan itu kepadaku.
Kamu tidak tahu siapa suamiku?
Ya. Aku tahu.
Perutnya ditikam dengan bambu runcing
dan mati seperti katak.
Apa?
Dasar wanita sialan.
Lepaskan!
Baiklah, aku akan membunuhmu agar kamu bisa menemui suamimu.
Dasar wanita jahat!
- Sedang apa kalian?
- Apa?
Minggir! Jangan hentikan aku.
Astaga.
Sang Pria.
Sudah kubilang, jangan memanggilku seperti itu.
Kamu tidak pernah berubah.
Aku sebaiknya datang hari ini.
Ini lobakku, dasar janda.
Ikut aku.
Makan ini.
Pegang sendoknya dan makanlah ini.
Tidak perlu keras kepala.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku hanya memberi makan orang lapar. Tidak ada alasan.
Kamu merasa
kasihan kepadaku?
Kamu merendahkanku?
Suamimu akan segera kembali.
Belilah nasi dengan itu.
Apa suamiku
masih hidup?
Ya, Yi Hyun juga selamat.
Makanlah perlahan, atau perutmu akan sakit.
Perbuatanmu tidak akan membuatku merasa bersyukur.
Keluarga kami hancur karenamu.
Yi Hyun menjadi pejabat, padahal bukan takdirnya.
Aku tidak membutuhkan ini. Ambillah kembali.
Ambillah kembali!
Buang itu, kubur itu, atau lakukan apa pun sesukamu.
Pastikan saja kamu makan makanan itu.
Ini kali pertama aku menyajikan makanan untuk adikku.
Apa...
Kamu bukan kakakku.
Mengenai Yi Hyun,
dia memutuskan mengambil jalan itu.
Ini tidak perlu menjadi kesedihan dan kebencian.
Sampai jumpa.
Bedebah hina itu
menyederhanakan kata-katanya.
Dasar bedebah.
Bedebah hina.
Ibu sedang apa?
Kamu tidak lihat? Ibu mengemas barang-barang.
Aku yakin Nona Song tidak mengusir Ibu.
Ibu pergi secara sukarela?
Semua keluarga bisa terbunuh karenamu.
Tentu saja, ibu sebaiknya pindah.
Jika tidak, ibu tidak akan menjadi manusia.
Ibu mau ke mana?
Berhenti mengganggu ibu.
Sudah jelas ibu mau ke mana. Ibu akan pergi ke Gobu.
Kenapa Ibu marah?
Pergilah ke sana lebih dahulu.
Aku akan mengikuti Ibu setelah Komandan Choi kembali.
Lakukan apa pun keinginanmu.
Lagi pula, kamu tidak pernah mendengarkan ibumu.
Jangan marah.
Ibu marah?
- Katakan. Ibu marah?
- Astaga. Hentikan.
Astaga, Ibu.
Kemarilah.
Lepaskan. Menjijikkan.
Berhenti bersikap konyol, Bodoh.
Kasar sekali.
Kenapa konyol bagi anak yang ingin memeluk ibunya?
Kamu bukan hanya konyol. Kamu juga tidak bertanggung jawab.
Apa maksud Ibu?
Bagaimana dengan Nona Song?
Kamu membuatnya bergejolak,
lalu mematahkan hatinya.
Kamu akan membayar mahal untuk itu kelak.
Pergilah.
Jangan khawatir mengenai ayahmu.
Aku akan meyakinkannya agar tetap di sini.
Dia sangat keras kepala.
Jika dia tidak mendengarkan, aku akan mengikatnya di pohon.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun dalam kondisinya.
Aku sebaiknya memanggil tabib.
Batuknya terdengar buruk.
Kamu benar.
Kamu tidak boleh ke sini.
Aku ingin menemui Nona Song.
Ikut aku.
Aku tidak mau mengikutimu.
Pemerintah menandatangani perjanjian damai dengan rakyat.
Kita juga harus mengeluarkan isi pikiran kita.
Itu hal baru bagiku.
Apa yang sebaiknya kita bicarakan?
Haruskah aku memberitahumu di depan Tuan Choi?
Itu memalukan.
Kenapa Anda menatap? Tidak ada yang terjadi.
Kamu yakin?
Ya, aku... Aku yakin.
Kita pernah berada di Hostel Jeonju.
Hostel?
Lumbung dekat halaman.
Lumbung?
Tidak, kami...
Sedikit lebih jauh di...
Sialan kamu.
Kapan aku...
Astaga, orang bodoh ini menjebakku.
- Baek Yi Kang.
- Apa?
Ikut aku.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Dia berlagak sangat pintar,
tapi sangat mudah tertipu.
Aku hanya tidak memahaminya.
Di lumbung?
Terima kasih telah menjaga ibuku.
Sama-sama.
Aku akan merindukannya saat dia pergi.
Nona Song.
Kamu sangat kejam. Kamu tahu itu, bukan?
Ya, aku tahu.
Bisakah aku melakukan hal buruk kepadamu sekali lagi?
Aku telah mengalami banyak hal. Tidak akan ada yang mengejutkanku.
- Melakukan apa?
- Kamu.
Jadilah milikku.
Aku akan menjadi milikmu jika kamu menjadi milikku.
Kamu bersedia?
Maaf.
Sudah cukup hubungan kita.
Kenapa?
Kita memilih jalan berbeda.
Kita bisa bergabung. Jalan tidaklah begitu istimewa.
Aku menyadarinya dengan jelas setelah ayahku ditangkap.
Yang terbaik menurutku
adalah yang terburuk menurutmu.
Jadi, kamu terpaksa mengurung ayahku.
Dunia yang kamu impikan
dan dunia yang kuimpikan
terpisah sangat jauh.
Seperti apa dunia yang kamu impikan?
Tempat di mana beras tidak menghasilkan uang,
tapi uang menghasilkan beras.
Tempat di mana para petani
dan pedagang
menjadi fondasi.
Sial.
Kedua dunia itu terpisah sangat jauh.
Maafkan aku, Yi Kang.
Untuk apa?
Bolehkah aku meminta hal terakhir?
Katakanlah. Sebutkan apa pun.
Aku ingin mendorongmu di ayunan.
Hei.
Sebaiknya kamu jangan mencari masalah.
Lepaskan.
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Baek Yi Kang. Ambilkan gunting.
Ini.
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu saja. Kamu akan terkejut.
Terima kasih.
Karena telah bernapas
tepat di hadapanku.
Dia pergi berjalan-jalan tadi
dan belum kembali.
Benarkah?
Dia akan bermalas-malasan di suatu tempat.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Tuan Muda.
Bibi.
Bibi selamat.
Astaga. Sedang apa kamu di sini?
Akan kujelaskan nanti. Di mana Yi Kang?
Lama tidak bertemu, Tuan Muda Baek.
Aku Pejabat Baek sekarang.
- Kamu seorang pejabat?
- Ya.
Aku kembali ke Gobu bersama tentara lokal
dan mampir ke sini.
Astaga. Kamu dari mana sejak tadi?
Ada masalah apa?
Tuan Muda Baek di sini.
Masuklah. Dia bersama Jenderal.
Anak bodoh.
Duduklah.
Sedang apa kamu di sini?
Mendiskusikan politik bersama Jenderal.
Aku juga ingin meminta bantuan.
Menurutmu
tentara Jepang tidak akan pergi begitu mudah?
Mereka seperti roh yang kuat tapi tidak bisa mengendalikannya.
Mereka meninggalkan pulau kecil dan berlabuh di dataran utama.
Mereka tidak akan bersedia pergi.
Aku takut akan hal itu, maka aku menawarkan perjanjian.
Jangan memberikan pasukan asing alasan untuk tinggal.
Jepang hanya akan mencoba membuat alasan baru.
Kini Joseon hanya perlu menyediakannya kepada mereka.
Katamu, kamu ingin meminta bantuan.
Kudengar, Anda akan mengatur Jipgangso
untuk mereformasi politik.
Ya.
- Jenderal.
- Bicaralah santai.
Aku tidak memercayai prinsip Donghak-mu,
tapi aku ingin membantu reformasi.
Apa rencanamu?
Aku ingin melakukan sesuai saranmu.
Apa?
Orang akan mengira
Raksasa telah mati.
Tapi Raksasa itu
tetap hidup dalam diriku.
Kamu menyuruhku bertarung dan menang.
Aku akan melakukan itu.
Seperti bagaimana kamu mengalahkan alter egomu yang rendahan.
Astaga...
Terima kasih, Yi Hyun.
"Kantor Pemerintahan Gobu"
Bersiaplah menyambut pria sejati. Cepat bergerak!
Permisi.
Kenapa Pejabat Baek tidak di sini?
Dia akan kembali bersama Jipgang
yang akan mengatur politik reformasi di Gobu.
"Jipgang, Kepala Jipgangso"
Apa?
Kamu...
Yoo Wol.
Kalian sehat-sehat saja?
Kenapa kamu bersama Yi Hyun?
Karena kami kembali bersama-sama.
Beraninya kamu balas menatapku.
Kamu sudah gila?
Jaga ucapan Ibu.
Dia bukan lagi pelayan.
Dia adalah manajer yang akan membantu di Jipgangso.
- "Jipgangso"?
- "Manajer"?
Lalu siapa yang akan menjadi Jipgang?
Bukan Pria Itu, ya?
Para bangsawan hyangcheong tidak menerima satu pun
dari 12 pasal di perjanjian damai ini.
Bisakah setidaknya kamu menerima beberapa saja
demi aku dan reputasiku?
Menteri Kim Hak Jin dan Jeon Bong Jun
akan membahas semuanya di Jeonju.
Betapa tidak masuk akalnya itu?
Beraninya mereka mendiskusikan politik bersama pengkhianat.
"Seojeong, Semua arah politik"
Bisakah kamu menjaga ucapanmu?
Sekarang, Jeon Bong Jun
lebih berkuasa daripada Gubernur.
Jipgangso juga tidak masuk akal.
Ini seperti memiliki dua kantor pemerintahan di satu negara.
Tuan, Kepala Jipgangso datang.
Baiklah.
Ayo keluar dan menyapa dia.
Ayolah.
Astaga, Jipgang di sini? Bagus.
Pejabat Baek.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kita bisa menyusul setelah aku bertemu dengan Jipgang.
Jadi, di mana pria itu?
Masalahnya...
Begini...
Aku bertanya di mana Jipgang itu.
Tuan.
Aku
Jipgang Gobu.
Apa?
Beri jalan!
Gubernur mau lewat!
Komandan Choi.
Yi Kang.
Bagus.
Maafkan aku.
Beon Gae...
Aku tahu.
Aku tahu semuanya.
Kamu tahu Kim Ga telantar juga?
Tentu saja. Kudengar kamu menangkap Raksasa.
Bagus.
Kamu bekerja
dengan sangat baik.
"Pasukan depan brigade campuran Jepang memasuki Hanyang"
Beraninya mereka.
Mereka seperti roh yang kuat tapi tidak bisa mengendalikannya.
Mereka meninggalkan pulau kecil dan berlabuh di daratan utama.
Mereka tidak akan bersedia pergi.
Jenderal. Ada yang harus kusampaikan.
Apa?
Karena Komandan Choi telah kembali,
aku akan pergi ke Gobu.
Gobu?
Aku mengkhawatirkan ibuku,
dan aku ingin
menolong adikku juga.
Tugasku sudah selesai di sini.
Dan
aku tidak pernah cukup baik menjadi bos.
Tentara Jepang
memasuki Hanyang.
Bukankah mereka Jepang?
Sedang apa mereka di sini?
Apakah akan ada perang?
Pasukan Jepang ada di Hanyang.
Yi Kang.
Ya?
Bawalah beberapa pasukan
ke Hanyang.
Ke Hanyang?
"The Nokdu Flower"
- Serahkan sebuah surat.
- Kepada siapa?
Heungseon Daewongun, Lee Ha Eung.
Ini bisa menjadi yang terakhir. Lihatlah baik-baik.
Dia mencari seseorang untuk membantu bisnis di Provinsi Jeolla.
Takeda Yusuke.
Terkadang itu lebih buruk daripada kematian.
Kamu benar-benar putra Baek Ga.
Ke mana lagi darah itu pergi?
Aku tidak mau
diperbudak oleh kejahatan dan kehilangan arah lagi.
Dia sangat menghargai senapan ini,
dan dia saudaranya Baek Yi Kang.
Dia saudaranya siapa?