Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
"Membantu orang yang
membutuhkan di seluruh negeri"
Tentara Jepang
memasuki Hanyang.
Bukankah mereka tentara Jepang?
Sedang apa mereka di sini?
Akankah ada perang?
Yi Kang.
Ya?
Bawalah pasukan terpisah
ke Hanyang.
Ke Hanyang?
Anda mau aku
memata-matai tentara Jepang?
Aku mau kamu memberikan surat kepada seseorang.
Kepada siapa?
Heungseon Daewongun, Lee Ha Eung.
Saat kamu tiba di Istana Unhyun, carilah Park Dong Jin.
Dia anak buah Tuan Daewon dan pengikut Donghak.
"Tuan Dawon, cara terhormat dalam memanggil Heungseon Daewongun"
Berhati-hatilah.
Hanyang masih tidak ramah dengan pengikut Donghak.
Kamu bisa saja dibunuh.
Jangan khawatir.
Bos.
Bos, Dong Rok Dog ingin menemuimu.
Kampung halamanmu?
Ya.
Aku sangat merindukan anak-anakku.
Ayolah. Jangan begitu dan ikutlah dengan kami.
Hanyang itu tempat yang indah.
Astaga. Untuk tukang daging rendahan seperti aku,
aku puas dengan pemandangan Jeonju.
Aku tidak perlu pergi ke Hanyang.
Ayo kita pergi bersama.
Apa serunya tanpamu?
Istriku menderita diabetes.
Dia merasa sangat malu.
Aku harus membantunya ke kamar mandi.
Aku ingin meminta bantuan.
Saat pergi ke Hanyang, carikanlah nama bagus untuk anak-anakku.
Nama untuk anak-anakmu?
Ya, kita akhirnya menyambut dunia yang lebih baik.
Anak-anak tukang daging juga membutuhkan nama.
Aku tidak mau mereka dipanggil seperti binatang sepertiku.
Kudengar segalanya lebih baik di Hanyang.
Jadi, aku yakin mereka juga punya nama-nama yang bagus.
Ini untukmu. Ini tahun, tanggal, dan waktu kelahiran mereka.
Tidak, ambillah.
Astaga.
Aku akan memberimu
nama yang mudah diucapkan dan tidak cepat ketinggalan zaman.
Jadi, pulanglah dan tunggu aku.
Baiklah.
Pastikan kamu kembali.
Aku akan menangkap sapi yang bagus untukmu
dan menyajikan semua bagian yang enak kepadamu.
Astaga, aku sebaiknya kelaparan beberapa hari sebelum pergi.
Tetaplah sehat.
Ya, tentu saja.
Kalian jangan bersikap seperti ini. Tidak perlu.
Pastikan kalian kembali, ya? Kembalilah.
Bos, ini kali pertama kamu pergi ke Hanyang?
Aku yang pertama di keluargaku.
Astaga, kudengar tempat itu penuh dengan penipu.
Jangan khawatir.
Aku bahkan akan mencuri dari Raja jika dia mencuri darimu.
Aku lebih suka jika kamu mencuri dari wanita kaya.
Astaga, kamu berlebihan.
Lalu akan kuambil apa yang kamu curi dari Raja.
- Biksu Hae.
- Maafkan aku.
Menurut Anda, Tuan Daewon akan menerima permintaan Anda?
Jika rencana ini gagal, mereka mungkin dibunuh.
Jika aku bisa meramalkan semuanya,
aku tidak akan mengirim mereka.
Ini mungkin yang terakhir. Lihatlah baik-baik.
Kalian siap?
- Tentu.
- Sudah pasti.
Ayo pergi.
"Astaga"
"Astaga, aku seorang pria"
Jangan bergerak.
- Siapa kalian?
- Jika kalian ingin hidup,
berikan apa yang kamu bawa.
Aku berjanji hanya akan membunuh sapi mulai sekarang.
Tapi kalian membuatku sulit menepati janjiku.
Majulah. Ayo.
Bos.
Kurasa sebaiknya kamu ke sini.
Kenapa?
Astaga, kalian menyebalkan sekali.
Apakah ini sesulit itu?
Kim Ga.
- Dong Rok Dog.
- Ya, ini aku.
- Jangan mendekat.
- Kenapa?
- Hentikan.
- Apa?
Hei, tunggu!
Bos.
Kamu harus kembali, mengerti?
Kembalilah saat sudah waktunya.
Dahulu mereka pasukan Donghak, tapi mereka kabur.
Aku mengurus mereka karena kasihan.
Astaga, bukan berarti kamu tetap harus mencuri dari orang lain.
Kamu pernah menjadi anggota pasukan terpisah.
Aku tetap perlu makan.
Orang akan melakukan apa pun untuk makan.
Tidak ada yang menyuruhmu kabur.
Jika tidak kabur, kamu akan mendapatkan sertifikat sepertiku
agar kamu bisa pulang dengan kejayaan.
Itu bagus untukmu!
Ya, aku tahu!
Tidak ada yang bisa kulakukan, bukan?
Astaga, ikuti saja aku.
Astaga.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Bos bilang ini membawa kesialan, jadi, aku menguburnya.
Ambil ini.
Dahulu ini milik si raksasa.
Sial. Ini membawa kesialan.
Jual ini dan bagi uangnya dengan anak buahmu.
Lalu kamu sebaiknya juga pulang.
Apa yang terjadi dengan raksasa itu?
Bos membunuhnya.
- Bedebah itu.
- Bedebah sialan itu.
- Aku seharusnya membunuhnya.
- Sialan.
"Jipgangso, pemerintah lokal yang dibentuk di wilayah Honam"
"Selama Revolusi Petani Donghak"
Tempat ini pasti berlokasi di area yang buruk.
Donghak menggunakannya sebagai markas selama kerusuhan.
Kini mereka menjadikannya Jipgangso?
Astaga.
Ini tempat yang bagus.
Ini akan menjadi tempat bermakna yang pertama memulai
reformasi di Provinsi Jeolla.
Ibu tidak peduli soal itu.
Bisakah kamu berhenti menjadi Jipgang?
Kamu bahkan bukan anggota Donghak, jadi, kenapa kamu melakukan itu?
Ibu.
Jipgangso bukan hanya untuk mereka.
Bukan itu yang mereka pikirkan.
Katakanlah.
Apa yang kamu pikirkan?
Tolong bekerjasamalah dengan reformasi Jipgangso.
Tidak kusangka pria yang pernah menembaki anggota Donghak
akhirnya menjadi seorang Jipgang.
"Jipgang, kepala Jipgangso"
Lebih baik tidak membahas itu.
Jika gagal menunjukkan bukti, kamu akan mendapat masalah besar
karena memfitnah seorang Jipgang.
Kemungkinan terburuk adalah kematian.
Mungkin saja lebih buruk daripada kematian.
Kamu mirip sekali dengan ayahmu.
Tapi lagi-lagi, buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku merasakan kekalahan terhadap Jeon Bong Jun.
Kukira dia hanya orang gila yang menghasut rakyat kita.
Tapi dia mulai mengubah dunia.
Sebagai orang beradab,
aku ingin memberikan dukunganku kepada reformasi ini
yang mungkin terjadi berkat banyak pengorbanan.
Jadi, tolong bekerjasamalah.
Bisakah kamu lebih jujur?
Reformasi hanyalah alasan.
Kamu hanya mencoba membalas dendam kepadaku.
Akan kutunjukkan kepadamu bagaimana era lama
yang dipenuhi adat dan hierarki
perlahan-lahan menghilang.
Dunia akan menjadi tempat yang setara untuk semua orang.
Dunia seperti itu tidak mungkin ada,
dan seharusnya tidak pernah ada.
Kamu hanya membuatnya terdengar baru dengan menyebutnya dunia baru.
Jika kita terus memiliki semangat Perjanjian Damai,
"Untuk membangun kerukunan antara pemerintah dan rakyat"
itu mungkin saja.
Pada saat seperti ini, wajar saja jika orang punya impian kosong.
Pergilah.
Jika kamu sungguh ingin bekerja sama dari Hyangcheong...
"Hyangcheong, badan penasihat daerah selama Dinasti Joseon"
Maka hapuslah Myung Sim dari hatimu.
Aku menjalani hidup yang baik.
Tolong ampuni aku.
Kenapa Ayah sangat keras kepala?
Minggir.
Ayah akan pergi ke Hanyang dalam keadaan ini?
Hanyang cukup jauh dari Jeonju.
Sebentar lagi musim hujan akan tiba, dan sekarang musim panas.
Jika pergi dalam keadaan ini, Anda bisa mati.
Dia benar. Jaga kondisi Ayah lebih lama lagi.
Ayah bisa pergi saat cuaca menjadi lebih sejuk.
Maksudmu, tidak masalah jika para pedagang keliling
di Provinsi Jeolla kelaparan sampai saat itu?
- Ayah!
- Minggir!
Minggir.
Astaga, tunggu.
Apa yang kamu lakukan? Turunkan aku!
Beraninya kamu. Turunkan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan! Turunkan aku, Bodoh.
Lepaskan aku!
Bukankah kamu Kim Ga?
Lama tidak bertemu, Nona Song.
Pelan-pelan. Kamu bisa sakit.
Tidak dengan makanan seperti ini.
Bagaimana hubunganmu dengan Yi Kang?
- Apa?
- Pertempuran sudah selesai.
Kalian tidak akan menikah?
Katakan kenapa kamu kemari.
Ini.
Ini senapan. Aku mau menjualnya kepadamu.
Ini Murata.
Ini yang dipesan oleh Tuan Muda Baek.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku menemukannya.
Itu bukan curian, jadi, bantulah aku.
Aku ingin memberikan uang
kepada teman-teman seperjuanganku agar bisa pulang.
Kalau begitu, bernegosiasilah dengan pemiliknya.
Akankah senapan ini sendirian jika ada pemiliknya?
Astaga.
Aku tahu pemilik senapan ini.
Dari kabar yang kudengar,
dia sehat dan masih hidup.
Dia adalah Jipgang di Jipgangso Gobu.
Jipgang?
Kini kamu mengada-ada.
Dia tidak akan merendahkanmu karena kamu pembelot.
Dia sangat menghargai senapan ini,
dan dia adiknya Baek Yi Kang.
Dia adiknya siapa?
Baek Yi Kang dari pasukan terpisah.
Bos membunuhnya.
Sungguh?
Apa?
Lupakan saja.
Dunia ini sangat kecil.
Kurasa bisa dibilang begitu.
Apa?
Katakan lagi.
Apa katamu?
Nama putraku adalah Yi Kang, bukan Sang Pria.
Beraninya orang yang tidak berharga membantah ucapanku?
Bukankah aku sudah melarangmu menyebut nama itu?
Apakah aku salah menyebut nama putraku?
Semuanya salah.
Beraninya anak pelayan memakai nama umum keluarga?
Dari mana Yi Kang disebut anak pelayan?
Beraninya kamu.
Apakah gagasan Donghak menjadikanmu gila?
Anak pelayan tidak sepenuhnya diterima sebagai anak.
Kamu tidak tahu
salah satu isi RUU reformasi itu adalah membakar dokumen budak.
Apa?
Aku bukan lagi pelayan.
Baiklah.
Kamu.
Aku akan menghajarmu.
Beraninya kamu...
Hentikan.
Jangan perlakukan seorang manajer seperti ini.
Bodoh! Kamu tidak bisa melakukan ini!
Tuan Baek.
Dia datang.
Siapa yang datang sampai kamu bingung?
Jangan terkejut.
Pelayan berlagak seperti pemilik tempat ini.
Apa lagi yang lebih mengejutkan?
Berhenti panik dan bicaralah.
Jeon Bong Jun datang.
Kurasa aku baru saja terkena strok.
Bantu aku.
"Jipgangso"
Aku mengunjungi tiap daerah
untuk mendorong upaya pengaturan Jipgangso.
Kudengar Gobu adalah yang paling terdepan.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk menebus kejahatan ayahku.
Apakah ayahmu di rumah?
Anda tidak akan keberatan?
Dia orang jahat,
tapi kini putranya seorang Jipgang.
Aku tetap harus menyapanya.
Melayani Dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak ilahi.
Tidak lupa selamanya, aku menjadi sadar akan semuanya.
Aku akan melupakan masa lalu.
Tolong bantu
Jipgang Baek menyelesaikan reformasinya.
Jika seorang anak ingin melakukan sesuatu,
tidak ada ayah yang akan diam saja.
Aku akan memberinya dukungan material dan emosional kepadanya.
Dukungan material dan emosional?
Untuk berjaga-jaga,
aku menyembunyikan beras untuk disimpan.
Aku akan dengan senang hati menyumbang itu ke Jipgangso.
Dia juga akan memberikan akta tanah dengan nama lain
yang dia sembunyikan di bawah kasurnya.
Terima kasih.
Kamu pria baik.
Astaga.
Aku bukan pria baik.
Seorang ayah harus menjadi contoh yang baik.
Melayani Dewa.
Jenderal, beberapa pria aneh memasuki Gobu.
Pria aneh apa?
Mereka ingin menemui Anda.
Mereka orang Jepang.
"Kantor Pemerintahan Gobu"
Kenapa Jeon Bong Jun bertemu dengan mereka di sini,
bukannya Jipgangso?
Dia tidak mau
orang Jepang memasuki Jipgangso yang sakral.
Tapi kantor pemerintahan tidak masalah?
Apakah kantor kita adalah tempat yang sepele?
Bukan sepele, tapi kita melakukan pekerjaan kecil.
Apa?
Kamu menyebalkan sekali.
Duduklah.
Silakan duduk.
Jenderal, Anda butuh sesuatu?
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Aku akan mematuhi perintah Anda.
Suatu kehormatan bertemu denganmu, Jenderal.
Kami pejuang Tenyukyo
yang datang ke Joseon untuk membantu pengikut Donghak.
Dia bilang suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Mereka, pejuang Tenyukyo, kemari untuk membantu
pengikut Donghak.
"Tenyukyo"?
Bagaimana kalian akan membantu kami?
Kami akan menyediakan teknologi militer dan senjata baru.
Mereka akan menyediakan teknologi militer dan senjata baru.
Apa yang kalian rencanakan?
Kenapa kalian ingin membantu kami?
Untuk melindungi kedaulatan Joseon,
dan membantu reformasi.
Dia bilang untuk melindungi kedaulatan kita,
Donghak dan Tenyukyo bisa bekerja sama
mengusir tentara Qing dari Joseon
dan menggulingkan keluarga Min yang berkuasa.
Mereka mau kita bekerja sama
untuk mengusir tentara Qing
dan keluarga Min.
Tadinya aku ingin mendengarkanmu.
Ini konyol.
Jipgang Baek.
Katakan ini kepadanya.
Dia ingin mengatakan satu hal kepadamu.
Tutup mulutmu dan enyahlah.
Apa yang dia katakan?
Dia menolak tawaranmu
dengan cara tersopan di negara kami.
Ayo pergi.
Yi Hyun.
Takeda.
Apakah ini tempat yang kamu sebut Jipgangso?
Bukan.
Ini disebut Jakcheong. Di sinilah para pejabat bekerja.
Aku terkejut.
Aku tidak menyangka seorang lulusan terbaik di kelas
akan bekerja di bidang ini.
Bahasa Korea-mu meningkat pesat.
Semua ini berkat kamu.
Tapi aku masih harus banyak belajar.
Aku juga terkejut.
Kamu juga lulusan terbaik di kelas,
tapi kamu mengembara bersama ronin.
"Ronin, pengembara yang terlibat dalam politik"
Aku hanya bersama mereka karena kudengar
Provinsi Jeolla dalam bahaya.
Jangan salah paham.
Aku pebisnis yang cukup sukses.
Begitukah?
Ayo pergi.
- Baik!
Kamu gagal mengamati mereka dengan benar sebelumnya.
Identitasku
hampir ketahuan.
Aku minta maaf. Tolong maafkan aku.
Ada yang aneh.
Takeda lahir sebelum Restorasi Meiji
di keluarga kelas rendah.
Dia sangat menyukaiku
karena latar belakangku.
Tapi?
Impiannya adalah mendapatkan kekuasaan
dan kendali atas para bangsawan.
Sangat mencurigakan dia datang kepada kita sebagai pedagang.
Mungkin,
dia pejabat pemerintah yang menyamar sebagai pedagang.
Jika itu benar,
yang tadi Anda dengar berasal dari pemerintah Jepang.
Donghak dan Tenyukyo bisa bekerja sama
untuk mengusir tentara Qing dari Joseon
dan menggulingkan keluarga Min yang berkuasa.
Ini terasa menggelisahkan.
Yi Kang harus bergegas
menemui Tuan Daewon.
"Pos Seonghwan"
Sepertinya tidak aman. Ayo kita cari rute lain.
Kita harus berjalan 40 km.
Dari sini, kita bisa langsung ke Hanyang.
Aku sudah bersiap
dan membawa beberapa penyamaran.
- Sungguh?
- Ya.
Siapa menyuruhmu melakukan ini?
Komandan Choi Kyeong Sun.
Sialan.
Dia mungkin ahli pedang yang hebat, tapi dia bodoh.
Apa? Kamu tidak menyukainya?
Menurutmu apa?
Lihatlah kalian berdua. Kamu seorang biksu.
Kamu seorang gisaeng. Apakah ini masuk akal?
Sejujurnya, aku juga tidak yakin soal ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
Biar kupikirkan.
Tunggu.
Kamu juga tidak bisa memikirkan ide cemerlang.
Akhirnya, ini tampak jauh lebih baik.
Astaga. Bisakah kamu membawa sebagian?
Hei. Beraninya pelayan menanyakan itu?
Bawa sendiri.
Kamu tidak punya nurani?
Bangsawan tidak punya nurani. Cepatlah.
Tapi aku tetap seorang wanita. Dasar bedebah.
Apa yang terjadi?
Mereka tentara Qing.
Para wanita itu telah dipilih.
Apa yang kamu lakukan?
- Tolong aku!
- Apa yang kamu lakukan?
- Tolong, aku diseret kemari!
- Lepaskan!
Tolong selamatkan aku!
Bedebah.
Tolong aku...
Bos, ayo lakukan sesuatu.
- Kita pergi saja.
- Mereka kalah jumlah. Ayo kita...
Jangan konyol.
Kita lewat saja.
Dasar wanita hina!
"Episode 26"
Teganya mereka melakukan itu di siang bolong.
Kenapa para pekerja hanya membiarkannya?
Saat pemerintah lemah, rakyatnya menderita.
Agar tidak dipandang rendah, kita harus kuat.
Aku terlalu kesal untuk duduk saja.
Seandainya Dong Rok Dog di sini bersama kita.
Bagaimana kalau kamu menceritakan hal lucu?
Aku tidak tahu cerita lucu.
Hanya cerita kejam.
Kamu punya cerita lucu tentang Nona Song.
Kamu menemuinya.
Ceritakanlah apa yang terjadi.
Maaf.
Hubungan kita sampai di sini saja.
Yang kupercaya sebagai hal terbaik
adalah hal terburuk bagimu.
Dunia yang kamu impikan
dan dunia yang kuinginkan sangat berbeda jauh.
Aku
melepasnya pergi jauh.
"Jauh"? Ke mana?
Bisakah aku meminta satu bantuan terakhir?
Silakan. Katakan apa saja.
Aku ingin mendorongmu di ayunan.
Jika kamu akan menderita sampai seperti ini,
kenapa kamu menolak dia?
Aku mungkin berpikir aku akan baik-baik saja.
Katakan sejujurnya.
Kamu tidak menolak dia. Kamu yang ditolak olehnya, bukan?
Kukira itu akan membuatmu marah kepadaku.
Kamu pasti sangat menderita.
Berhentilah merana.
Kembalilah menjadi dirimu sendiri.
Apa maksudmu menjadi diriku sendiri?
Kamu payah tanpa kegigihan.
Daripada menyesalinya kelak, cari dia sekarang
dan terima dia kembali.
Jeon Bong Jun berkeliling Gobu.
Aku yakin Yi Kang berada di dekat sini juga.
Tempat nasi tidak menghasilkan uang, tapi uang menghasilkan nasi.
Bukannya petani, pedagang adalah
fondasinya.
Kamu sudah mau pergi?
- Kamu sebaiknya juga berkemas.
- Kenapa aku?
Kita akan pergi ke Hanyang.
Apa?
Kenapa kamu pergi ke Hanyang?
Tolong bubuhkan cap Ayah di sini.
Dengan tamatnya Penginapan Pedagang, kenapa butuh cap Kepala Pedagang?
Ayah ingin mendirikan Penginapan Pedagang sementara di Hanyang.
Biarkan aku yang mengurus persoalan dengan Menteri Min Hyun Joon.
Bubuhkan cap Ayah pada surat kuasa itu.
Kamu bilang pedagang keliling akan segera menghilang.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Aku tidak mengatakan mereka akan menghilang.
Maksudku, saat dunia berubah,
pedagang keliling juga berubah.
Bagaimana kamu akan mengubah pedagang keliling?
Astaga.
Akulah yang mewujudkan Perjanjian Damai itu.
Biarkan aku memperluas perspektifku
dan mencari cara baru untuk menghasilkan uang di Hanyang.
Mustahil menjadi kaya dengan menjual beras di Jeonju.
Ada apa?
Ada sesuatu di wajahku?
Kini
kamu sudah dewasa.
Aku sudah dewasa.
Semua orang tahu itu,
kecuali Ayah.
Ayo pergi sekarang.
Ayahmu akan marah jika tahu aku berhenti kerja.
Astaga.
Kamu menantunya. Dia tidak akan membunuhmu.
Keluarlah...
Sayang.
Ada apa sekarang?
Bisakah kita masuk hari ini?
"Jipgangso"?
Apakah rumah ini diambil alih oleh anggota Donghak?
Bagaimana dengan keluargaku?
Ayo pergi.
Kita bisa terkena masalah.
Lepaskan aku.
Sayang!
Apa yang terjadi?
Apakah itu saudaramu?
Aku Jipgang Baek Yi Hyun.
Sesuai dengan RUU Reformasi
yang disahkan oleh pemerintah dan pasukan Donghak,
semua dokumen budak akan dibakar. Serahkan semuanya
ke Jipgangso secepat mungkin.
Omong kosong apa ini?
Seperti yang kalian tahu, aku juga pejabat di Gobu.
Kalian sebaiknya jujur.
Muslihat apa pun akan segera terungkap.
Siapa yang memberimu hak?
Budak adalah properti yang kita warisi dari leluhur.
Dia benar.
Bisa-bisanya kamu merampas properti kami?
Jadi,
budak adalah properti kalian?
Ya. Kamu pikir
budak adalah manusia seperti kita?
Ini adalah dokumen budak keluarga Baek, properti kami.
Tolong bakar sendiri.
Aku?
Ya.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia pasti sudah gila.
- Bukan main.
- Beraninya dia.
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
Kamu lihat itu? Aneh sekali.
Propertiku menangis.
Itu...
Karena dia bukan propertiku, tapi manusia!
Siapa pun yang tidak bekerja sama
akan dianggap bangsawan yang membangkang dan biadab,
lalu akan dihukum berat.
Aku melarang diskusi lebih lanjut.
Hormati aku sebagai Jipgang kalian
dan patuhi perintahku.
Tinggallah bersama orang tua ibumu di Jangheung untuk sementara.
- Tuan Seok Ju.
- Kita tidak tahu
apa yang mungkin terjadi di sini.
Tidak bisakah kita hidup rukun dengan Jipgang Baek?
Apa yang Yi Hyun inginkan
adalah kamu, Myung Sim.
Yi Hyun bukan orang yang dahulu kamu kenal.
Dia memiliki jiwa jahat yang haus darah.
"Jiwa jahat"?
Tuan Hwang.
Masuklah.
Ada apa?
Jenderal Nokdu datang.
Dia mau Anda pergi.
- Masuklah dan tanya dia lagi.
- Tidak usah.
Kami akan datang lagi.
Tuan Nokdu.
Myung Sim.
Kamu menjadi lebih cantik, bukan?
Usai berbulan-bulan tidak bertemu, kamu menghela napas.
Kamu bisa meruntuhkan atap.
Apakah karena Jipgang Baek?
Aku tahu semuanya.
Mengenai pertunanganmu dan putus hubungan.
Apa rencanamu?
Aku tidak tahu
harus melakukan apa.
Kamu masih
mencintainya?
Ya.
Tapi sekarang,
- aku takut.
- Takut apa?
Karena aku, kedua saudaraku dan Tuan Muda Baek
telah berubah.
Aku khawatir
dan ketakutan.
Myung Sim.
Ya?
Jika rasa takut bisa hilang dengan dihindari,
itu tidak pernah ada sejak awal.
Lawanlah.
Satu-satunya cara mengatasi rasa takut
adalah menghadapinya.
Buatlah pengumuman.
Mulai sekarang, tidak seorang pun di Gobu
boleh memiliki budak tanpa membayarnya
atau memaksa siapa pun bekerja.
Mereka harus membayar jumlah yang ditentukan Jipgangso.
- Baik.
Pergilah!
Astaga, Tuan Hong.
Apa yang terjadi padamu?
Ini bukan apa-apa.
Jipgang Baek.
Kudengar kamu ingin menemuiku.
Ya.
Apakah ada yang salah?
Terimalah ini.
Aku akan melupakan semua yang terjadi di antara kita.
Kamu sebaiknya melakukan hal yang sama.
Jagalah kesehatanmu.
Kamu lancang. Lepaskan aku.
Jika aku melepasmu,
Baek Yi Hyun akan menghilang.
Ada iblis di dalam diriku.
Aku memiliki rasa balas dendam
dan telah membunuh banyak prajurit setia.
Aku menyeret guruku dalam pertempuran
agar dia terbunuh.
Aku telah membantai banyak anggota Donghak.
Hasrat seperti itu masih ada dalam diriku.
Aku masih memiliki hasrat untuk membalas dendam dan membunuhnya.
Suara yang mengatakan
bahwa itu satu-satunya cara aku hidup
setelah dikhianati oleh seseorang yang kukagumi.
Namun, berkat kamu,
aku tidak menyimpang.
Aku melalui semua itu untuk datang ke sini.
Aku tidak mau
menjadi pelayan iblis dan menyimpang lagi.
Aku akan kembali
menjadi Baek Yi Hyun.
Aku akan menunggu.
Kapan pun dan di mana pun itu,
jika di sanalah tempatmu berada, aku akan menunggumu.
Jangan terburu-buru.
Datanglah kepadaku selangkah demi selangkah.
Aku
akan menunggumu di sana, jadi, jangan terluka.
Datanglah kepadaku dengan senyuman.
Ini pemandangan yang aneh.
Seorang wanita bangsawan
dan si raksasa?
Pastikan kamu memberi kuda itu cukup air dan pakan.
- Baik.
Astaga! Semua kuda ini sangat lemah.
Aku datang jauh ke Gunung Wan.
- Tuan Choi.
- Ya.
Lama tidak bertemu.
Nakamura?
Dia mencari seseorang untuk membantu bisnisnya di Jeonju.
Dia pedagang di Hanyang. Akan kutemui dia selagi aku ke sana.
"Toko Jepang"?
Bagaimana kamu membaca ini?
"Takeda"?
"Takeda Yusuke".
"Takeda Yusuke"?
"Waeseongdae, Hanyang"
Ayo.
"Kedutaan Kekaisaran Jepang"
Takeda.
Apa yang Jeon Bong Jun katakan?
Dia mau aku menutup mulut dan enyah.
Apa?
Begitulah cara orang Joseon
mengejek dan menolak sesuatu.
Aku hendak menggunakan anggota Donghak sebagai alasan.
Itu mungkin agak sedikit agresif dan eksplisit,
tapi itu satu-satunya cara kita saat ini.
Yang mana?
Pikirkan alasan
dan libatkan
tentara kita.
Hanyang memang luar biasa.
Jalanannya juga sangat lebar.
Hentikan dan ayo pergi.
Benar. Kita harus pergi.
Tapi aku...
Aku merasa agak terintimidasi sekarang.
Awas.
Apa itu?
Minggir, Bodoh.
Minggir!
Astaga.
- Beo Dul, kamu lihat itu?
- Ya.
Itu keledai yang terbuat dari besi.
Kamu juga mendengar suara anehnya?
Apakah benar mereka memotong hidung orang di sini?
- Astaga.
- Tidak.
Kalian berdua memang bodoh.
Ayo pergi.
Baiklah.
- Ke mana arah ke Istana Unhyun?
- Ke sana.
Astaga.
- Tetaplah waspada.
- Tentu.
"Gerbang Gwanghwamun"
Keamanannya ketat di sini.
Mereka prajurit yang dikendalikan oleh Ratu dan keluarga Min.
Tugas mereka lebih untuk menjaga Tuan Daewon daripada keamanan.
Bagaimana kita masuk?
Ini bisa menjadi masalah.
Tidak masalah jika kita punya seorang biksu.
Minggir.
Selamatkan kami, Buddha yang welas asih.
Jenderal Nokdu mengirimku.
Amitabha.
Aku ingin menemui Park Dong Jin.
Ayo.
- Apa yang terjadi?
- Minggir.
Aku Park Dong Jin.
Jenderal Jeon Bong Jun mengirim kami.
Bacakan "Geomgyeol".
"Puisi yang ditulis Choi Je Woo, pendiri Donghak"
Waktunya telah datang. Waktunya telah datang.
Pria lahir tiap 10.000 tahun dan peluang hadir tiap 50.000 tahun.
Kenapa kamu tidak menghunus pedang?
Hentikan.
Naiklah.
Astaga. Di Hanyang,
sulit sekali menemui seseorang.
Mengertilah. Ada banyak mata mengawasiku.
Aku mengerti.
Sebagian orang di selatan tahu bahwa Tuan Daewon menderita
akibat menantu perempuannya.
Katakan kenapa kamu ingin menemuiku.
Aku membawakan surat untuk Tuan Daewon.
Serahkan.
Tidak bisa. Aku ditugaskan
memberikannya langsung kepadanya dan mendapat balasan.
Untuk apa kamu menemui Tuan Daewon?
Untuk menjebaknya agar memihak Jeon Bong Jun?
Siapa yang mengirimmu?
Ratu?
Min Young Joon?
Apa yang kamu bicarakan?
Akankah semuanya baik-baik saja?
Aku tidak yakin.
Sialan.
Siapa kamu?
Kamu bukan Park Dong Jin.
Serahkan suratnya.
Kubilang aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak mendengarku...
Akan kuhitung sampai tiga.
Satu.
Sial.
Dua.
Jenderal. Maafkan aku.
Tiga.
Tuan, dia bisa dipercaya.
Bong Jun memilih kurir yang hebat.
Apakah Anda Tuan Daewon?
Kamu lancang. Bicaralah dengan hormat.
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi seperti katamu,
menantu perempuanku menyulitkanku.
"The Nokdu Flower"
- Beri hormat.
- Aku mempertaruhkan nyawa ke sini.
Aku akan bicara.
Tentara yang menerobos masuk ke tanah Joseon harus segera pergi.
Itu akan terjadi secara alami saat Joseon distabilkan.
Namaku Kim Ga dari pasukan terpisah Donghak.
Bisakah kamu menampungku?
Kamu sungguh tidak tahu siapa yang paling berbahaya
saat bendungan hancur?
Bagaimana mungkin kamu tidak pernah berubah?
Kamu tidak muak dengan ini?
Kamu tidak punya banyak tamu.
Berapa beras yang kamu butuhkan?
Sebanyak 28.800 ton tiap bulan.