Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Kenapa kalian gegabah
melakukan sesuatu?
Saat menyerang,
kalian seharusnya terus maju ke Hanyang.
Akhirnya, kalian hanya akan membawa masuk pasukan asing.
Maafkan kelancanganku,
tapi apakah itu benar-benar kesalahan Jenderal Nokdu?
Saat rakyat menyerang dengan bambu runcing,
bukannya menenangkan mereka,
para bangsawan membawa masuk Qing untuk melindungi mereka.
Semuanya kesalahan mereka.
Beraninya kamu bilang begitu.
Aku mempertaruhkan nyawa untuk datang ke sini.
Aku harus mengatakan yang seharusnya.
Beraninya kamu.
Hentikan.
Kalau begitu,
sudahkah pasukan setia dibubarkan?
Sebagian besar petani kembali ke sawah mereka di kampung halaman.
Prajurit yang tersisa menjaga Jipgangso.
Bodoh sekali.
Apa jawaban yang harus kusampaikan kepada Jenderal Nokdu?
Apakah kamu
pandai dalam bertarung?
Bertarung?
Itu...
Aku bisa bertarung dengan benar. Aku hanya pandai dalam baku hantam.
Sempurna.
Ikut aku.
"Episode 27"
- Tolong selamatkan negara ini.
- Tuan Daewon.
- Tolong selamatkan kami.
- Tolong selamatkan negara ini.
- Tuan Daewon.
- Kami mohon kepadamu.
- Tolong kasihani kami.
- Tuan Daewon.
- Tolong selamatkan kami.
Tuan Daewon.
- Kami memohon kepadamu.
- Tuan Daewon.
- Tolong kalahkan Jepang.
- Tolong selamatkan kami.
- Tuan Daewon.
- Tolong kasihani kami.
Tolong selamatkan negara ini.
- Tolong kalahkan Jepang.
- Tuan Daewon.
- Tolong selamatkan kami.
Kasihanilah kami.
"Gerbang Gwanghwamun, Istana Gyeongbokgung"
Ada perlu apa ke istana ini?
Aku ingin menemui Yang Mulia Raja.
Kenapa Anda melakukan ini lagi?
Beri jalan.
Maafkan aku. Silakan pergi.
Gelar.
Baik.
"Gwanmungak, Istana Gyeongbokgung"
Yang Mulia Raja.
"Diplomat Jepang, Otori Keisuke"
Ada persoalan apa hari ini?
Perdana Menteri kami, Ito Hirobumi, menyarankan
lima poin rencana reformasi untukmu.
Aku datang untuk meminta
jawabanmu.
"Gojong"
Hanya Yang Mulia Raja
yang memiliki wewenang melakukan reformasi.
Katakan ini kepada Perdana Menterimu.
Aku menghargai perhatiannya,
tapi aku menolak keterlibatannya dalam urusan dalam negeri kami.
- Namun...
- Selain itu,
kami menuntut penarikan tentara Jepang segera.
Itu akan terjadi
saat situasi di Joseon stabil.
Kerusuhan Donghak telah diselesaikan.
Satu-satunya yang meresahkan di Joseon saat ini
adalah tentara kalian.
Yang Mulia.
Kenapa kamu menyalahkan tentara kami,
bukan tentara Qing?
Apa?
Tentara Qing yang datang ke Asan
telah memutuskan untuk pergi dari Joseon.
Karena sudah tahu, kalian sebaiknya pergi.
Ayah?
- Tuan Daewon.
- Tuan Daewon, tolong berdirilah.
- Maafkan aku, Tuan Daewon.
Bawa dia kembali ke rumahnya.
- Baik.
Hentikan mereka!
Astaga!
Hati-hati. Rakyat melihat.
Tuan Daewon!
Tuan Daewon.
Lama tidak bertemu.
Anda sebaiknya masuk.
Kamu memang bodoh.
Kenapa kamu menahan mereka sekuat tenaga?
Apa?
Jika aku dibawa, rakyat akan bertindak.
Astaga, kalau begitu...
Sekalian saja Anda menyuruh aku dipukuli.
Aku tidak menyangka kamu petarung yang hebat.
Ayah.
Duduklah.
Kamu tampak sangat cemas.
Keadaan tidak berjalan baik.
Ayah baik-baik saja?
Berkat perhatian dan bantuan Ratu,
ayah baik-baik saja.
Yang kulakukan tidaklah seberapa.
Aku akan berusaha keras memperhatikan dan membantu Ayah.
Bisakah ayah bicara berdua denganmu, Yang Mulia.
Itu hanya akan membuat orang-orang curiga.
Ada apa ayah kemari?
Ayah membawakanmu surat dari pemimpin Donghak.
Dengan hormat, kutulis surat ini kepada Yang Mulia Raja.
Kami adalah pasukan setia yang menyingkirkan pejabat korup
dan membuat RUU Reformasi untuk melindungi Anda
dan negara ini.
Namun, para abdi Anda yang tidak setia
telah membawa masuk tentara Qing
yang memicu tentara Jepang menginvasi negara kita juga.
Harus kukatakan, ini situasi yang sangat menyedihkan.
Jangan harap tentara Jepang pergi tanpa perlawanan.
Satu-satunya cara mengusir mereka adalah menunjukkan bahwa Anda
dan rakyat negara kita sepikiran.
Aku memohon kepada Anda, Yang Mulia.
Tolong perluas RUU Reformasi
ke seluruh penjuru Joseon
dan memulai era baru reformasi negara kita.
Jeon Bong Jun pernah tinggal di rumah ayah sebagai tamu.
Dia sangat pandai menganalisis peristiwa negara terkini.
Sebaiknya jangan meremehkan kata-katanya.
Ini hanya omong kosong.
Ini tidak hanya akan menenangkan sentimen publik,
tapi juga dapat menekan Jepang.
Maka, ini bagaikan membunuh dua burung dengan satu batu.
Kenapa ayah terus
mencoba membingungkan Yang Mulia seperti ini?
Kamu punya cara lain untuk mengatasi krisis ini?
Ini bukan krisis, jadi, tidak ada yang perlu diatasi.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu saat tentara Jepang sudah di sini?
Ini pernah terjadi.
Mereka melakukan ini demi hak dan kepentingan mereka.
Ini kali pertama dalam 300 tahun
kita kedatangan tentara Jepang sejak 1592.
Siapa menjamin hal yang lebih buruk tidak akan terjadi?
Hal yang lebih buruk?
Aku membicarakan invasi istana!
"Invasi istana"
Tentara Qing ada di sini,
dan para diplomat negara berpengaruh mengawasi kita.
Jadi, tidak mungkin mereka menginvasi istana.
Bisa-bisanya kamu begitu tenang?
Kamu tidak tahu siapa yang akan dalam bahaya
jika mereka menginvasi istana?
Karena Ayah tahu betul,
Ayah pasti sudah lama tertarik menginvasi istana.
Apa katamu?
Ada apa dengan kalian berdua?
Bisakah kalian tenang?
Kalian berdua tidak berubah sama sekali.
Kalian tidak muak dengan hal ini?
Boleh aku bertanya?
Silakan.
Mengenai pejabat publik itu...
Kamu menjadi seperti itu setelah lulus ujian pegawai negeri?
Ya.
Begitu rupanya.
Aku Baek Yi Hyun dari sekretariat.
Aku ingin menemui kepala sekretaris kerajaan.
Tuan Daewon, bagaimana pembicaraannya?
Tuan Daewon.
Apa yang terjadi?
Jangan harap keadaan berubah sangat cepat
saat menyangkut urusan negara.
Akan kusiapkan tempatmu menginap, jadi, tunggulah di sini.
Itu sudah jelas.
Surat Jeon Bong Jun ada benarnya.
Kamu melihat RUU Reformasi yang dibawa Hong Gye Hoon.
Itu diisi dengan permintaan konyol
yang pasti akan mengacaukan Joseon.
Setidaknya aku harus memenuhi
beberapa permintaan untuk tenangkan sentimen rakyat.
Itu hanya akan meningkatkan moral Donghak.
Itu bisa mendatangkan kekacauan lain di negara kita.
Ratuku.
Aku lebih takut pada Jepang
daripada anggota Donghak ayahku.
Mereka masuk ke negara ini tanpa izinku,
dan mereka bahkan mencampuri urusan negara kita.
Keputusan yang tepat adalah
mengusir mereka sebelum kita mengurus masalah di negara kita.
- Yang Mulia.
- Cukup.
Sudah cukup.
Kenapa kamu masih di sini?
Ayo kita maafkan dia.
Aku yakin dia punya alasan meninggalkan tentara.
Benar.
Dia mungkin sebesar beruang,
tapi dia cukup berhati lembut.
Tiap malam, dia tersiksa
atas kematian anggota Donghak dalam mimpinya.
Wajahnya terlihat sangat kurus pada pagi harinya.
Aku sudah lama memaafkannya.
Tapi aku tidak mau ada orang yang pengangguran
di keluargaku.
Jadi, keluarlah dari sini.
Jika Ayah memberiku toko,
aku akan membuatnya sukses dengan segala cara.
Sialan.
Astaga. Tenang.
Jipgangso mengambil semuanya dariku.
Cepat atau lambat, aku mungkin menjadi gelandangan.
Apa katamu tadi? Toko?
Tenanglah.
Astaga.
Apa ini?
Aku menjual pakaian mahalku.
Dengan uang ini, mulailah sesuatu dengan keluargamu.
Apa yang bisa dia lakukan dengan uang sedikit itu?
Bekerja.
Kini keluarga Baek harus bekerja untuk menyokong dirinya,
seperti semua orang.
Yi Hyun, saat grup Gaehwa mendapat kuasa pada 1884,
itu hanya bertahan beberapa hari.
Kamu pikir berapa lama anggota Donghak bisa bertahan?
Aku tidak tertarik pada hal itu.
Aku hanya tertarik
pada apakah reformasi lewat Jipgangso itu memungkinkan.
Santai saja.
Saat dunia berubah lagi, kamu mungkin dalam masalah.
Kamu sendiri yang membuat semua ini?
Aku tidak bisa meminta pelayan memasak untukmu.
Ini.
Minumlah.
Tidak ada yang lebih baik dari teh omija di musim panas.
Bagaimana rasanya?
Ini...
Rasanya sangat enak.
Ucapanmu kedengarannya terpaksa.
Tidak. Ini sangat enak.
Seberapa enak rasanya?
Kini aku akhirnya mengerti
apa yang orang maksudkan dengan "lezat tidak terkira".
Kamu tidak akan pergi ke rumah kakek dan nenekmu di Jangheung?
Selama kamu dan saudaraku di sini, aku tidak akan pergi.
Nanti kamu dimarahi.
Aku sudah tidak takut dimarahi.
Jenderal Nokdu berkata,
"Satu-satunya cara mengatasi rasa takut
adalah dengan menghadapinya."
Aku berniat melakukan itu.
Aku terkejut.
Raksasa!
Tuan Muda Baek.
Tenanglah. Itu hanya latihan.
Tarik napas. Ayolah.
Tuan Muda Baek.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku bersumpah.
- Makanlah pelan-pelan.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Tuan Muda Baek.
Siapa mereka?
Mereka pasukan setia yang membelot di Jeonju.
Mereka mengikuti temannya Yi Kang kemari.
Dia temannya Yi Kang?
Halo.
Aku kemari untuk menemui Yi Kang.
Aku penasaran di mana dia.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kim Ga dari pasukan terpisah.
Ya. Aku Baek Yi Hyun, Jipgang dari Jipgangso Gobu.
Aku dan saudaramu bertempur bersama-sama.
Aku boleh tinggal di sini?
Kami kekurangan orang di Jipgangso.
Tolong izinkan dia tinggal di sini.
Kalau begitu, tolong jagalah kami.
Terima kasih.
Aku menghargainya, Jipgang Baek.
"Hyangcheong"
Duduklah.
Kamu dari mana?
Aku pergi menemui Tuan Muda Baek.
Aku menyuruhmu berkemas.
Pergilah segera ke rumah kakek dan nenekmu.
Kenapa kamu diam?
Aku tidak akan
mengikuti perintah Anda.
Aku tidak akan pernah
jauh dari Tuan Muda Baek lagi.
Myung Sim.
Aku tidak akan membiarkan Anda mengatur hidupku.
Mulai sekarang, aku akan melakukan
kehendak hatiku.
"Untuk melaksanakan reformasi,
Dewan Perbaikan akan didirikan.
Perdana Menteri Sim Soon Taek
dan Pejabat Kim Hong Jib
akan memimpin dewan tersebut."
Kurasa kita akan hidup di dunia baru.
Terlalu dini mengatakan itu. Belum ada pengumuman penting.
Kita akan segera tahu.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi?
Ada persoalan apa?
"Dewan Perbaikan"?
Kepada...
"Kepada Kepala Markas Umum Kekaisaran"
Kepala Markas Umum Kekaisaran.
Joseon telah mendirikan Dewan Perbaikan
untuk melaksanakan reformasi secara mandiri.
Saran reformasi Jepang telah ditolak.
Tolong ambil langkah-langkah lanjut.
"Tolong ambil langkah-langkah lanjut"
Kamu putrinya Song Bong Gil?
"Kementerian Perang"
Ya.
Aku kemari untuk mendirikan
Penginapan Pedagang sementara di Hanyang mewakili kepala pedagang.
Jika Anda memuji kami di hadapan Pejabat Pedagang
"Pejabat Pedagang, Kantor publik yang mengamati urusan pedagang"
segalanya akan lebih lancar bagi kami.
Tuan.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Maafkan aku, tapi ini sangat mendesak.
Katakan kepadaku ada apa.
Apa?
Minggir.
Kembalilah besok.
Tunggu.
"Pemerintah Jepang menuntut hal berikut ke pengadilan Joseon.
Kirimkan balasan secepatnya.
Pertama,
berikan pemerintah Jepang otoritas penuh
untuk membangun rel kereta dari Hanyang sampai Pelabuhan Busan.
Kedua,
menurut Perjanjian Jemulpo,
dirikan barak untuk tentara Jepang.
Ketiga,
paksa keluar tentara Qing
yang berada di tanah Joseon segera.
Keempat,
batalkan semua perjanjian dengan Qing
karena mereka menginvasi kemerdekaan Joseon."
- Ini omong kosong!
- Apa yang dia bicarakan?
Ini hampir seperti ultimatum.
Menurut kalian, apa alasan di balik sikap Jepang ini?
Izinkan aku, Pejabat Kim Hong Jib, memberikan pendapat.
Ini adalah pembalasan karena kita menolak tuntutan mereka
tentang pendidikan dalam negeri dan pembentukan Dewan Perbaikan.
Strategi bijak adalah
meminta maaf kepada pemerintah Jepang,
menawarkan negosiasi,
lalu meredakan krisis yang segera terjadi ini.
Itulah yang mereka inginkan.
Mereka mencoba memecah kita dan Qing.
Kita tidak boleh tertipu oleh rencana mereka.
Kita sebaiknya tidak memprovokasi mereka.
Ini bisa mendatangkan situasi yang tidak terkendali.
Apa maksudmu situasi yang tidak terkendali?
Invasi istana, Yang Mulia.
"Invasi istana"
Beraninya kamu berkata seperti itu!
Tolong jangan khawatir, Yang Mulia.
Biarkan Konsulat Qing mengetahui soal ini
dan memindahkan tentara Qing di Asan ke ibu kota.
Jika kita mempertahankan
ibu kota dan istana dengan para prajurit,
mereka tidak akan bisa memprovokasi kita.
Jalankan pendapatmu, Menteri Perang.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda.
Kita mendapatkan pesan penting dari Hanyang.
Jepang mengancam pengadilan memutuskan hubungan dengan Qing.
Mereka mulai menunjukkan niat mereka yang sebenarnya.
Bagaimana Dewan Perbaikan mendiskusikan reformasi?
Belum banyak.
Waktu kita sedikit.
Sialan.
"Gerbang Gwanghwamun"
Cepat.
Jangan lengah.
Jalan!
Jalan dengan cepat.
Apa yang mereka lakukan?
Tampaknya akan terjadi perang lagi.
Itu mungkin untuk mengintimidasi tentara Jepang.
Yi Kang, ayo kita mencari Waeseongdae.
Sebelum itu,
ayo kita cari tempat meminta nama.
Biar kulihat.
Tikus, sapi, harimau, kelinci, naga, ular, kuda, domba,
monyet, ayam, anjing, dan babi.
Sudah keluar.
Siapa nama keluarga ayahnya?
Tidak ada.
Apa? Kenapa?
Dia tukang daging, jadi, tidak punya nama keluarga.
- Tukang daging?
- Sekalian saja
kamu membuatkan nama keluarga yang bagus.
Sial sekali.
Pergilah.
Kami tidak memintamu cuma-cuma, jadi, lakukan saja.
Aku tidak mengerti.
Aku mengerti dunia ini kacau,
beraninya kamu menginginkan nama untuk seorang tukang daging?
Astaga, aku sebaiknya menutup bisnis ini.
Ambil catatan itu.
Jadi...
Apa nama keluarga yang kamu mau?
Pilih saja Lee.
Lee. Itu bagus.
- Bagaimana dengan asal keluarga?
- Jeonju.
Jeonju, baiklah.
Jeonju...
Tapi itu keluarga kerajaan.
Keluarga kerajaan, baiklah.
Biar kulihat. Sudah keluar.
Sudah keluar.
"Lee Bang Won, Lee Seong Gye"
Itu cukup?
Apa yang tidak cukup?
Semua orang setara.
Nama ini cukup bagus untuk kedua keponakanku.
Astaga.
Bagus sekali.
Berhenti menatapnya. Itu tidak cocok padamu.
Apa?
Beo Dul, kamu cantik apa adanya.
Penembak yang keren.
Bukan begitu?
Benar. Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Aku membuat kesalahan?
Kamu sungguh bodoh.
Aku salah apa?
Hei.
Apa ini?
Maafkan leluconku tadi. Itu agak berlebihan.
Aku selalu salah berbicara.
Lanjutkan makannya.
Astaga.
Ini cantik sekali.
Katakanlah sejujurnya kepadanya.
- Mengatakan apa?
- Kamu menyukai dia.
Apa maksudmu?
Itu tidak benar.
Beri tahu dia. Kamu tidak perlu malu.
Tapi dia sama sekali tidak menganggapku wanita.
Dia selalu
memikirkan Nona Song.
Aku tidak keberatan menyukainya dari jauh.
Astaga.
Aku pernah terbang.
Kamu terbang sekarang.
Aku tidak pernah
membelikanmu pita untuk rambutmu.
Maafkan aku.
"Gerbang Yeongchumun, Istana Gyeongbokgung"
Itu bukan Lee Kyu Tae?
Tampaknya terjadi sesuatu.
Temui dia dan cari tahu ada apa.
Aku akan pergi ke tempat lain.
Ke mana?
"Takeda Yusuke"
Aku Song Ja In.
Nakamura bilang kamu ingin berbisnis denganku.
Aku ingin membeli banyak beras dari Provinsi Jeolla.
Apa kamu tidak tahu bahwa Provinsi Jeolla
dilarang berdagang dengan Jepang?
Jika aku mencarikan sebuah solusi,
apa kamu akan melakukannya?
Apa yang akan kamu atur dan bagaimana?
Aku mengenal banyak menteri di pengadilan Joseon.
Aku bisa menjadikan mereka pembelimu.
Kamu tidak memiliki banyak tamu.
Berapa beras yang kamu butuhkan?
Sebanyak 28.800 ton per bulan.
Aku akan membayarmu 10 persen lebih banyak dari harga pasar.
Tampaknya kamu tidak akan berperang.
Lelucon yang buruk, mengingat kita baru bertemu.
Aku tidak cukup bosan
untuk sekadar bercanda.
Pria ini bukan pedagang.
Jika berkenan, kita bisa membuat kesepakatan sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Menurut perjanjian damai,
jika menjual biji-bijian ke Jepang, kamu akan dihukum.
Beras untuk rakyat!
Kamu sebaiknya tidak menarik perhatian.
Orang-orang di sini tidak menyukai pedagang
yang menjual beras kepada orang Jepang.
Maafkan aku.
Carilah orang lain.
Kamu tidak menyukai persyaratannya?
Tidak. Persyaratannya bagus.
Lalu kenapa kamu menolak?
Bukan apa-apa.
"Bukan apa-apa"?
Apa itu?
Itu ciri khas Joseon.
Itu lebih istimewa daripada suatu kesepakatan.
"Waeseongdae di Hanyang, area pemukiman orang Jepang"
Mereka semua memiliki senapan otomatis seperti Beo Dul.
Lihat senapan mesin dan meriam itu.
"Senapan mesin"
Sial. Aku merasa terintimidasi.
Mereka prajurit elite terlatih.
Bedebah.
Ada apa?
Sial.
Aku berhalusinasi sekarang.
Siapa kalian?
Kenapa orang Joseon berada di area orang Jepang?
Astaga. Apa yang dia katakan?
Hei. Istriku.
Kurasa kita di Jepang.
Kukira kita pergi ke Hanyang.
Kenapa kita ada di Jepang? Apa kita bermimpi?
Ini kenyataan.
Bersabarlah.
Jika berjalan sedikit lagi,
kita akan tiba di Qing.
- Astaga. Itu luar biasa.
- Benar.
Apa sekarang?
- Apa sekarang?
Kami orang Joseon bodoh
dan kami tidak tahu arah.
Maafkan aku. Aku minta maaf.
Teruslah ke sana.
Terima kasih.
Sam Dol, Sam Soon, ke arah sana. Ayo pergi.
Tunggu.
Ada frasa Joseon yang ingin kutahu.
Apa artinya "bukan apa-apa"?
Itu lebih istimewa daripada kesepakatan.
Kamu bilang beberapa hal selesai tanpa alasan, bukan kesepakatan.
Aku hanya ingin melakukan ini.
Tidak akan kubiarkan siapa pun merusak kesepakatan.
Berhentilah bicara tentang kesepakatan.
Apakah semuanya kesepakatan bagimu?
Memangnya apa lagi?
Bukan apa-apa.
Apa?
Bukan apa-apa, bagaimana kata hatiku saja.
Nona Song.
Aneh sekali. Kita mengambil jalan berbeda,
tapi kita bertemu lagi.
Kamu berhasil menempuh jalanmu?
Lumayan.
Bagaimana denganmu?
Aku juga lumayan.
Kamu mau ke mana?
Keadaannya menyeramkan di sini. Aku akan mengantarmu.
Tidak usah.
Aku akan menemui Tuan Choi di istana.
Baiklah kalau begitu.
Baek Yi Kang.
Bersabarlah.
Baiklah.
Kamu juga.
Sebagian besar daerah di Provinsi Jeolla
telah membuka Jipgangso.
Kumpulkan dan kirimkan mereka pedoman operasional.
Baiklah.
Beberapa kelompok bentrok dengan bangsawan lokal.
Orang yang terlibat harus dihukum berat,
apa pun alasannya.
Ada rumor
bahwa para ekstremis memaksa wanita bangsawan lokal menikah.
- Pernikahan paksa?
- Mereka menggantung handuk
di pagar rumah-rumah beberapa bangsawan,
menirukan mahar untuk memaksa dan mempermalukan mereka.
Perintahkan tiap Jibgangso untuk menyelidiki
tindakan memalukan itu.
Baiklah.
Sudahkah Gae Nam membubarkan tentaranya?
Dia tidak mau mendengarkan.
"Kantor Pemerintahan Namwon"
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku seorang hakim wilayah.
Aku tahu kamu korup dan menguras habis harta orang.
Dengar!
Aku tidak percaya kita bisa bekerja sama dengan pemerintah!
Mari kita pertegas.
Ke mana pun aku pergi, tidak akan ada kelas sosial.
Tidak ada orang kaya atau miskin!
Ayo!
- Baik!
Aku tidak bermaksud menyakitinya.
Tapi saat melihatnya, aku ingat bagaimana dia melecehkanku.
Meski begitu, jangan memukul kepala bangsawan dengan tongkat.
Bagaimana jika dia mati?
Aku tahu.
Aku pantas mati atas perbuatanku.
Suruh para petugas memukulnya 50 kali
dan penjarakan dia.
Lima puluh pukulan?
Di Gobu, kebencian membekas dan menjadi jaring kusut.
Jika kami tidak menghukum pelaku balas dendam pribadi,
kami tidak bisa menjamin kesuksesan reformasi.
Sebagai raksasa, itu lumayan.
Jipgang Baek!
Para bangsawan Hyangcheong berada di kantor pemerintahan.
"Kantor Pemerintahan Gobu"
Ikut aku.
Tuan Hwang.
Minggir.
Tuan Muda Baek.
Tidak, Jipgang Baek. Syukurlah kamu kemari.
Apa yang diinginkan para bangsawan?
Petani memukul kepala seorang bangsawan dengan tongkat.
Sampai pria itu dipenggal,
para bangsawan akan terus mogok makan.
Itu bagus! Mereka bisa mati kelaparan!
Tenanglah, Kim Ga.
Tuan baik-baik saja?
Lakukan 100 kali pukulan.
Dia tidak akan mati, tapi dia akan sekarat.
Kami berkumpul bukan untuk berkompromi denganmu.
Penggal dia.
Hukuman yang berlebihan juga suatu kejahatan.
Seorang petani memukuli bangsawan seperti binatang pada siang bolong!
Hukuman itu sepadan.
Dia hanya memukul seseorang. Eksekusi mati itu berlebihan.
Apakah petani sama seperti bangsawan?
Apakah dua manusia berbeda?
Kamu pikir
kita berdua sama?
Ya.
Ini sebabnya aku seharusnya tidak menerima
anak pejabat rendahan sebagai murid.
Aku tidak pernah
menganggap dirimu manusia yang setara.
Itu tidak lama lagi.
Sistem kasta 500 tahun kita
akan segera berakhir.
Jangan bicara seperti itu.
Jika kamu benar,
Joseon juga akan segera berakhir.
Tidak.
Joseon akan menjadi sekuat Jepang.
Kamu keliru.
Joseon didirikan dan dikelola oleh para bangsawan
dan untuk para bangsawan.
Sistem kasta
adalah Joseon.
Tuan Muda Baek.
Pemandangan yang indah.
Kalian seperti pasangan serasi.
Siapa kamu?
Ini sebabnya dunia membutuhkan waktu lama untuk berubah.
Jangan rendahkan aku.
Siapa nona muda itu?
Kenapa kamu menanyakan itu kepadaku?
Dia adik Tuan Hwang,
kepala hyangcheong.
Tuan Hwang?
Orang bodoh yang berteriak di dalam?
Begitukah?
Orang-orang tidak menyukai pemikiranmu, bukan?
Jika reformasi memang semudah itu,
tidak akan ada negara yang tumbang.
Tiap negara itu pasti sudah menjadi surga.
Jangan bertindak berlebihan.
Pertimbangkan posisi Tuan Hwang
dan bersikap baik.
Untuk bertahan hidup di dunia tempat segalanya terjadi,
kamu tidak bisa hanya bergantung pada satu tali.
Kamu harus bergantung pada tiap tali yang bisa menolongmu.
Sewaktu kecil, Ayah mengatakan bagaimana cara bergaul di dunia.
Ucapan Ayah selalu benar.
Kamu memuji ayah?
Itu benar.
Tapi aku mau anak-anakku hidup
di dunia tempat muslihat itu
tidak lagi dibutuhkan.
Jika berada di dunia muslihat,
aku tidak mau hidup.
Aku membuatkan salep untukmu.
Oleskan ini ke lukamu tiap pagi dan malam.
Ini akan mencegah lukamu menghitam.
Jipgang Baek mengatakan dia akan meminta hakim wilayah
meningkatkan status orang-orang sepertimu.
Kamu akan segera mendapatkan kabar baik.
Ini.
Astaga.
Ayolah.
Siapa kamu?
Astaga.
Tuan Muda.
Serahkan ini kepadaku.
Masuklah dan belajar.
Jipgang Baek!
Nona Hwang.
Nona Hwang...
Dengarkan.
Setelah tiga hari, wanita di rumah ini
akan menikah dengan pria yang mengirimkan akta kelahirannya.
"Dokumen berisi tanggal dan waktu kelahiran"
Bisakah kalian diam?
Perhatikanlah.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Nona Hwang.
Itu pernikahan paksa.
Anggota Donghak
memaksamu menikah.
Beri tahu Jeon Bong Jun.
"Istana Unhyun, Hanyang"
Ini mendesak.
Suruh dia bersiap untuk bergerak ke Hanyang segera.
Apakah seberbahaya itu sekarang?
Kamu tidak menyadarinya dari para prajurit
yang menjagaku kembali ke istana?
Aku akan menyampaikan semuanya.
Pergilah sekarang.
"Gerbang Gwanghwamun, Istana Gyeongbokgung"
Semua pasukan kita telah dipindahkan untuk mempertahankan istana.
Jangan lengah.
Baik.
Ini waktunya Anda memberikan jawaban atas tuntutan kami.
Ini waktunya memberikan jawaban, Yang Mulia.
Yang Mulia, kuatkan diri Anda.
Jangan gentar.
Aku
tidak bisa menerima tuntutan kalian.
Akan kulaporkan ini ke Markas Umum Kekaisaran
untuk meminta instruksi lanjutan.
Baiklah.
Dasar licik.
Apa maksudmu?
Pedagang di Waeseongdae mencurigakan?
Dia dari toko Daeil.
Kurasa dia mata-mata yang menyamar sebagai pedagang.
- Kenapa begitu?
- Sudah menjadi kebiasaan
untuk membeli beras sebelum atau sesudah musim panen.
Tapi katanya, dia akan membeli 28.800 ton beras per bulan
lebih tinggi daripada harga pasar.
28.800 ton beras
lebih tinggi daripada harga pasar secara rutin?
Mungkin mereka diam-diam mencoba mengamankan perbekalan tentara.
Perbekalan tentara?
Jadi, mereka tidak akan tinggal di sini selama satu atau dua hari.
Mereka akan memulai perang.
Pengirim,
Otori Keisuke, diplomat Jepang di Joseon.
Penerima,
Oshima Yoshimasa, Komandan Brigade Campuran Sembilan.
Berikut ini adalah perintah dari Markas Umum Kekaisaran.
Serang Istana Gyeongbokgung segera,
dan tangkap Raja Joseon.
Apa itu?
Kamu bilang perbekalan tentara?
Benar.
Cari Menteri Perang.
Baik, Tuan.
Pasukan musuh!
"Terima kasih Park Seung Geun,
Lee Jun Hyuk, dan Choi Dae Hoon"
"Atas penampilan kameo mereka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Kamu membunuhnya. Namanya adalah Beon Gae.
Aku bukan si raksasa.
Apakah Yi Hyun membunuhnya?
Aku tidak mau menunjukkan sisi diriku yang ini kepadamu.
Kamu mau negara ini berada dalam kebingungan yang buruk?
Kamu tahu itu, tapi kamu tetap akan menjual beras kepada mereka?
Aku tidak menyangka sifatmu seperti ini.
Jika benar mereka akan menggunakan beras itu untuk kepentingan militer,
itu artinya perang akan segera terjadi.
Pengadilan Joseon yang berusia 500 tahun
dihadapkan dengan krisis yang mengerikan.
Jenderal tidak akan memarahiku meski aku mati di sini, bukan?