Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
"Episode 29"
Kamp militer yang melindungi
Hanyang dan tentara istana
sedang menjaga istana.
Anda tidak perlu khawatir, Yang Mulia.
Kami memercayai kalian sepenuhnya.
Baik.
Yang Mulia!
Tentara Jepang menyerang Gerbang Gwanghwamun.
Kamu mau ke mana?
Kita harus mencari jalan keluar.
Ada pasukan musuh di Gerbang Yeongchumun!
Semua akan baik-baik saja.
"Gerbang Yeongchumun, Istana Gyeongbokgung"
Siapkan pistol dan tembak!
- Tidak!
- Astaga.
Dasar bedebah!
Apa-apaan...
Apa yang mereka lakukan?
Dasar bedebah.
Kamu pikir bisa lolos dari ini?
- Diam!
- Ya.
Pantas saja.
Kakakmu adalah kepala hyangcheong.
Dia harus dieksekusi!
- Eksekusi dia!
- Benar!
Kembalikan ketertiban!
- Harus ada ketertiban!
- Tenangkan diri kalian.
Aku akan bicara dengan Jipgang Baek
soal tindakan terhadap orang yang menyerang aristokrat
dan memutuskan hukuman yang pantas.
- Astaga.
- Omong kosong.
Joseon adalah negara bangsawan.
Siapa pun yang menyerang aristokrat
tentunya harus menerima hukuman berat.
Astaga.
Tuan Hwang, ada masalah serius.
Ada apa?
Nona Hwang
dipaksa menikah.
"Pernikahan paksa, Dipaksa menikah tanpa persetujuan"
Kenapa dia dipaksa menikah? Siapa yang melakukannya?
Pasti Jipgang Baek.
Jangan berbohong!
- Tuan, ini fitnah.
- "Fitnah"?
Ini perbuatan Kim Ga dan anak buahnya.
Kamu pikir siapa dalangnya?
- Berandal sialan itu!
- Tidak, tunggu!
Tuan Hwang!
- Berandal tidak tahu terima kasih!
- Sialan!
Astaga.
Di mana Kim Ga?
Aku di sini.
Kim Ga, apa-apaan kamu ini?
Astaga, tidak perlu marah.
Tuan Hwang benar-benar meremehkan Jipgang Baek.
Jadi, aku memberinya pelajaran.
Tangkap dia.
Mari bicara.
Masuklah.
Tuan Muda Baek.
Tidak usah khawatir.
Karena kamu teman Kak Yi Kang, aku akan mengampunimu.
Segera pergi dari Gobu bersama yang lain.
Sebelum itu,
aku ingin kamu melihat
siapa yang akan menikahi Nona Hwang.
"Kim Hak Soo, lahir tahun 1878"
Usianya baru 17 tahun.
Dia lebih dikenal dengan nama panggilannya.
"Beon Gae".
Dia ditembak saat mengintai di malam hari.
Dia mengalami
perdarahan parah dan tewas.
Lantas?
Kamu membunuhnya.
Sang Raksasa.
"Sang Raksasa"?
Apa maksudmu?
Yang benar saja.
Tiap malam, kamu membawa ini
dan membunuh banyak prajurit setia.
Kamu tahu apa yang terjadi
jika menuduh kepala Jipgangso seenaknya?
Lagi pula, kita tidak punya apa-apa.
Kamu mau aku mengungkap kebenarannya di depan semua orang?
Anggaplah dirimu beruntung.
Aku belum menembak kepalamu
hanya karena kamu adik Yi Kang.
Aku tidak mau menjadi budak iblis dan berada di jalan yang sesat.
Aku mau kembali menjadi Baek Yi Hyun.
Kamu menuduh orang tidak bersalah.
Aku bukan Sang Raksasa.
Kudengar kamu kaya.
Bawakan saja 100.000 nyang,
dan aku akan pergi dari Gobu.
Kamu salah.
Kubilang aku bukan Sang Raksasa, Bedebah.
Dasar gila...
Aku tahu kamu Sang Raksasa!
Bedebah! Kamu tidak mau mengaku?
Kamu membunuhnya!
Dasar iblis!
Ada apa ini?
Baek Yi Hyun, dasar bedebah!
Bagaimana ini? Astaga.
Tuan Muda Baek.
Tidak.
Anda baik-baik saja, Tuan Muda Baek?
Berikan senapannya.
Kamu hanya orang dari kelas menengah!
Lancang sekali kamu!
Kamu pikir kita setara?
Karena inilah aku seharusnya tidak menerima
anak pegawai rendahan sebagai murid.
Senapannya di mana?
Kim Ga, kamu gila?
Aku menggila!
Sampaikan kepada Jipgang Baek untuk membawakan yang kuminta.
- Tuan Muda Baek.
- Sang Raksasa!
Lari!
Astaga.
Tuan Muda Baek.
Astaga!
Suara apa itu?
Jangan tembak kami.
Tidak.
Tidak!
Aku sungguh
tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
Maafkan aku.
Tuan Muda Baek.
Tuan Muda Baek!
"Gerbang Gwanghwamun, Istana Gyeongbokgung"
Terus tembak!
Serang!
Tentara Jepang gigih.
Gerbang Yeongchumun dalam bahaya.
Apa?
Aku akan melindunginya.
Pasukan Cadangan, ikut aku!
- Baik.
"Gerbang Yeongchumun, Istana Gyeongbokgung"
Serang!
Siapkan bayonet!
Dasar bodoh!
Yang Mulia.
Tidak!
Dasar bodoh! Kalian tidak takut hukuman?
Dasar bedebah.
Jenderal tidak akan memarahiku meski aku tewas di sini, bukan?
Tidak akan.
Kita prajurit setia.
Ayo! Mari berperang!
Maju!
Serang!
Selamatkan Raja dan Ratu!
"Istana Geoncheonggung, Istana Gyeongbokgung"
Cepat!
Kamilah yang melayani Menteri Min Young Joon.
- Cepat masuk.
- Kita harus masuk.
Apa pun yang terjadi, tetaplah di dekat Menteri.
Bagaimana denganmu?
Komandan Choi.
Kamu memalukan. Bangunlah!
Astaga. Ayo maju.
Dasar bedebah.
Sang Pria.
- Nona Song baik-baik saja?
- Ya.
Dasar bedebah.
Cepat.
Halangi gerbang!
Lindungi istana!
Astaga.
Cepat!
Tetap di posisi! Bertahanlah!
Tetap di posisi kalian!
Ini pertempuran terakhir! Bertahanlah!
Hentikan!
Tuan Min!
Hentikan yang kalian lakukan!
Apa yang terjadi?
Bukankah itu Raja?
Mulai saat ini,
"Diplomat Jepang, Otori Keisuke"
tinggalkan istana.
Kini tentara Kekaisaran Jepang
akan melindungi Raja.
Tidak...
Kenapa...
Semuanya.
Turuti ucapannya.
- Yang Mulia...
- Tidak...
- Tidak, Yang Mulia!
Jangan lakukan ini.
- Yang Mulia!
- Tidak!
Tidak! Jangan menyerah!
Kita tidak boleh menyerah, Yang Mulia!
- Yang Mulia...
- Kita harus melawan!
- Yang Mulia!
- Yang Mulia...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Raja baru saja menyerah?
- Yang Mulia...
- Tidak. Yang Mulia...
Yang Mulia!
- Yang Mulia...
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Astaga.
"21 Juni 1894, kalender lunar, Invasi Jepang ke Korea"
Tolong jangan seperti ini.
Astaga!
Sialan!
Astaga.
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Astaga. Aku harus bagaimana?
Astaga.
Hei.
Aku harus bagaimana?
Tuan Baek.
Apakah Yi Hyun
melakukan semua ini?
Tampaknya, pria bernama Kim Ga
mencoba memaksa Nona Hwang untuk menikah.
Jipgang Baek hanya berusaha menghentikannya.
Sialan.
Aku bertanya apakah Yi Hyun membunuh mereka semua!
Ya, dia membunuh
semua yang ada di sini.
Tuan Baek.
Sialan!
Bagus, Yi Hyun.
"Episode 30"
Tidak. Yi Hyun tidak akan melakukan itu.
Ibu, tolong tenang.
Lepaskan. Aku harus mencari Yi Hyun.
Para antek Donghak bedebah itu
ingin memfitnah putraku.
Nyonya.
Minggir kalian!
Ayah sungguh memercayainya?
Yi Hyun yang berhati lembut membunuh banyak orang?
Memang dia.
Di pertempuran Kastel Jeonju,
seorang penembak jitu menembak para antek Donghak tiap malam.
Mereka menyebutnya Sang Raksasa
dan ketakutan tiap kali membicarakannya.
Kenapa kamu membicarakan raksasa?
Apa hubungannya dengan Yi Hyun?
Sang Raksasa
adalah Yi Hyun.
Astaga.
Maka dia tidak akan bisa bertahan karena antek Donghak sudah berkuasa.
Tentu saja tidak. Dia tidak bisa tinggal di Provinsi Jeolla.
Astaga, malangnya Yi Hyun.
Yi Hyun...
Kamu mengambil jauh lebih banyak dari yang lain.
Jangan sampai ini mengganggumu.
Dasar bodoh!
Kamu pikir bisa kabur
setelah melakukan ini pada aristokrat?
Jika ingin tetap hidup,
kaburlah.
Ayah sama sekali belum berubah.
Tapi aku ingin
anak-anakku hidup di dunia saat trik dasar seperti itu
tidak lagi diperlukan.
Ini yang terbaik.
Yi Hyun.
Saat kembali nanti,
kembalilah sebagai Sang Raksasa.
RUU Reformasi akan diberlakukan di sebagian besar Jibgangso.
Tapi Gobu...
Terjadi sesuatu di Gobu?
Prajurit setia yang membelot dan para aristokrat
berselisih karena pernikahan paksa.
Jipgang Baek terlibat.
Dia membunuh banyak orang dan kabur.
Kenapa dia melakukan itu?
Wanita muda yang dipaksa menikah
adalah adik Hwang Seok Ju.
Aku akan mengatasi masalahnya.
Jenderal Jeon!
Gubernur.
Aku mendapatkan telegram dari Kantor Telegram di Hanyang.
Orang-orang Jepang
telah menginvasi istana.
"Menginvasi istana"
Apa? Bagaimana situasi terkini?
Kami sudah membalas,
tapi belum ada jawaban.
Berarti mereka sudah menguasai istana.
Raja!
"Istana Geoncheonggung, Istana Gyeongbokgung"
Nona Song.
Tuan Min, Menteri Perang, sedang diasingkan.
Dia membawa seluruh keluarga Min.
Berarti kita tidak bisa meminta bantuannya.
Kita harus bersyukur karena masih hidup.
Mari kembali ke Provinsi Jeolla sekarang.
Apa yang sebenarnya
kulakukan selama ini?
Hanya karena aku pebisnis wanita yang tugasnya membuat kesepakatan,
aku mengumpulkan beras di Provinsi Jeolla
dan menjualnya di Jepang.
Aku menjualnya
kepada para pencuri jahat itu.
Kamu di sini rupanya.
Tuan.
Tidak perlu lagi memanggilku itu. Semua prajurit setia
dipaksa melucuti senjata mereka sendiri.
Aku akan segera meninggalkan istana.
Bukankah kamu bilang kemarin bertemu dengan pedagang di Toko Daeil?
Ya.
Dia menawarkan bisnis, tapi aku menolaknya
karena dia tampak seperti mata-mata yang sedang menyamar.
Kami juga mengawasi Toko Daeil.
Orang yang kamu temui bukan sekadar mata-mata.
Dia petugas militer yang memerintah para mata-mata.
Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Kita di mana?
Yang Mulia, dia di sini.
Apa dia Nona Song?
Ya, Yang Mulia.
Apa yang dia inginkan?
Mendirikan Penginapan Pedagang sementara di Hanyang
agar bisa menyelamatkan organisasi pedagang Provinsi Jeolla.
Kamu boleh duduk tegak.
Tanpa diduga, kita mengalami tragedi besar.
Tapi menghancurkan pengadilan dengan sejarah 500 tahun tidak akan mudah.
Aku rela bertahan semampuku demi merebut kembali milik kita.
Tapi aku kehilangan semua pelayan
yang selama ini membantuku dalam segala hal.
Itu membuatku sangat sedih.
Aku tidak tahu harus berkata apa, Yang Mulia.
Aku ingin kamu membantuku.
Maka kamu bisa mendapatkan yang kamu inginkan.
Maaf aku menanyakan ini,
tapi apa yang bisa kubantu, Yang Mulia?
Jadilah rekan bisnis Takeda.
Dengan begitu, kamu bisa melaporkan semua pergerakannya
kepada Yang Mulia.
Tapi bagaimana mungkin aku bebas
keluar masuk istana padahal hanya pedagang biasa?
Aku akan mengangkatmu menjadi kurir pribadiku.
"Kurir pribadi, Orang yang bisa bebas keluar masuk istana"
"Istana Unhyun, Hanyang"
Semua bedebah itu ada di sini.
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada Tuan Daewon?
Hanya dia yang bisa diandalkan
oleh rakyat di negeri ini.
Dia orang yang memancing keributan dengan kita kemarin.
Ya, kita melihatnya di depan Toko Daeil.
Pantas saja dia tampak mencurigakan.
Dia bukan pedagang.
Aku dari Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Namaku Takeda Yusuke.
Aku menyuruhmu keluar!
Mohon tenang.
Kami terpaksa melakukan itu
demi menyingkirkan tentara Qing yang menganggap Joseon milik mereka
dan orang-orang yang setuju dengan mereka di negara ini.
Diam!
Beraninya kamu bicara.
Kudengar rasa sakit melahirkan sama seperti sekarat.
Bayangkan menyakitkannya melahirkan sebuah negara.
Anggaplah ini proses yang diperlukan
agar Joseon menjadi negara yang beradab.
Kami akan menjadi negara beradab dengan usaha sendiri.
Bawa tentaramu pulang.
Kami akan kembali begitu krisis negaramu tuntas.
Tarik prajuritmu dan minta maaflah.
Itu akan mengakhiri krisis ini.
Akan kusampaikan keinginan pemerintah Jepang.
Kami ingin kamu menjadi bupati mewakili Raja.
"Bupati, Memimpin sebuah negara menggantikan Raja"
Beraninya kamu mengatakan itu!
Perdana Menteri Ito Hirobumi tidak ingin lagi
mengorbankan orang-orang tidak bersalah.
Kamu sungguh ingin
negaramu lebih kacau?
Semoga kamu membuat keputusan yang bijak.
Berhenti.
Teganya Anda melakukan ini.
Seharusnya Anda membuat orang-orang bangkit dan bertarung.
Seharusnya Anda bertarung dengan kami.
Datanglah ke kapal feri begitu lonceng jam malam berbunyi.
"Lonceng jam malam, bel yang menandakan jam malam"
Ayo pergi.
Kukira Tuan Daewon berbeda.
Beginilah kehancuran sebuah negara.
Kurasa kita di Jepang.
Ayo cepat pergi.
Selamat datang.
Tuan Daewon!
- Tuan Daewon!
Apa yang akan kita lakukan, Tuan Daewon?
Dia ingin bertemu denganmu di kapal feri?
Ya.
Apa yang dia rencanakan?
Jangan berbalik. Teruslah berjalan. Ada yang membuntuti kita.
Kalian orang Jepang, bukan?
Ini seru.
Aku benar-benar sedang marah.
Beo Dul, kamu boleh beristirahat.
Maju.
Dasar bedebah.
Kita harus pergi sebelum mereka berdatangan.
Dia ke mana?
Akhirnya kamu bangun.
Buka ikatannya.
Maafkan aku.
Kami menyemprotkan bius pada ini, tapi pasti terlalu banyak.
Aku menemukan
secarik kertas bertuliskan lirik "Geomgyeol".
"'Geomgyeol' adalah lagu yang ditulis oleh Choi Je Woo"
Berarti kamu anggota Donghak.
Aku ingin tahu
tentang pembicaraan temanmu dengan Tuan Daewon.
"Tuan Daewon, Heungseon Daewongun"
Begini...
Pendengaranku kurang baik.
Apakah Jeon Bong Jun
mengirimmu kemari?
Kami disuruh kemari oleh Laksamana Yi Sun Shin
dan dia memerintahkan kami untuk memberimu pelajaran.
Tuliskan semua yang kamu ketahui tentang Tuan Daewon
dan Jeon Bong Jun.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tuliskan sampai besok pagi.
Setelah itu,
perlakuan kami terhadapmu akan berbeda.
"Toko Daeil"
Ada perlu apa kemari?
Aku kemari untuk menerima tawaranmu kemarin.
Tapi kemarin kamu menolaknya.
Kesepakatan bisnis dibuat
setelah beberapa kali penolakan.
Kamu cukup menarik.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Kemarin, aku belum cukup mengenalmu.
Kamu memberiku tawaran bagus, jadi, kukira kamu penipu.
Tapi rupanya kamu bekerja untuk Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Aku melihatmu berdiri di samping diplomat Jepang.
Semua orang di kota ini datang ke depan Gerbang Gwanghwamun
pagi tadi.
Kamu masih mau berbisnis denganku
setelah melihat itu hari ini?
Bukannya aku senang dengan kejadian itu,
tapi aku seorang pedagang.
Jadi, aku mengikuti jejak uang.
Jejak uang?
Air mengalir dari atas ke bawah.
Tapi uang mengalir dari bawah ke atas.
Bagaimana bisa begitu?
Air mengikuti keadaan alam.
Tapi uang tertarik pada kekuasaan.
Saat ini Jepang menguasai Joseon,
jadi, sudah jelas ke mana uangku harus mengalir.
Bagus.
Aku menantikan bisnis kita.
Aku akan berjaga di sini.
Lantas, aku akan ke kapal feri. Jangan sampai ada yang terlewatkan.
Tunggu.
Itu Nona Song.
Aku akan memanggilkan tandu.
Aku lebih suka berjalan.
Omong-omong, kenapa kamu butuh beras sebanyak itu tiap bulan?
Kamu akan segera tahu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Yi Kang.
Ikuti aku.
Kenapa kamu bersama pria dari Toko Daeil itu?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu masih di sini?
Aku yang bertanya lebih dahulu, jadi, jawab pertanyaanku.
Kamu akan menjual beras kepadanya?
Ya, aku punya alasan bagus, jadi, pura-puralah tidak tahu.
Lupakan alasanmu.
Dia bukan pedagang.
Aku tahu.
- Kamu tahu?
- Dia Takeda Yusuke,
pegawai yang bekerja di Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Kamu tetap akan menjual beras meski tahu soal itu?
Sudah kubilang, aku punya alasan.
Kamu sudah melihat keadaan istana sekarang?
- Ya.
- Lalu kamu melihat
tindakan tentara Jepang di sini?
Ya.
Apakah kamu
sungguh seperti ini?
Ya.
Boleh aku pergi sekarang?
Ya, bawa ini.
Sejujurnya, aku tidak bisa berhenti
memikirkanmu selama ini.
Tapi kini tidak lagi.
Astaga, kenapa dia tidak mengikuti?
Kenapa lama sekali?
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Ada apa?
Urusan dengan Takeda Yusuke tidak berjalan lancar?
Bukan begitu. Kami sudah sepakat akan berbisnis.
Bagaimana caranya masuk ke istana?
Kudengar kita harus punya izin resmi
dari Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Kamu lupa dengan kemampuanku?
Orang-orang Jepang lebih tamak jika berurusan dengan uang.
Kamu memang paling hebat.
"Istana Geoncheonggung, Istana Gyeongbokgung"
Kurasa mereka menyiapkan sesuatu yang besar.
Apa maksudmu?
Aku bertanya kepada Takeda kenapa dia butuh banyak beras
dan dia bilang aku akan segera mengetahuinya.
Jika mereka butuh beras untuk ransum prajurit,
berarti akan segera ada perang.
Mereka ingin memulai pertempuran dengan Qing.
Sekuat apa pun Jepang saat ini,
mereka tidak akan gegabah seperti itu.
Karena kini sudah menguasai Anda dan kota,
mereka akan menyingkirkan tentara Qing
dan membuat Joseon menjadi negara mereka.
Meski begitu,
kini aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda harus menyuruh Jeon Bong Jun mengumpulkan tentara.
"Mengumpulkan tentara, Membuat sebuah pasukan"
Raja macam apa yang meminta pemberontak melakukan aksinya?
Jeon Bong Jun memang keji.
Tapi dia setia kepada negaranya
dan tidak punya motif tersembunyi.
Dia tidak punya motif tersembunyi?
Rakyat akan segera tahu istana telah diinvasi.
Itu akan membuat rakyat marah.
Orang dari seluruh penjuru negeri akan membentuk prajurit setia
demi melindungi Anda dan negara kita.
Biarkan Jeon Bong Jun
dan anggota Donghak memimpin.
Anda tidak boleh ragu soal ini, Yang Mulia.
Pengadilan Joseon dengan sejarah sepanjang 500 tahun
berhadapan dengan krisis mengerikan.
Bagaimana aku bisa menyampaikan niatku kepada Jeon Bong Jun?
Salah satu anak buahnya sedang menungguku.
Tuan Daewon, kita dibuntuti.
Mari bergegas.
Lawan aku.
Letakkan pedangmu.
Kamu tidak akan menyerang?
Baik, kalau begitu biar aku saja.
Tunggu!
Aku tidak ingin menyakitimu. Turunkan pedangmu.
Apakah dia orangnya?
Yang Mulia.
Kamu tangan kanan Jeon Bong Jun?
Benar.
Karena kamu menyalahkan
pernikahan paksa pada Jipgang Baek,
seluruh desa menjadi korbannya!
Ini tidak adil.
Aku sungguh yakin dia dalangnya.
Tuan, pria ini harus dihukum mati.
Tolong ampuni aku.
Aku hanya melaporkan yang kulihat.
Tuan.
Astaga.
Dia tidak sengaja berbohong.
Biarkan dia hidup.
Pukul dia 200 kali,
lalu penjarakan dia!
Baik, Tuan.
Bawa dia pergi.
Astaga.
Dasar pria jahat.
Kamu sudah tahu Baek Yi Hyun pergi ke mana?
Aku akan membunuh raksasa dalam dirimu.
Kembalilah menjadi Baek Yi Hyun!
Raksasa itu.
Kalahkan sendiri.
"Teluk Asan, Provinsi Chungcheong, Armada Jepang menyerang armada Qing"
"23 Juni 1894, kalender lunar, Terjadi perang Tiongkok-Jepang"
"The Nokdu Flower"
Memulai perang tanpa persetujuan Raja Joseon?
Seseorang yang berkuasa di pengadilan
tampaknya berusaha menghubungi Jeon Bong Jun.
Kamu tidak peduli dengan krisis negaramu?
Kamu sama pentingnya dengan negaraku.
Yi Kang berusaha melupakanku.
Bisakah dia melupakanmu?
Anggaplah Yi Kang tidak pernah ada.
Turuti saja perintahku.
Aku sudah punya rencana
untuk takdirku dan Joseon.