Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Kamu menyuruhku melawan
Sang Raksasa dan menang.
- Aku akan melawannya.
- Lepaskan!
Aku adalah kepala Jipgangso Gobu.
Sulit kupercaya orang yang dahulu
menembaki anggota Donghak
kini menjadi seorang Jipgang.
Akan kutunjukkan
bagaimana era lama yang
penuh dengan tradisi dan hierarki
perlahan menghilang.
Bawa pasukan terpisah ke Hanyang.
Antarkanlah surat untuk seseorang.
Untuk siapa?
Heungseon Daewongun, Lee Ha Eung.
Bong Jun memilih utusan yang hebat.
Siapa yang bisa menduga keadaan tidak akan memburuk?
Memburuk?
Maksudku invasi ke istana!
Aku tidak mau
menjadi budak iblis dan berada di jalan yang sesat.
Aku mau kembali menjadi Baek Yi Hyun.
Sesuai dengan RUU Reformasi,
semua dokumen perbudakan akan dibakar.
Segera serahkan semuanya ke Jipgangso.
Aku tahu pemilik senapan ini.
- Bawalah.
- Dia adik Baek Yi Kang.
Adik siapa?
Senang bertemu denganmu. Aku Kim Ga dari pasukan terpisah.
Berikut ini adalah perintah
dari Markas Umum Kekaisaran.
Serang Istana Gyeongbokgung segera
dan tangkap Raja Joseon.
Tapi aku mau anak-anakku hidup di dunia tempat muslihat itu
tidak lagi dibutuhkan.
Karena inilah aku seharusnya tidak menerima
anak pegawai rendahan sebagai murid.
Kamu membunuhnya.
- Sang Raksasa.
- Aku bukan Sang Raksasa.
Dasar bedebah!
Kubilang aku bukan Sang Raksasa, Bedebah.
Aku sungguh
tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
Ada pasukan musuh di Gerbang Yeongchumun!
Serang!
Jenderal tidak akan memarahiku
meski aku tewas di sini, bukan?
Ayo! Mari bertempur!
Mulai saat ini, tinggalkan istana.
Semuanya. Turutilah ucapannya.
- Tidak, Yang Mulia!
Sebenarnya ada apa?
Raja baru saja menyerah?
- Tidak, Yang Mulia!
- Yang Mulia.
"Episode 31"
Pada akhirnya mereka berperang?
Kapal perang Jepang melancarkan serangan mendadak
pada armada kapal Qing yang berlayar di pesisir Asan.
Beraninya mereka memulai perang.
Negara kita benar-benar akan hancur.
Yang Mulia.
Anda adalah pemimpin negeri ini. Jangan terlalu pesimis.
Aku sulit memahami situasi.
Qing akan bersiap dan segera melancarkan serangan balasan.
Anak buah Jeon Bong Jun pun membawa Utusan Rahasia Lee Geon Hyung
ke Provinsi Jeolla. Kita masih punya harapan.
Semoga mereka
bisa melindungi Lee Geon Hyung.
Anda bisa tenang.
Sekarang mereka pasti sudah keluar dari Hanyang.
Tuan Daewon.
Sekretaris Lee. Sedang apa kamu di sini?
Kukira kamu menuju ke Jeonju bersama anak buah Jeon Bong Jun.
Mereka memutuskan untuk pergi besok.
Omong kosong. Kenapa tidak menyuruh mereka pergi sekarang?
Maaf, tapi katanya
ada urusan yang lebih mendesak dari perintah Raja.
Apa?
Lampu di gudang itu
menyala semalaman.
Pasti itu tempatnya.
Mari mulai lagi dari awal.
Apa yang terjadi antara Tuan Daewon
dan gengmu?
Teruskan.
Gengnya mungkin akan ke sini untuk menyelamatkannya.
Bersiaplah.
Mari serang nanti malam.
Baik.
Tunggu.
Kamu tampak tidak asing.
Kamu mengenaliku?
Tindakanmu ini sulit dipercaya.
Segera antarkan Sekretaris Lee ke Jeonju.
Kami akan mengantarkannya setelah menyelamatkan teman kami.
Jika begitu mendesak, antarkan saja dia sendiri.
Aku menghentikan pemberontakanmu sebagai tentara Joseon.
Jika aku mengantar Utusan Rahasia,
akankah Jeon Bong Jun memercayainya?
Lantas, tunggu saja.
Kita tidak bisa membuang-buang waktu.
Orang-orang Jepang memulai perang
dengan Qing.
Sebodoh apa pun, kamu tetap rakyat Joseon.
Bukankah kamu harus setia kepada Yang Mulia Raja?
Kamu sungguh
tidak peduli dengan krisis di negara ini sedikit pun?
Memang negara itu apa?
- Apa?
- Apa negara bagimu?
Raja?
- Keluarga kerajaan?
- Beraninya kamu...
Bagiku,
negara adalah orang-orang yang berusaha keras
menyelamatkan negeri ini.
Temanku, Beo Dul,
sama pentingnya dengan negara ini bagiku.
"Waeseongdae, Hanyang"
Langsung laporkan jika ada orang mencurigakan.
Permisi.
Bagaimana aku bisa ke tempat ini?
Yi Hyun.
Kenapa Jipgang Gobu jauh-jauh datang ke Hanyang?
Aku ingin melihat-lihat dan menemuimu.
Kurasa waktu senggangmu tidak sebanyak itu.
Katakan yang sejujurnya ada perlu apa.
Aku berhenti.
Apa rencanamu?
Aku ingin ke Jepang
dan melayani Tuan Park Young Hyo sampai waktunya tepat.
Tepat untuk melakukan apa?
Untuk kembali ke sini dengan Tuan Park
dan mengajarkan peradaban di Joseon.
Aku ingin kamu memberikan izin yang dikeluarkan pemerintah Joseon.
Aku hanya pedagang. Bagaimana bisa mendapatkan itu?
Kamu harus lebih jujur.
Sekelompok pejuang pedagang bernama Tenyukyo
bertemu dengan Jeon Bong Jun di Gobu.
Kamulah dalangnya.
Tentu saja itu adalah perintah dari pemerintah Jepang.
Yi Hyun, aku benar-benar tidak bisa menipumu.
Aku terkesan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Mau ikut denganku?
Kamu pasti sudah dengar soal Hanyang dalam perjalanan kemari.
Ya.
Tapi perlukah bertindak sejauh ini?
Pikirkanlah dengan sederhana.
Kami hanya menunjukkan kekuatan peradaban
kepada orang-orang yang bersikeras menolak peradaban.
Bisa-bisanya kalian melakukan ini!
Kalian berani memulai perang di negara kami
tanpa meminta izin dari Raja?
Tragedi seperti ini belum pernah terjadi!
Kamu tidak melihat pengumuman
yang dibuat oleh diplomat negara kami?
Perang dengan Qing adalah tindakan terpaksa
yang diambil oleh Jepang, sekutumu,
untuk membantu Joseon menjadi negara merdeka.
"Tindakan terpaksa, Tindakan dengan pengorbanan"
Suruh Otori Keisuke
berhenti menyerang Qing
karena Raja sendiri yang akan mengambil tindakan.
Pada akhirnya, ini tetap akan terjadi.
Manfaatkanlah kesempatan ini
untuk membuang hal-hal yang buruk.
Diam!
Beraninya pegawai militer sepertimu
berusaha membodohi bupati dengan ucapan licikmu.
Itu sama sekali tidak benar.
Aku datang ke sini
hanya untuk meminta bantuan.
Bantuan apa?
Seseorang yang berkuasa di pengadilan tampaknya berusaha
menghubungi Jeon Bong Jun melalui komunikasi pribadi.
"Komunikasi pribadi, Berkomunikasi dengan surat"
Joseon sedang berada di ambang reformasi.
Maka, kami tidak bisa menerima siapa pun yang berusaha
menghalangi.
Semoga Anda mengingatnya dan memastikan
itu tidak akan terjadi.
Itu tidak boleh terjadi.
Tidak usah cemas dan pergilah.
Baiklah. Aku pamit pergi.
"Penginapan Pedagang Provinsi Jeolla"
Astaga.
- Kalian sudah bekerja keras!
- Astaga.
"Penginapan Pedagang Nasional, Hanyang"
- Astaga, akhirnya selesai.
- Bagus, Semuanya.
Terima kasih, Tuan.
Semua berkat Yang Mulia Ratu.
Teruslah berusaha semampumu
menjadi utusan pribadinya.
"Utusan pribadi, Orang yang bebas keluar masuk istana"
- Baik, Tuan.
- Omong-omong,
Kyu Tae bilang kamu mengundurkan diri dari posisimu.
Kini dia amat patah semangat.
Dia sadar
tentara Jepang bisa masuk ke Joseon
karena dirinya meminta bantuan tentara Qing.
Astaga.
Mari bekerja.
Aku ingin kamu ke Kantor Pedagang
dan memperbarui daftar semua pedagang.
"Kantor Pedagang, Kantor publik yang mengawasi urusan pedagang"
Nona Song.
Aku sudah berjanji akan minum bersama Kyu Tae hari ini.
Aku akan mulai bekerja keras besok.
Sampai nanti!
- Tuan Choi!
- Dah!
Jangan minum terlalu banyak!
"Penginapan Pedagang Nasional"
Tuan Choi, aku harus bagaimana?
Menurutmu bagaimana?
Teruslah menjadi tentara.
Kudengar pemimpin jangwuiyeong akan digantikan orang Jepang,
tapi yang lainnya bisa tetap tinggal.
Anda ingin aku
mengikuti perintah orang Jepang?
Mau bagaimana lagi?
Bersemangatlah. Kita belum kehilangan negeri ini.
Apa arti negara bagimu?
- Beraninya kamu...
- Bagiku,
negara adalah orang-orang yang berusaha keras
menyelamatkan negeri ini.
"Kedutaan Kekaisaran Jepang"
Kamu tampak tidak senang.
Joseon adalah negaraku.
Kenapa kamu membawaku ke istana?
Tuan Daewon tidak bisa memperlakukanku seenaknya.
Aku juga merasa prihatin kamu hanya berusaha
bergantung pada Park Young Hyo.
Apa maksudmu?
Kusarankan kamu bekerja denganku.
Joseon akan melalui reformasi berskala besar.
Aku ingin kamu mulai membantuku diam-diam.
Ketika waktunya tepat, kamu bisa menunjukkan diri
dan melebarkan sayapmu.
Apa maksudnya diam-diam?
Kamu pasti tahu Tenyukyo.
Mereka dikenal sebagai sekelompok pengembara.
Tapi mereka sangat berpendidikan
dan juga petarung andal.
Satu-satunya kelemahan mereka
adalah tidak mengenal Joseon dengan baik.
Kamu memintaku menjadi pengembara?
Kamu adalah seseorang yang mendapat pengakuan dariku.
Aku memintamu menjadi pemimpin mereka.
Aku akan membantu Tuan Park Young Hyo.
Tolong berikan izin yang kuminta.
Kamu pikir
Park Young Hyo bisa menghapus masa lalumu?
Masa lalu apa?
Beberapa hari lalu, aku menerima laporan dari Provinsi Jeolla.
"Baek Yi Hyun, Jipgang Gobu,
marah karena pernikahan paksa tunangannya."
"Pernikahan paksa, Dipaksa menikah tanpa persetujuan"
"Dia membunuh banyak anggota Donghak
dan tiba-tiba menghilang."
Sejak awal kamu tahu segalanya.
Turuti saja perintahku.
Aku adalah solusi terbaik untuk situasi ini.
Aku sungguh tidak mau menerima tawaran ini
karena rasanya aku dikasihani.
Kamu juga pilihan terbaikku.
Ada banyak
lulusan Universitas Keio di Joseon.
Tapi aku memercayaimu.
- Kenapa?
- Karena seperti aku,
kamu juga bukan bangsawan.
Semua bangsawan di tiap negara sama.
Mereka lemah dan munafik.
Serta mereka punya batas yang jelas.
Andaikan Restorasi Meiji dimulai
"Restorasi Meiji, Reformasi politik di Jepang tahun 1968"
oleh sekelompok bangsawan alih-alih pejuang,
Jepang tidak akan bisa menjadi seperti saat ini.
Dua anggota Donghak baru saja memasuki Waeseongdae.
"Waeseongdae di Hanyang, Pemukiman orang Jepang"
Jangan membuat keributan.
Pancing mereka ke Toko Daeil dan tangkap hidup-hidup.
Kurasa pembicaraan kita hari ini sudah cukup.
Silakan kembali setelah kamu mempertimbangkannya.
Omong-omong,
siapa kedua anggota Donghak itu?
Mereka informan Jeon Bong Jun yang bertemu dengan Tuan Daewon.
Kami menangkap gadis yang bersama mereka.
Mereka pasti kemari untuk menyelamatkannya.
Sungguh gegabah.
Mereka memang tidak beradab.
Kami menangkap gadis yang bersama mereka.
Mereka pasti kemari untuk menyelamatkannya.
- Cepat.
- Baik.
Biksu Hae.
- Senapannya.
- Senapan?
Ayo pergi. Cepat.
Sial.
Ini jebakan.
Menyerahlah.
Deok Ki.
Berhentilah terlibat masalah, Berandal.
Beraninya kamu melanggar perintah Raja.
Bagaimanapun, dia anggota Donghak.
Bunuh mereka.
Apa katanya?
Sial.
Yi Kang.
Mari kita mundur dan buat rencana.
Siapa?
- Itu anak buahmu?
- Bukan.
Mari kabur.
Sial.
Nona Song.
Apa yang terjadi?
Bawa dia masuk. Cepat.
Yi Kang.
- Sebelah sini.
- Terima kasih.
Orang Jepang tidak tahu tempat ini. Tenang saja.
Izinkan aku menemui Sekretaris Lee.
- Hati-hati.
- Baik.
Beo Dul, bangunlah.
Beo Dul.
Para bedebah itu.
- Aku butuh kain dan air.
- Mari ikut aku.
Kurasa sebaiknya aku tidak menanyakan apa yang terjadi.
Dia tidak akan lama di sini, jadi, tidak usah khawatir.
Serta jangan beri tahu siapa pun kami datang kemari.
Itu menyakitkan.
Kamu pikir
aku akan mengadukanmu atau semacamnya?
Kamu pasti tidak punya uang.
Biar kuambilkan uang. Tunggulah sebentar.
Aku tidak butuh uangmu.
Nona Song, beri tahu dia
bahwa Yang Mulia Ratu menyuruhmu untuk berbisnis dengan Takeda.
Apa?
Mau kuwakilkan?
- Jangan beri tahu dia.
- Kenapa?
Yi Kang
sedang berusaha melupakanku.
- Aku harus membantunya.
- Bagaimana denganmu?
Kamu bisa melupakannya?
Aku akan melupakannya.
Bagus.
Dia berbisnis dengan orang Jepang saat situasinya begini.
Dia jelas tidak pantas untukmu.
Kamu menguping pembicaraan kami?
Tapi kira-kira siapa yang tadi membantu kita?
Pasti tentara yang ingin membalas orang Jepang.
Bagaimanapun, dia semahir Sang Raksasa.
Sayang sekali.
Kenapa mengungkit Sang Raksasa yang sudah tewas?
Yi Hyun...
Bagaimana keadaannya sebagai Jipgang?
"Kantor Pemerintah Gobu"
Jangan datang ke Gobu lagi.
Aku menghargainya.
Ini dari Nona Yoo Wol.
Enyahlah sekarang.
Jenderal.
- Jenderal datang.
- Dia datang.
"Jipgangso, Gobu"
Anda makan dengan teratur?
Minumlah.
Astaga.
Kamu pasti sangat menderita.
Ini tidak sebanding dengan yang Anda lalui.
Segera adakan rapat
untuk memilih Jipgang berikutnya.
Kami memang memutuskan akan melakukannya.
Anda datang kemari karena itu?
Salah satunya itu.
Kami juga harus menyelidiki insiden Jipgang Baek.
Dor, dor. Seperti ini.
Dia menembak prajurit yang membelot
di halaman dan halaman belakang rumah.
Lalu dia menembak yang terakhir di sini.
Kabarnya
dia langsung pergi setelah itu.
Kamu yakin
dia membunuh mereka semua sendiri?
Awalnya aku tidak percaya,
tapi saksi memberikan pernyataan jelas.
Mereka juga mengatakan tampaknya dia mahir menembak.
Maafkan aku.
Aku yang salah karena punya anak buah payah.
Apa yang terjadi
pada Tuan Muda Baek?
Entahlah.
Tampaknya dia sudah kabur dari Provinsi Jeolla.
Seharusnya
sejak awal aku tidak menyukainya.
Aku menghancurkannya.
Bukan cintamu yang menghancurkannya.
Tapi status sialannya.
Status menyebabkan diskriminasi. Diskriminasi menyebabkan kemarahan.
Lalu kemarahan
menyebabkan pertumpahan darah.
Keluar.
Jangan pernah melawan Jipgangso lagi.
Jika bangsawan korup itu
datang ke desa ini lagi,
aku akan membunuhmu.
Kamu pernah mengatakan
aku tidak perlu takut melewati batas.
Jika batasnya tidak ada,
bukan berarti mustahil dilewati.
Katakan.
Apa yang kamu lihat saat melewati batas itu?
Kenapa kamu diam saja?
Seharusnya kamu berkata telah melihat surga.
Dunia Injeukcheon
yang terus kamu bicarakan.
Katakan
itu ada di depan matamu.
Aku belum benar-benar melewatinya.
Musuh baru muncul di hadapanku.
Jepang memerintahkan tentaranya untuk menginvasi istana
dan berperang melawan Qing.
Barusan kamu bilang
mereka menginvasi istana?
Ini adalah akibat
dari menolak perubahan dan mempertahankan keadaan.
Menderita dan menyedihkan.
Seperti kamu saat ini.
Joseon akan mengalami reformasi berskala besar.
Akan kutunjukkan
bagaimana era lama yang penuh dengan tradisi dan hierarki
perlahan menghilang.
Dunia akan menjadi tempat
yang setara untuk semua orang.
Dunia seperti itu tidak mungkin ada dan seharusnya tidak pernah ada.
Aku tidak pernah
menganggap dirimu manusia yang setara.
Joseon didirikan dan dikelola oleh para bangsawan
dan untuk para bangsawan.
Sistem kasta
adalah Joseon.
Semua bangsawan di tiap negara sama.
Mereka lemah dan munafik.
Serta mereka punya batas yang jelas.
Andaikan Restorasi Meiji dimulai
oleh sekelompok bangsawan alih-alih pejuang,
Jepang tidak akan bisa menjadi seperti saat ini.
Aku menyuruh para pekerja di Hostel Jeonju
untuk membeli beras.
Tapi sebelum musim panen,
kami tidak bisa mendapatkan kuantitas beras yang kamu inginkan.
Kami punya cukup makanan untuk bertahan selama itu.
Ini daftar toko beras di Pyongyang
yang dibuka atas nama rakyat Joseon.
Kirimkan beras ke toko-toko itu.
Tadi kamu bilang Pyongyang?
Itu markas unit pasukan utama Qing.
Maksudmu, medan perang berikutnya setelah Provinsi Chungcheong
adalah Pyongyang?
"Toko Daeil"
Tuan Muda Baek.
Karena kamu keluar dari sana,
sepertinya kamu berbisnis dengan pelanggan besar.
Kudengar kamu menjadi Jipgang di Gobu.
Sedang apa kamu di sini?
Bisa bantu aku?
Lupakan semua hal tentangku.
Aku juga akan melupakannya.
Kamu dan kakakku yang bersembunyi di Penginapan Pedagang.
Aku bersedia.
Aku mau menjadi pemimpin Tenyukyo.
Untuk persahabatan kita.
Untuk takdir
dan Joseon.
Dia menyuruhmu mengirim beras ke Pyongyang?
Ya.
Jepang akan menyerang tentara Qing
di Pyongyang dan Provinsi Chungcheong.
Orang-orang bodoh itu ingin membuat
seantero Joseon menjadi medan perang.
Anda harus bersiap, Yang Mulia.
Tidak perlu heboh.
Jepang sedang menggali kuburan sendiri.
- Apa?
- Mereka menang di Teluk Asan,
tapi tidak mungkin Qing yang Hebat kalah dari Jepang.
Tentara mereka jauh lebih besar daripada tentara Jepang.
Dia akan membayar mahal karena terlalu bergantung pada Qing.
Perang zaman sekarang tidak bisa dimenangkan dengan jumlah saja.
Lantas apa?
Senjata, strategi, dan pelatihan.
Kamu pikir Ratu tidak tahu itu?
Dia hampir tidak berkutik
dan ingin meyakini semaunya.
Ini yang terjadi jika istana terlalu bergantung pada Qing.
Jika kamu bertemu dengannya lagi,
suruh dia untuk sadar.
Baik.
Aku akan bilang itu perkataan Choi Deok Ki.
Lantas aku akan...
Aku juga.
- Komandan Choi.
- Halo.
Apakah anggota Donghak yang disiksa sudah siuman?
Ya, sudah. Masuklah.
Kini kamu bisa menceritakan
kejadian kemarin dan hari ini.
Sang Pria
akan mengantarkan
utusan rahasia Raja menemui Jeon Bong Jun.
Utusan rahasia?
Jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Bagaimana perasaanmu? Kamu bisa berjalan?
Maaf karena aku ceroboh dan terlibat masalah.
Astaga.
Kini kamu sadar?
Dia punya energi untuk berjalan.
Sarung tanganmu ke mana?
- Apakah hilang?
- Ya.
Aku juga ceroboh.
Astaga, sayang sekali.
Sekretaris Lee menunggu.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Terima kasih.
Kamu pasti membenci kami. Terima kasih bantuannya.
Tidak sama sekali.
Orang dari negara yang sama bertarung dan saling membantu.
Mari minum arak beras bersama jika kita bertemu lagi.
- Semoga berhasil.
- Sampai jumpa lagi.
Jangan di medan perang.
Hati-hati.
Maaf sudah mengganggu.
"Penginapan Pedagang Nasional"
Rasanya seperti mimpi yang bertahan berhari-hari.
Aku merasakan hal yang sama.
Melihat istana seperti ini.
Bos, jika ada perang,
apa yang akan terjadi nantinya?
Kita punya Jenderal Nokdu. Kenapa khawatir?
Ayo bergegas.
Aku muak dengan Hanyang.
Kamu masih marah?
Katakan saja alasanmu kemari.
Aku menerima beberapa surat kaleng
yang mengatakan anak buahmu membalas dendam kepada bangsawan.
Kita menuai apa yang mereka tanam.
Sejak kapan itu menjadi balas dendam?
Hukum mereka
dan ikuti aturan markas Jipgangso.
Pastor Min Jong Ryul di Naju
sudah cukup membuatku pusing
karena enggan mendirikan Jipgangso.
Di Jeonju aku sudah bilang
tidak akan menyetujui perjanjian damai.
Dengar, Gae Nam.
Situasinya sangat buruk.
Kudengar orang-orang Jepang membuat keributan.
Tapi bukankah itu terjadi karena kamu?
- Apa?
- Sudah berapa kali aku bilang
kita harus mengalahkan tentara Joseon
dan pergi ke Hanyang?
Perjanjian damai itu adalah pilihan terbaik kita.
Kita bisa saja menghentikan orang-orang Jepang itu.
Mereka pasti melawan dengan lebih gigih.
Karena jika itu terjadi, kita dan tentara Joseon
akan sama-sama lemah.
Di tempat kita berdiri sekarang
akan ada bendera Jepang berkibar.
Jangan
datang ke sini lagi.
Urusan kita selesai. Antarkan dia kembali ke Jeonju.
Kami harus membawa satu orang lagi.
Apa?
Kim Ga ada di sini.
Jenderal.
Aku menerimamu
karena kamu bilang tidak punya tempat tujuan lain,
tapi rupanya karena kamu memaksa seseorang menikah di Gobu?
Aku punya alasan.
Alih-alih membawanya ke Jeonju, aku akan membunuhnya di sini.
Tidak, tunggu! Komandan Choi.
Itu karena Sang Raksasa.
Apa katanya?
- Apa?
- Sang Raksasa?
- Kenapa?
- Dia sudah tewas.
Tidak!
Aku berusaha menangkap Sang Raksasa.
Sang Raksasa dari pertempuran Kastel Jeonju.
Yi Kang sudah membunuh Sang Raksasa.
Dia berbohong.
Adik Yi Kang.
Baek Yi Hyun, Jipgang Gobu,
adalah Sang Raksasa yang sebenarnya.
Apa?
Kamu yakin dia membunuh mereka semua sendirian?
Mereka juga bilang dia tampak sangat mahir menembak.
Aku mengatur pernikahan paksa
untuk memancingnya.
Wanita muda itu adalah tunangannya.
Sungguh, Jenderal.
Aku melakukannya demi prajurit kita yang tewas.
Aku ingin membalaskan dendam Beon Gae.
Percayalah.
Baiklah.
Tidak usah dibesar-besarkan.
- Sampai jumpa.
- Dah.
"Jipgangso"
- Astaga.
- Lihat itu.
- Ini luar biasa.
- Hari yang indah.
Kini hidup kita lebih baik!
Jerami itu untuk apa?
Mereka ingin mencari nafkah dengan membuat sepatu jerami.
Kamu tidak tahu caranya?
- Tidak.
- Kamu menjadi budak bertahun-tahun
dan tidak bisa membuat sepatu jerami?
Aku hanya membuat tali jerami di musim dingin.
Kita selalu membeli sepatu jerami.
Astaga. Kami membeli semua ini karena kami kira kamu tahu caranya.
Bagaimana ini?
Kita harus mengembalikannya dan meminta uang kita dikembalikan.
Sialan kamu.
Kalian bodoh.
Minggir.
Kenapa Malaikat Maut
tidak membawa orang tidak berguna seperti dia?
Sayang, ini sungguh ibuku?
Biasanya ibu tidak bekerja,
tapi ibu sangat teliti saat bekerja.
Kapan Anda belajar membuat sepatu?
Kami tidak kaya sejak lahir.
Selama masa sebelum panen,
kami hampir kelaparan karena tidak punya makanan.
Jika ibu tidak menjual sepatu jerami,
Yi Hwa, kamu mungkin tidak akan lahir.
Berarti Ayah juga pasti mahir membuat sepatu jerami.
Ini bukan pekerjaan pria.
Ibu membuatnya sendirian?
Biar kulihat.
Kamu tidak boleh terus mengayamnya.
Kamu harus melilitkannya di sekeliling tali ini sesekali.
Apa yang kamu lakukan?
Diam saja dan perhatikan.
Nyonya.
Aku sudah selesai.
Sudah?
Kamu teliti padahal masih kecil.
Sepatu yang bagus seperti itu bisa dijual lebih mahal, bukan?
Benar.
Berkat kamu, Yoo Wol,
keluarga Baek tidak akan kelaparan.
Bagaimana bisa Nyonya kelaparan?
Aku akan terus membuat sepatu
dan memasakkan sup daging.
- Sup daging?
- Ya.
Lakukanlah.
Terima kasih atas niat baikmu.
Kamu sungguh berkat, Yoo Wol.
"Berkat kecilku"
"Mau menjual sepatu?"
"Mari beli ayam"
"Mari beli daging"
"Sebaiknya aku membelikan apa untukmu, Yoo Wol?"
Bagaimana jika aku hidup dengan Nyonya?
Hidup denganku?
Ini. Pakailah untuk contoh.
Mulailah bekerja.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kita ini bukan manusia.
Apa maksudmu?
Yoo Wol.
Sudah mendengar kabar dari Yi Kang?
Ada apa?
"Jeonju"
Kita kembali.
Ke Kastel Jeonju.
Benarkah mereka menginvasi istana?
- Ya.
- Jangan membicarakan itu.
- Bisa-bisanya!
- Mereka bedebah.
- Halo.
- Selamat datang kembali.
Kamu kembali.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa mereka seperti ini?
Tampaknya mereka sudah siap untuk berperang.
Apa terjadi sesuatu selama kita pergi?
- Kalian selamat.
- Tuan.
Ya. Bagus.
Jenderal ada di dalam?
Dia sedang pergi dengan Komandan Choi.
Siapa dia?
Utusan rahasia Raja.
Aku Lee Geon Hyung.
Aku membawakan surat rahasia dari Raja.
Masuklah.
Tunggu.
Pergilah ke halaman belakang. Kalian akan melihat wajah familier.
Yi Kang.
Kamu kembali dalam keadaan hidup.
Biksu Hae.
Beo Dul.
- Aku tahu.
- Astaga.
Kamu pulang untuk merawat istrimu.
Kenapa kamu di Jeonju?
Kamu tidak melihat orang-orang dengan tombak bambu?
Tadi kami bertanya-tanya. Siapa mereka?
Kami dengar orang-orang Jepang menerobos ke istana.
Mereka berkumpul untuk bertarung demi negara kita.
Orang-orang yang lebih berani daripada Raja.
Benar.
Memiliki keberanian memang bagus,
tapi merawat istri harus menjadi prioritasmu.
Kamu bilang dia bisa meninggal kapan saja.
Saat pulang ke rumah,
dia sudah meninggal.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku mengadakan peringatan khusus untuknya dua kali,
jadi, di kehidupan berikutnya, dia tidak akan nikahi tukang daging.
Dia pergi ke tempat yang lebih baik.
Aku yakin begitu.
Untuk apa buang-buang tenaga membicarakan itu?
Jadi,
nama-namanya.
Apa?
Nama anak-anakku.
Benar juga.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku tidak bisa membaca.
Baiklah.
Siapa nama anak sulung?
Nama depannya adalah
Lee
- Seong Gye.
Ini lelucon?
Untuk apa aku bercanda soal nama keponakanku?
Siapa nama anak kedua?
Nama berikutnya.
Lee
- Bang Won.
Kenapa tidak?
Siapa bilang nama anak tukang daging tidak boleh seperti itu?
- Benar?
- Benar.
Pemberi nama di Hanyang sungguh cakap.
Benar.
Seong Gye. Bang Won.
Wanita malang.
Aku menamai anak-anak kita.
Tidak bisakah kamu memanggil mereka sebelum mati?
Seong Gye!
Bang Won!
Seharusnya kamu memanggil mereka
dan melepaskan penderitaan yang kamu rasakan.
Kenapa kamu terburu-buru mati?
- Astaga.
Bagaimana patrolinya?
Baik-baik saja.
Jenderal.
Kami sudah menyelesaikan misi.
Bagus.
Yang Mulia Raja mengirimkan utusan rahasia.
Mari ke markas.
- Kini dia lebih kurus.
- Kamu benar.
Dia pasti menderita.
Dengan perintah kerajaan,
kamu harus menggerakkan tentaramu dan pergi ke Hanyang.
Tumpas kejahatan Jepang,
dan lindungi Raja-mu, istana kerajaan, dan bangsa ini.
"Istana kerajaan dan bangsa ini"
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Mohon kembali ke Hanyang sekarang.
Baik.
Apa isi pesan Yang Mulia Raja?
Dia ingin pemberontakan.
Apa yang akan Anda lakukan?
Mari kita pikirkan dahulu.
Ini bukan hal yang harus dipikirkan.
Kami melihatnya dengan jelas di Hanyang.
Raja, Tuan Daewon, pengadilan, dan semua orang
diintimidasi oleh tentara Jepang.
Mereka hanya orang-orangan sawah.
Jenderal.
Bangsa ini akan hancur.
Semuanya, beri aku waktu untuk bicara berdua dengan Yi Kang.
- Yi Kang.
- Silakan bicara.
Siapa Sang Raksasa?
Kenapa Anda tiba-tiba membicarakan dia?
Jawab pertanyaanku.
Kita tidak berkenalan saat membunuh seseorang.
Aku tidak tahu dia siapa.
Biar kutanyakan untuk kali terakhir.
Siapa Sang Raksasa?
Jenderal.
Ada apa?
Kenapa Anda mengungkit kejadian di masa lalu?
Prajurit pembelot yang melakukan pernikahan paksa di Gobu.
Wanita itu adalah Myung Sim, adik Seok Ju.
Mereka berkelahi dengan bangsawan yang marah.
Banyak orang yang cedera dan terbunuh.
Pada akhirnya,
Baek Yi Hyun menembak prajurit pembelot sampai mati
dan menghilang.
Yi Hyun
melakukan apa?
Jangan mengecewakan aku lagi.
Katakan yang sejujurnya.
"Joseon yang beradab"
Pemimpin Tenyukyo tidak boleh menggunakan nama Joseon.
Aku harus memberimu nama Jepang.
Aku sudah memutuskannya sendiri.
Benar.
Yi Hyun adalah
Sang Raksasa.
Oni.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Kamu bersalah karena membantu Baek Yi Hyun dari Gobu
yang membunuh banyak prajurit Donghak, termasuk Kim Hak Soo.
Kamu sendiri seorang bos.
Teganya kamu menipu anak buahmu seperti ini.
Lantas, haruskah aku jujur?
Bahwa adikku adalah Sang Raksasa dan kita harus membunuhnya?
Raja biasanya tidak seberani ini.
Wajar jika kita menjadi berani
saat ada pemberani di sekitar kita.
Bangsa ini akan hancur.
Biarkan Yang Mulia Raja tahu bahwa situasinya sangat gawat.
Aku tidak mau mendengarnya lagi.
Raja tidak boleh terganggu karena hal sepele.
Maksudmu pemuda kelas menengah yang belajar untuk ujian negara?
Dia menembaki orang-orang saat menjadi Jipgang di Gobu.
Kemudian dia menghilang.
Anggaplah dirimu beruntung karena aku waras.
Perutmu akan tertusuk tombak jika suatu hari aku menggila.
Itu akan menjadi akhir dari riwayatmu.
Semua orang sungguh setara?
Dunia ini terbentuk bukan hanya oleh langit.
Tanah juga sama pentingnya dengan langit.
Raja memerintahkan Anda untuk bertempur.
Kita tidak akan bertempur.
Jenderal.