Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Siapa si Raksasa itu?
Ada apa?
Para prajurit yang kabur
melakukan nikah paksa di Gobu.
Wanitanya adalah Myung Sim,
adiknya Seok Ju.
Mereka bertengkar dengan
para bangsawan yang marah.
Banyak orang terluka dan tewas.
Pada akhirnya,
Baek Yi Hyun menembak mati
para prajurit yang kabur
dan menghilang.
Yi Hyun
melakukan apa?
Katakan yang sebenarnya kepadaku.
"Joseon yang beradab"
Pemimpin Tenyukyo
sebaiknya tidak menggunakan nama Joseon.
Aku akan memberimu nama Jepang.
Aku sudah memilih satu.
Itu benar.
Yi Hyun adalah
Oni.
Si Raksasa.
Dasar bodoh.
Maafkan aku.
Kamu akan datang ke markas Jipgangso dan diadili.
Baiklah.
Jenderal, jika Anda mengadakan pengadilan, semua orang akan tahu.
Pikirkan semua yang telah dia lakukan hingga saat ini
dan lupakan perbuatannya kali ini.
Kamu pikir orang lain juga akan melupakan perbuatannya ini?
Jika itu masalahnya, aku tidak akan pernah bertanya tentang si Raksasa.
Akan kulakukan perintahmu.
Si Raksasa itu adalah adikmu?
Maafkan aku.
Dasar bedebah.
Kamu adalah bos kami.
Bisa-bisanya kamu membohongi anak buahmu seperti ini.
Kalau begitu, haruskah aku berkata jujur?
Bahwa adikku adalah si Raksasa dan kita harus membunuhnya?
Apa katamu?
Tahan emosimu.
Sial.
Aku mengerti karena dia adalah adikmu.
Tapi kamu bukan lagi bosku.
Kamu seharusnya mencegah dia menjadi Jipgang.
"Jipgang, Kepala Jipgangso"
Kamu dan adikmu
membunuh Beon Gae dua kali. Kamu tahu itu?
Ya.
Ini adalah sifat asli
anggota keluarga Baek.
- Ini konyol!
- Bagaimana mungkin?
- Ini tidak masuk akal.
- Kita harus bagaimana? Astaga.
Kamu bersalah karena membantu Pejabat Baek Yi Hyun,
pria yang membunuh banyak prajurit kita termasuk Kim Hak Soo.
Kamu bersalah karena diam saja saat dia menjadi Jipgang di Gobu.
Dengan begitu, kamu juga bersalah karena menyebabkan
pertumpahan darah di Gobu.
Itulah kesalahan Baek Yi Kang.
Apakah kamu mengaku bersalah?
Jangan khawatir.
Aku akan pergi ke tempat yang indah.
Ya, aku mengaku bersalah.
- Kenapa kamu tega melakukan itu?
- Astaga.
- Bukan main.
- Ini gila.
Kenapa kamu tega berbuat seperti itu?
Tenang, Hadirin! Diam!
Silakan mulai musyawarahnya.
- Jenderal.
- Mereka sudah membuat keputusan?
Semua orang sangat membenci si Raksasa.
Apa yang mereka putuskan?
Mereka memutuskan pengusiran dirinya dari pasukan Donghak.
"Pengusiran, Mendiskualifikasi dan memecat seorang anggota"
Ini terlalu semena-mena.
Dia memang bersalah.
Tapi ini demi adiknya.
Setidaknya berilah dia keringanan.
Itu sebabnya kami mengusirnya.
Itu hukuman terburuk bagi seorang pengikut Donghak.
Kenapa kalian diam saja soal ini?
Kalian sungguh akan memutuskan hubungan dengannya seperti ini?
Aku menginginkan pengadilan ulang, kecuali kalian mau aku menggila.
Adakan pengadilan ulang!
Cukup.
Komandan Son.
Markas Jipgangso telah menjatuhkan vonis.
Kamu harus mematuhinya.
Aku akan
menerima vonis ini.
Maafkan aku telah menyebabkan masalah.
Jangan terlalu tertekan.
Kembalilah ke Gobu dan menjauhlah dari masalah.
Aku tidak akan pergi ke Gobu.
Izinkan aku berperang sebagai orang biasa.
"Berperang sebagai orang biasa, Mendaftar sebagai prajurit biasa"
Apa maksudmu?
Raja telah memerintahkan Anda mengangkat senjata
dan membentuk pasukan setia lagi.
Aku akan melayani Anda dari jauh dan pergi ke Hanyang.
Kami tidak akan mengumpulkan pasukan.
Kyeong Sun, aku mau kamu membubarkan
semua orang yang mengajukan diri dan berkumpul untuk bertarung.
- Baik.
- Apa maksud Anda?
Jepang akan menguasai Joseon.
Tapi Anda tidak akan mengumpulkan pasukan?
- Jenderal.
- Prasyarat
perjanjian damai adalah membubarkan pasukan Donghak.
Menurutmu, apa yang akan terjadi jika kita mengumpulkan pasukan?
Perjanjian itu akan dibatalkan dan RUU Reformasi dan Jipgangso
akan menjadi tidak berguna.
Anda bisa menunjukkan surat rahasia kepada Menteri Kim Hak Jin.
Jika kita katakan bahwa kita menerima perintah dari Raja,
dia tidak akan bisa membatalkan perjanjian.
Para hakim wilayah dan bangsawan
yang menentang RUU Reformasi
akan menggunakan ini sebagai kesempatan
untuk menyingkirkan Jigpangso di wilayah mereka.
Haruskah surat rahasia ditunjukkan kepada mereka semua?
Jadi, Anda tidak akan mengumpulkan pasukan
hanya demi melindungi perjanjian itu?
Ya.
Jenderal.
Negara kita akan hancur.
Mana yang lebih penting? Negara kita atau Jipgangso?
Perjanjian itu hanya satu permasalahan.
Pasukan akan sulit dikumpulkan
karena sebentar lagi musim panen.
Berdasarkan kesiapan pasukan Jepang,
kita sangat tidak mungkin menang perang melawan mereka.
Astaga.
Kalian tiba-tiba punya banyak alasan.
Kurasa kalian tidak pernah mau bertarung.
- Apa katamu?
- Cukup.
Pergilah sekarang.
Sejak kapan
memikirkan apa yang masuk akal menjadi sangat penting bagi Anda?
Aku tahu aku tidak berhak mengatakan ini kepadamu.
Tapi aku sangat...
Aku sangat kecewa terhadapmu.
Bedebah itu.
"Toko Daeil"
Berani-beraninya kamu.
Aku sekretaris yang melayani Raja Joseon.
Itu sebabnya kami di sini.
Kamu
orang Joseon?
Aku orang beradab.
Sekretaris Lee Geon Hyung telah pergi.
Kamu tahu di mana dia?
Semua orang di Sekretariat juga tidak tahu.
Sayang sekali.
Tapi kita tidak bisa menanyai Raja.
Aku punya firasat dia dikirim sebagai utusan rahasia.
Ke mana?
Ke seseorang yang bisa melawan Jepang.
Jeon Bong Jun di Provinsi Jeolla adalah satu-satunya harapan Joseon.
Rajamu bukan orang yang seberani itu.
Saat dekat dengan orang yang berani,
bahkan seorang pengecut bisa menjadi berani.
Heungseon Daewongun.
Aku harus menemui pejabat kedutaan.
Benar juga.
Ada berita yang akan menyenangkanmu.
Administrasi Militer Nasional
didirikan untuk melaksanakan reformasi Joseon.
Mereka mengonfirmasi rencana reformasi pertama.
"Administrasi Militer Nasional, Didirikan tahun 1894 oleh Jepang"
Ujian pegawai negeri akan dibatalkan
dan birokrasi Jepang akan menggantikannya.
Adakah yang lebih kuat?
Sistem kasta akan dihapuskan.
Itu
kuat.
Itulah reformasi.
Reformasi Gabo.
"Reformasi Gabo, Reformasi pemerintahan Joseon tahun 1894"
"Di tahun kuda,
alih-alih nama zaman Qing,
Joseon akan menghitung tahunnya mulai dari tahun dasar.
Administrasi Militer Nasional mengumumkan ini.
Pajak akan dibayar dalam bentuk uang, bukan barang.
Pengukuran akan disatukan,
dan sistem moneter berdasarkan perak akan diterapkan.
Hanyang akan memiliki Kantor Polisi dan provinsi akan memiliki polisi,
jadi, keamanan akan dipisahkan dari pemerintahan.
Janda bisa menikah lagi,
pernikahan anak di bawah umur dilarang,
dan bersalah atas kekerabatan dilarang."
"Bersalah atas kekerabatan, Menghukum kerabat penjahat"
"Pengadilan pusat akan
dibagi menjadi dua kantor,
dan kantor pertahanan
akan dibagi menjadi enam subkategori
dan ditempatkan di bawah Uijeongbu."
"Uijeongbu, Kantor administrasi tertinggi Joseon"
Jika Uijeongbu mengambil alih operasi pertahanan kita,
mereka akan memegang kendali.
Tidak juga.
Orang yang mengendalikan Uijeongbu akan memiliki kekuasaan.
Siapa orang itu?
Orang yang mengambil alih dari Otori Keisuke beberapa hari lalu.
Mantan Menteri Dalam Negeri Inoue Kaoru.
Kudengar dia pria yang menakutkan.
Bahkan Ito Hirobumi tidak bisa mengendalikannya.
Jika mereka mengirimnya sebagai petugas kedutaan,
itu artinya mereka bertekad mengalahkan kita.
"Gwanmungak, Istana Gyeongbokgung"
Kaisar kami benar-benar puas
dengan reformasi pertama yang dikeluarkan
oleh Administrasi Militer Nasional.
Reformasi pertama yang dikeluarkan
oleh Administrasi Militer Nasional
benar-benar memuaskan Kaisar.
Terima kasih.
Katakan kepadanya, aku menghargai nasihatnya.
"Petugas Kedutaan Inoue Kaoru"
Kamu pasti sibuk melawan Qing.
Ada apa kamu ke sini?
Sentimen publik di Hanyang
dan politik nasional
telah diselesaikan berkat usaha Administrasi Militer Nasional.
Tapi?
Aku yakin ini waktunya memutuskan tindakan terhadap Tuan Daewon.
"Istana Geunjeongjeon, Istana Gyeongbokgung"
Perjanjian?
Jepang ingin bermitra dengan kita.
Mereka telah mendapatkan kendali atas Provinsi Chungcheong.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Mereka jauh dari tanah air mereka dan kesulitan dengan persediaan.
- Persediaan?
- Mereka mau kita
memasok tenaga kerja dan persediaan.
- Tolak.
- Tuan.
Itu akan lebih buruk daripada mereka menyerang istana.
Buat alasan apa pun untuk menolak.
Jika ada masalah persediaan, kamu tidak lihat mereka bisa kalah?
Siapa kamu?
Kamu orang Joseon yang bersama Takeda.
Pejabat Takeda sibuk,
jadi, aku dikirim untuk menemani Anda.
- Apa?
- Kemarilah.
Apa yang kalian lakukan?
Raja berkata kepada Pejabat Inoue
bahwa dia tidak lagi membutuhkan seorang bupati.
"Bupati, Memerintah negara atas nama Raja"
Jika mau, aku bisa memberi Anda dokumen
dengan cap Raja.
Anda memilih dipermalukan di publik
atau menyingkir diam-diam
dengan alasan penyakit kronis?
Tuan.
Kurasa negara kita benar-benar akan terpuruk.
- Tuan.
"Penginapan Pedagang Nasional, Hanyang"
Ayo duduk.
Aku Song Ja In, mewakili
Kepala Pedagang Song dari Provinsi Jeolla.
Duduklah.
Kudengar, Bong Gil sakit parah.
Tapi tidak sampai menimbulkan keprihatinan serius.
Kenapa kamu ingin menemui semua kepala pedagang?
Kudengar perubahan administratif
akan dibuat mengenai pedagang tahun ini.
Mereka tidak akan membatalkan monopoli kami, bukan?
Kita harus mempertahankannya.
Monopoli berarti nyawa kita.
Aku ingin mengatakan sesuatu jika boleh.
Hak monopoli mungkin mengenyangkan kita untuk saat ini,
tapi itu tidak akan menyelesaikan masalah kita.
Budaya dan pedagang dari Barat akan mengalahkan kita
dan kita akan melemah tiap harinya.
Bukankah itu keadaan kita saat ini?
Itu terjadi karena
kita mengandalkan hak monopoli dan mengabaikan kompetisi.
Apa solusi yang kamu usulkan?
Bagaimana kalau kita, para pedagang, mengubah sistem kita?
Pertama, kantor pedagang kita
harus berubah menjadi perusahaan yang menghasilkan keuntungan
- seperti di Barat...
- Kamu mengada-ada.
Kamu tidak hanya meremehkan pentingnya monopoli,
tapi kamu mau mengubah cara kita?
Kamu bisa dihukum atas hal ini.
Tenanglah dan dengarkan aku lebih dahulu.
Tidak perlu.
Jangan pernah bicara tentang perusahaan lagi.
- Siapa kalian?
- Astaga.
- Siapa mereka?
- Itu...
- Jaga dirimu.
Mereka adalah Tenyukyo.
Mereka ronin yang dilindungi oleh kantor kedutaan.
Aku mendengar pertemuan kalian
dan memutuskan untuk ikut campur.
Aku Oni, perwakilan Tenyukyo.
Duduklah.
Aku akan bicara secara terbuka.
Joseon dan Jepang akan menandatangani pakta.
Bahkan pernikahan membutuhkan waktu untuk diatur.
Terlebih lagi untuk pakta antara dua negara.
Jepang sedang berperang melawan Qing.
Ada beberapa kesulitan.
Apa yang kalian butuhkan dari kami?
Kami mau para pedagang mengangkut persediaan tentara kami.
Apa?
Keadaan akan berubah setelah pakta,
tapi sampai saat itu, kalian akan dibayar
sesuai harga pasar dengan uang Jepang.
Terlepas dari bayaran,
ini bukan persoalan yang bisa kami putuskan sepihak.
Jika tidak mau, kalian bisa menolak.
Ini hanya bantuan.
Ini bantuan
dari Pejabatan Kedutaan Inoue Kaoru.
Ada apa dengan anak yang pernah menjadi Jipgang?
Saat aku bertemu dengannya di toko Daeil,
aku merasakan ada yang tidak beres.
Aku tidak menduga dia akan menjadi ronin.
Astaga.
Kakaknya kelaparan demi menyelamatkan negara ini.
Apa gunanya menghabiskan banyak uang untuk anakmu
jika anakmu sudah busuk sejak awal?
Kamu di sini.
"Penginapan Pedagang Nasional"
Tunggulah di luar.
- Baik!
Ini konyol.
Bukankah kamu bilang bahwa kita sebaiknya tidak saling bertemu?
Aku datang untuk menyampaikan pesan dari Takeda.
Karena kamu adalah kepala pedagang sementara,
dia mau kamu mengumpulkan para pedagang
dan mengirim mereka ke Provinsi Chungcheong.
Katanya, dia menantikan persahabatan yang kalian miliki.
Menurutmu masuk akal jika membuat pedagang kami bertarung
untuk negara orang lain?
Jika ada keluhan, kamu bisa bicara kepadanya.
Aku bertanya kepadamu.
Karena perang telah dimulai,
bukankah lebih baik berakhir cepat demi Joseon?
Itu hanya berarti Jepang akan menggantikan Qing.
Apakah itu membantu bagi negara kita?
Negara beradab lebih baik daripada negara barbar.
Aku menyaksikan penyerangan istana.
Negara beradab tidak ada bedanya.
Kudengar, kamu akan mengirimkan beras kepada tentara Jepang.
Apakah aku masih salah?
Aku hanya pedagang yang menyukai uang.
Namun, sebagai orang yang lama mengenalmu,
aku benar-benar kecewa terhadapmu.
Kamu pasti membicarakan pria yang bersiap untuk ujian.
Kudengar, dia membantai orang-orang di Gobu
dan lenyap tanpa jejak.
Saat pertempuran di Kastel Jeonju, dia dipanggil si Raksasa
oleh para anggota Donghak.
Tuan Muda Baek...
Aku cukup puas dengan diriku yang sekarang.
Jadi, mulai sekarang, tolong panggil aku Oni.
"Gerbang Gwanghwamun, Istana Gyeongbokgung"
Aku Lee Doo Hwang, Kepala Jangwuiyeong.
Aku Pejabat Lee Gyu Tae.
Kamu akan bertanggung jawab atas keamanan istana ini.
Jadi, kuharap kamu menjaga Yang Mulia dengan baik.
Tentu.
Jalan.
Mereka cukup sopan.
Mereka pindah dengan mudah.
Mereka telah menaklukkan intinya.
Mereka tidak perlu mengganggu kita lagi.
Mereka ingin mengambil alih pedagang?
Dia bilang itu bantuan, tapi itu jelas paksaan.
Administrasi Militer Nasional harus menghentikan mereka.
Banyak orang Jepang di administrasi itu.
Tidak ada yang bisa mereka lakukan untuk kita.
Kamu harus menunjukkan kesetiaanmu kepada negara ini.
Beri tahu kepala pedagang di Penginapan Pedagang Nasional
untuk menolak bantuan itu.
Aku akan menyampaikan pesan Anda, Yang Mulia.
Namun, kesetiaan kepala pedagang
tidak akan meredam paksaan mereka.
Tolong beri tahu Yang Mulia Raja betapa parah situasinya.
Cukup.
Dia menghabiskan tiap malam menangis
di depan papan roh leluhur.
Aku tidak bisa mengalihkannya untuk masalah sepele ini.
Beri tahu yang lain
bahwa aku akan saksikan kesetiaan para pedagang kepada negara.
Berani-beraninya kamu.
Minggir.
Apa yang terjadi dengan negara ini?
Apa yang kamu lakukan?
Minggir!
Pria Itu akan mengantar
utusan rahasia Raja ke Jeon Bong Jun.
Nona Song.
Para kepala pedagang telah bubar.
Mereka takut tentara Jepang akan menyerang mereka.
Mereka kabur tanpa sempat makan siang.
Apa tindakanmu? Kamu akan mendengarkan Yi Hyun?
Kamu yakin bahwa pria yang diantar oleh Yi Kang
adalah utusan rahasia Raja?
Ya, aku yakin.
Tapi kenapa?
Menurutmu, apa yang Raja katakan kepada Jeon Bong Jun?
Bukankah itu sudah jelas?
Dia mungkin mau Jeon Bong Jun
membawa pasukannya
dan menyelamatkannya.
Beri tahu yang lain
bahwa aku akan saksikan kesetiaan para pedagang kepada negara.
Ayo pergi.
Ke mana?
Ke Jeonju.
"Kantor Pemerintahan Gobu"
Apa ini?
Ini adalah banding dari para cendekiawan Konfusianisme,
meminta pencabutan Reformasi Gabo
dan pembubaran Administrasi Militer Nasional.
"Banding"?
Anggota Gaehwa yang membantu Jepang
akan membuat negara ini terpuruk.
Tolong kirim ini ke Kantor Provinsi Jeolla
agar Raja bisa membacanya.
Astaga.
Tuan!
Apa ini?
Sesuatu akan terjadi di Jipgangso.
Apa lagi sekarang?
Para rentenir berkumpul di sana.
Astaga.
- Kami harus dibayar...
- Apa maksudmu?
Siapa kamu menyuruh kami menghapus utang?
Aku manajer Jipgangso yang mereformasi RUU itu.
Kamu yakin kamu bukan pencuri?
Astaga, kamu pasti belum pernah melihat pencuri sungguhan.
Kalian meminjami kami jumlah kecil
pada masa sulit pertanian
dan mengambil lebih banyak selama panen. Bukankah itu pencuri?
Lancang sekali wanita ini berkata seperti itu.
Jaga ucapanmu.
Di mana martabatmu sebagai bangsawan?
Aku tidak akan bicara dengan orang rendahan,
jadi, suruh Jipgang keluar.
Karena semua kekacauan ini,
tidak ada yang bersedia mengambil posisi itu.
Aku terpaksa menggantikan posisi itu,
jadi, kamu bisa bicara denganku.
Karena kalian semua di sini hari ini,
kalian sekalian saja mengecap dokumen-dokumen itu.
Beraninya kamu.
Kamu memang jahat seperti yang dikatakan rumor.
Hanya itu rumor tentang diriku?
Tidak ada rumor tentang betapa pemarahnya aku?
Mereka bilang kamu adalah sampah.
Kamu sampah yang membujuk tuanmu
yang kamu layani untuk hidup lebih baik.
Bisa-bisanya kamu asal bicara tentang hal yang kamu tidak tahu.
Jangan ikut campur!
Sebagai kepala hyangcheong, biarkan aku memperingatkanmu.
Kamu harus berhenti memprovokasi para bangsawan.
Ayo kita pergi.
Yoo Wol.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Aku datang untuk menyampaikan pesan dari markas Jipgangso.
Aku mencari Yoo Wol, manajernya.
Aku orangnya.
Pria Itu diusir?
Ya.
Dia bukan lagi bos dari pasukan terpisah.
Astaga, dia pantas menerimanya.
Aku senang mendengarnya.
Bubur ini sudah terasa jauh lebih enak.
Kukira dia orang kesayangan Jeon Bong Jun.
Apa yang terjadi?
Mereka mengetahui dia menyembunyikan fakta
bahwa Tuan Muda Baek adalah si Raksasa.
Bubur ini terlalu dingin dan tidak enak.
Hei.
Tolong panggilkan Yoo Wol.
Aku mendengar tentang Yi Kang.
Ini untuk yang terbaik.
Dengan Reformasi Gabo dan semuanya,
negara ini terbelah.
Dia tidak akan bisa mempertahankan
posisinya untuk waktu yang lama.
Akhirnya, dia menemukan
ruang untuk bernapas.
Katakan kenapa kamu memanggilku ke sini.
Tolong kosongkan rumah para pelayan.
Tiap kali aku melihat Jipgangso,
aku marah karena itu
mengingatkanku akan Yi Hyun.
Sayangnya, aku tidak bisa melakukan itu.
Lakukan ucapanku.
Kamu harus melakukan itu demi masa depan Yi Kang.
Yi Kang bertarung dengan nyawanya demi Jipgangso itu.
Tuan Muda Baek bangkit dan kabur.
Aku tidak akan pergi dengan nyawaku.
Astaga.
Kamu menjadi berani dan kuat.
Jangan ancam aku seperti pelayan.
Sistem kelas sudah lama dihilangkan.
Hanya karena kamu punya gelar, apakah kamu kehilangan akal sehat?
Jaga bicaramu dengan manajer Jipgangso.
Kenapa kamu jadi seperti ini?
Apakah kamu gila, Yoo Wol?
Kamu seharusnya lega karena aku benar-benar waras.
Begitu aku menggila, kamu akan ditikam di perut
dan mencium aroma dupa di pemakamanmu.
"Episode 34"
Yi Kang.
Ibu.
Kamu anggota Donghak?
Kenapa Ibu memanggilku begitu?
Aku pasukan setia. Pasukan Donghak.
Apa?
Astaga.
Jangan menangis.
Hore!
Kini masa baik akan datang.
Dasar bodoh.
Kenapa kamu memulai sesuatu yang tidak bisa kamu tangani?
Sial.
"Kantor Pemerintahan Namwon"
Dengar.
Hanya karena kalian bangsawan,
jika berlagak angkuh, aku akan menaruh bom di mulut kalian.
- Mengerti?
- Ya.
Kim Ga.
- Yi Kang.
- Lama tidak bertemu.
Lawan aku.
Aku ingin mengumpulkan iuranku.
Apakah Komandan Kim di dalam?
Aku mendengar kabar.
Kenapa kamu kemari?
Untuk menanyakan pendapatmu.
Mengenai apa?
Kamu mendengar apa yang terjadi padaku.
Lantas kamu pasti tahu apa yang terjadi di Joseon.
Lalu?
Akankah kamu melawan Jepang?
Jika ya, aku ingin membantumu.
Aku mungkin telah diusir,
tapi hatiku masih sebagai bos pasukan terpisah.
Jika kamu di sini,
itu artinya Nokdu tidak ingin bertarung.
Dia hanya memedulikan Jipgangso.
Jika kamu akan mengambil keputusan,
maka Jenderal juga akan mengambil keputusan.
Meskipun aku memutuskan untuk melawan Jepang,
kamu tidak bisa.
Apa?
Si raksasa membunuh lima orangku.
Aku akan membiarkanmu pergi hari ini demi masa lalu.
Jangan datang lagi ke sini.
"Markas Jipgangso, Jeonju"
Yi Kang tidak ada di Gobu.
Dia pasti bepergian.
Dia hanya bertarung. Banyak yang akan dia pikirkan.
Semoga dia tidak mengacau di suatu tempat dengan perangainya.
Dia bukan Yi Kang yang lama. Dia sudah dewasa.
Bukankah menurut Anda, Anda sebaiknya
memberi tahu dia tentang rencananya?
Rencana apa?
Mengumpulkan pasukan.
"Mengumpulkan pasukan, Mengangkat senjata"
Mata-mata Jepang ada di mana-mana.
Kita akan menyerang secepatnya,
tapi sampai saat itu tiba, kita akan menipu orang lain.
Katakan itu kepada Raja.
Baiklah.
Kukira dia cukup pintar untuk memahami hal itu.
Walau mungkin dia tidak memercayaiku.
Ayolah.
Anda tidak tahu dia akan memercayai Anda
meskipun Anda berbohong secara terang-terangan?
"Pasar Hanyang"
- Astaga.
- Tunggu sebentar.
Belilah atasan ini.
- Hei.
- Astaga.
Sekretaris Lee Geon Hyung kembali.
Kita kehilangan dia,
tapi tampaknya dia habis menempuh perjalanan panjang.
Sepertinya dia menemui Jeon Bong Jun.
Aku akan secepatnya menemukan dia.
Jangan repot-repot.
Jeon Bong Jun
meyakinkan orang-orang yang berkumpul untuk bertarung
dan mengirim mereka pulang.
Apa pun ucapan Raja,
dia tidak akan mau melawan Jepang.
Ini tidak terduga.
Pria waras
tidak akan mau menghadapi tentara besar Jepang.
Aku tadinya punya firasat buruk
seolah-olah seseorang mengintai di dalam bayang-bayang.
Kini aku bisa tenang.
Permisi.
Siapa kamu?
Tuan Takeda. Aku Lee Doo Hwang, Kepala Jangwuiyeong.
Aku menghormatimu selama ini
dan membawakanmu hadiah kecil...
Kamu...
Kamu mengenal juniorku?
Juniormu?
Sial.
Aku tidak pernah melihat pria yang membenci suap.
Ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Kamu amat ingin naik jabatan?
Beraninya kamu bicara kepadaku seperti itu.
Jawab saja.
Kamu ingin naik jabatan?
Ya.
Benar. Sebelum itu,
biarkan aku membalasmu untuk pertempuran Kastel Jeonju.
Alih-alih kenaikan jabatan,
kamu akan mendapat masalah karena menyuap diplomat kecuali menurutiku.
Katakan aku harus bagaimana.
Cari tahu keberadaan Sekretaris Lee.
Baiklah.
Utangmu akan segera dihapuskan, jadi, jangan terlalu khawatir.
Terima kasih, Manajer.
Astaga. Kamu tidak perlu memanggilku begitu.
Aku pergi dahulu.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Kini aku bisa melakukan ini sendiri.
Yang kulakukan belakangan ini adalah membuat sepatu jerami.
Aku, tentu saja, harus menemanimu.
Kamu tampak lebih antusias daripada aku.
Benarkah?
Mungkin saja.
Rumah mana yang kita kunjungi berikutnya?
Rumah yang ada di ujung jalan.
Apa yang terjadi? Siapa kamu?
Yi Kang.
Bedebah!
Ibu!
Ibu.
Ibu tidak apa-apa?
Anak nakal.
Kenapa kamu lama sekali?
Ibu. Biar kulihat.
Astaga.
Ibu tidak apa-apa?
Ibu.
Kamu tahu siapa mereka?
Aku tidak tahu.
Ada banyak orang yang tidak suka dengan Jipgangso.
Jangan berpikir bodoh.
Apa?
Jika kamu terlibat masalah setelah diusir,
ibu tidak akan sanggup lagi menemui Jenderal.
Ibu akan lebih berhati-hati.
Pergi saja.
Ini pemandangan yang indah.
Begini...
Aku datang untuk mengambil obat.
Untuk apa?
Yoo Wol terluka parah.
Apa yang terjadi?
Kelompok bertopeng muncul dan menghajarnya.
Jika Yi Kang tidak menyelamatkannya, dia sudah mati.
Yi Hwa, periksalah laci di kamar Yi Hyun.
Apa yang kamu katakan?
Dia hampir mati.
Siapa peduli?
Aku harus selesai memilin tali jerami ini.
Astaga. Lakukan perintahku sebelum aku memilin lehermu.
Astaga.
Terima kasih.
Kamu di sini.
Anda baik-baik saja?
Kudengar kamu diusir dari pasukan Donghak
karena Yi Hyun.
Aku permisi karena sudah bertemu dengan Anda.
Apakah kamu punya kabar
tentang Yi Hyun?
Jangan bicara tentang dia
di hadapanku lagi.
"Hostel Jeonju"
Rasanya enak.
- Kamu sudah kembali.
Kalian baik-baik saja?
- Ya.
Ayahku?
Apa? Sesuatu terjadi?
Kamu sudah kembali.
Ayah.
Ayah terlihat kurang sehat.
Jangan heboh.
Ini hal yang wajar pada usia ayah.
Apa kata tabib?
Apa lagi? Dia menyuruhku makan dan tidur dengan baik.
Ayah.
Kamu berhasil memulai Penginapan Pedagang sementara saat kekacauan.
Ya.
Aku melakukan semua yang Ayah perintahkan.
Begitu rupanya.
Kamu bekerja dengan baik.
Bos!
Kamu terlihat hebat dengan posisi barumu.
- Selamat.
- Bos.
- Hei.
- Ya?
Aku mau kamu menugaskan beberapa pekerja mencari orang.
Orang?
Dia tertusuk di bagian kakinya.
Periksa tiap klinik dan toko obat
di Gobu.
Tentu. Tapi ada masalah apa?
Aku tahu ini akan terjadi pada Nyonya Yoo Wol suatu hari.
Dia hanya manajer. Kenapa ini terjadi padanya?
Dia pernah menjadi budak.
Para bangsawan menganggapnya gangguan.
Kamu belum membakar dokumen budak di Gobu?
Semuanya sudah dibakar
saat Tuan Muda Baek adalah Jipgang.
Dia menyerahkan dokumen Nyonya Yoo Wol
secara langsung
dan menyuruh dia membakarnya sendiri.
Para bangsawan menyerbu masuk dan menyebabkan keributan,
tapi Tuan Muda Baek mengatakan bahwa budak adalah manusia, bukan barang.
Dia maju dengan tekad seperti itu.
Tanpa dia, dokumen budak tidak akan dibakar.
Bos.
Mungkinkah tikus-tikus itu?
Siapa?
Ada para rentenir
yang menyebut Nyonya Yoo Wol bedebah
dan membuat keributan.
- "Bedebah"?
- Ya.
Astaga, siapa yang menyebut bedebah?
Mereka menuduhnya
menggoda tuannya demi kehidupan yang lebih baik.
Bos.
Kamu sebaiknya tenang.
Astaga. Aku seharusnya tidak memberitahumu.
Sial.
Cari pria yang tertusuk itu.
Baiklah.
Begini...
Astaga.
Tidurlah lagi.
Sudah cukup.
Apakah tangan itu...
Jangan terkejut.
Ini tidak seberapa.
Mengikuti Dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak ilahi.
Selamanya tidak terlupakan, aku menjadi sadar akan semua.
Omong-omong, Ibu...
Ya?
Bagaimana kalau Ibu mundur dari jabatan Ibu
sebagai manajer?
Jipgangso tampak cukup stabil saat ini.
Apa maksudmu?
Ada apa dengannya?
Bukan itu yang kumaksud.
Berhentilah mencari masalah.
Ayo kita pergi
ke pergunungan dan bertani di sana.
Kini aku bisa menggunakan cangkul.
Ibu tahu kamu kesal.
Tapi tetap saja, seharusnya jangan katakan itu.
Kenapa tidak?
- Kamu sungguh tidak tahu?
- Aku tidak tahu.
Siapa yang membantu kami
diperlakukan seperti manusia?
Semua ini berkat Jenderal dan pasukan setia.
Jadi, berhentilah melantur.
Tapi Ibu, aku...
Ibu tahu...
Aku melakukan lebih dari cukup.
Sungguh.
Astaga.
Cepat atau lambat, Jepang akan berkuasa.
Semua orang yang kupercaya hanya diam.
Sekarang ini
aku hanya ingin hidup bahagia bersama Ibu.
Jadi, kenapa Ibu mengatakan itu? Astaga.
Anak nakal.
Ibu tahu
kamu tidak akan bisa melakukan itu meskipun ibu mendorongmu.
Ibu sangat mengenalmu.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu di sini?
Aku ingin menemui Tuan Hwang.
Dia di dalam?
Apakah Jeon Bong Jun mengirimmu?
Dia memintamu kembali ke Gobu dan memaksa para bangsawan?
Aku bukan lagi bagian dari Donghak.
Aku diusir.
Kamu telah dibuang.
"Dibuang, Dimanfaatkan dan kemudian disingkirkan"
Pengikut Donghak berbeda dari para bangsawan.
Aku diusir karena melakukan kesalahan.
Katakan alasanmu kemari.
Mintalah para bangsawan
untuk berdamai dengan Jipgangso.
Jika kamu perlu membantu mereka, silakan.
Kukira kamu bukan lagi anggota Donghak.
Ibuku terlibat dalam hal ini.
Konon, orang insaf adalah yang paling tekun.
Bagaimana kalau kamu mencoba
membujuknya berhenti saja?
Suruh dia berhenti melakukan hal tidak bermakna
dan fokus pada mencari cara untuk bertahan hidup.
Apakah Jipgangso tidak bermakna?
Benar.
Berkat RUU Reformasi, orang-orang menjadi
dewa bagi dirinya sendiri.
Kamu sebaiknya tidak berkata seperti itu.
Aku sudah memberimu peringatan.
Kamu pasti tahu betul.
Apakah orang-orang itu benar-benar dewa?
Itu tidak lebih dari khayalan.
Jika ada langit, maka ada tanah.
Jika ada orang kelas tinggi, maka juga ada orang kelas rendah.
Ada orang yang berharga dan ada yang tidak berharga.
Jika ada superioritas,
maka juga ada inferioritas.
Kamu pikir langit saja bisa membuat dunia ini?
Tentu saja tidak.
Maka tanah sama berharganya dengan langit.
Jadi, mereka yang berasal dari kelas rendah
sama berharganya dengan mereka yang bukan.
Mereka yang dari kelas rendah sama berharganya.
Mereka yang tidak sukses
sama berharganya dengan mereka yang sukses.
Semua orang berharga.
Itu sebabnya kita semua dewa.
Aku punya pertanyaan.
Aku ingin mengadakan ritual
untuk mereka yang tewas di tangan Yi Hyun.
Apa...
"Ritual Buddhis bertujuan mengirim roh ke Surga"
Apa dia juga salah satu dari mereka?
"Kim Hak Soo, lahir tahun 1878"
Orang yang menuntut pernikahan paksa meninggalkan ini.
Apakah dia benar-benar
semuda ini?
Ya.
Dia adalah pasukan setia termuda.
Terima kasih.
"Markas Jipgangso, Jeonju"
Begitu mereka dievakuasi,
ayo kita menyerang.
Menurut Anda, kita bisa menang melawan pasukan Jepang?
Hanya ada satu cara untuk menang.
Apa itu?
Aliansi.
Kita membutuhkan semua orang
yang menentang penjajahan Jepang untuk bergabung.
Ayo kita berkumpul.
Kenapa wajah kalian seperti itu?
Bagaimana kalian akan memenuhi tugas kalian?
Kami menerima perintah?
Kita akan pergi ke Hanyang?
Kita akan pergi ke Provinsi Chungcheong
untuk menemui bukjeobs.
"Bukjeobs, Organisasi Donghak di Provinsi Chuncheong"
"Markas Jipgangso"
Ayo berangkat.
Pergi ke Namwon dan yakinkan Gae Nam.
Apa ini?
Ini surat rahasia dari Raja berisi perintah menyerang.
Sudah lama aku tidak bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku pergi ke Hanyang mewakili ayahku
dan membuka Penginapan Pedagang sementara
untuk para pedagang Provinsi Jeolla.
Kamu cukup gigih.
Itu bukan tugas berat
bagi utusan pribadi Yang Mulia Ratu.
"Utusan pribadi, Orang yang bisa bebas memasuki istana"
Berkat itu, aku harus setuju menyerahkan beras kami
kepada organisasi terselubung milik Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Teruskan.
Jepang berencana menggunakan pedagang
untuk warga sipil di pasukan mereka.
Aku juga harus menerima perintah untuk mengumpulkan pedagang
dan mengirim mereka ke Provinsi Chuncheong.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku tahu Anda menerima surat rahasia dari Raja.
Lantas?
Jika Anda memutuskan untuk menyerang,
aku akan menyerahkan semua beras
dan pedagang Provinsi Jeolla
kepada Anda.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Anda tidak memercayaiku.
Aku mencari alasan untuk memercayaimu.
Itu hal terbaik yang bisa kamu lakukan.
Jika terus mendorong, kita bisa mencapai daratan utama.
Aku tidak meminta tentara.
Sediakan saja senjata.
Jika kamu tidak membawanya, sesuatu akan terjadi padanya.
Semoga itu tidak benar.
Aku tidak mau membakar rumah keluarga Baek.
Wanita yang dipaksa menikah telah bunuh diri.
Mulutmu...
Bisakah kamu menutup mulutmu?
Aku ingin melihat sendiri apakah dia benar-benar
tidak mau bertarung.