Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya,
Olahraga, dan Pariwisata, serta BKKK"
Aku tahu Anda menerima
surat rahasia dari Raja.
Lantas?
Jika Anda memutuskan
untuk menyerang,
aku akan menyerahkan semua beras
dan pedagang Provinsi Jeolla
kepada Anda.
Anda tidak memercayaiku.
Aku mencari alasan untuk memercayaimu.
Anda tidak diberi tahu
bahwa kami membantu Yi Kang dan pasukan terpisah
di Hanyang?
Aku diberi tahu. Lebih tepatnya,
Tuan Choi yang membantu.
Kamu hanya diam tentang apa yang terjadi.
Itu juga tindakan mengambil risiko bagiku.
Ya, aku setuju.
Tapi Anda tetap
tidak bisa memercayaiku?
Karena itu hal terbaik yang bisa kamu lakukan.
Tetaplah diam.
Itulah yang kurasakan tentang dirimu sampai sekarang.
Aku tidak akan menyerang.
Pergilah sekarang.
Aku melihat Baek Yi Hyun.
Dia telah menjadi pemimpin organisasi bernama Tenyukyo.
Tampaknya, nama Jepangnya adalah Oni.
Bedebah.
Aku menyaksikan Jepang menghina istana kerajaan.
Aku menyaksikan kematian yang mengerikan.
Lebih buruknya,
aku menyaksikan ketidakcakapan keluarga kerajaan dan pengadilan.
Namun, semua itu tidak lebih mengerikan dibandingkan
betapa Baek Yi Hyun telah berubah.
Jenderal.
Aku tidak mau diriku atau para pedagang negara ini
berakhir menjadi raksasa seperti Baek Yi Hyun.
Yang lebih penting, aku tidak mau menjadi
budak kaya
yang menjual jiwaku kepada Jepang.
Tolong
percaya kepadaku.
"Hostel Jeonju"
Deok Ki pergi ke suatu tempat?
Dia pergi membeli bibit padi sebelum panen
untuk menjualnya kepada orang-orang Takeda.
"Penjualan beras pra-panen, Menjual bibit padi sebelum memanennya"
Dia sebaiknya berhati-hati agar tidak ditangkap.
Jangan khawatir.
Kami mengaturnya seolah-olah dia bertransaksi
dengan toko-toko beras di Joseon.
Bagaimana perasaanmu?
Apa maksud Ayah?
Menjual beras kepada Jepang pada waktu seperti ini
dianggap tindakan mengkhianati negaramu.
Tidak akan ada yang memujiku karena tidak menjualnya kepada mereka.
Pada akhirnya, seseorang akan melakukannya.
Jadi, bodoh jika tidak melakukannya.
Kamu benar.
Kamu harus mempelajari satu atau dua hal tentang dunia.
Aku kembali.
Baiklah. Pergilah sekarang.
Kamu mengamankan cukup banyak beras?
Ya.
Kamu tampak tidak senang.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Biarkan aku bicara lebih dahulu.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tahu seharusnya aku tidak melakukan ini.
Tapi aku tidak bisa menjual beras kepada Jepang.
Mintalah orang lain menggantikan posisiku.
Lalu bagaimana kamu akan bekerja?
Aku pria sehat.
Aku pasti akan menemukan cara.
Sebagian besar pengemis pengangguran di jalanan
sangat sehat.
Maka aku akan menjadi pengemis saja.
Meski begitu,
aku tidak bisa melakukan sesuatu yang berlawanan dengan nuraniku.
Sesekali aku akan datang mengunjungi ayahmu.
Kamu harus mencari penggantimu sebelum kamu pergi.
Ada banyak orang yang bersedia menggantikanku.
Tidak banyak yang bersedia mempertaruhkan nyawanya.
Kenapa mereka harus mempertaruhkan nyawa untuk menjual beras?
Mereka tidak akan berperang.
Bagaimana jika itu persoalannya?
Apa maksudmu?
Aku akan memberikan beras
kepada pasukan setia
agar mereka memiliki cukup kekuatan
untuk mengalahkan Jepang.
Kamu tetap akan berhenti?
- Hore!
Kami menerima kemenangan besar.
Kami mengalahkan tentara di Pyongyang.
Armada kami mengalahkan Armada Beiyang
di Laut Kuning.
"Armada Beiyan, Armada utama Angkatan Laut Qing"
Sudah kuduga kalian akan menang.
Tapi itu mudah sekali.
Berhasil.
Jika mendorong sedikit lagi,
kami pasti bisa menyerang Qing.
Kalian berencana melewati perbatasan Joseon?
Ya, tentu saja.
Kami tidak akan berhenti di Joseon.
Manchuria, Liaodong,
dan area lain di benua ini
berhak merasakan peradaban.
Itulah misi Jepang, negara beradab tertinggi
di Asia.
Jangan terlalu khawatir.
Mereka mungkin kalah, tapi Qing adalah negara yang sangat besar.
Mereka tidak akan kalah dari negara kecil seperti Jepang.
Kita berada di situasi yang sangat mendesak.
Kenapa aku belum mendengar kabar dari Jeon Bong Jun?
Jeon Bong Jun?
Aku mengirim utusan rahasia dan menyuruhnya menyerang.
"Markas Jipgangso, Jeonju"
Apa pendapatmu tentang surat rahasia Raja?
Raja mungkin memintamu menyerang.
Tapi aku punya kewajiban untuk menaati hukum negara ini
dan perjanjian di antara dua negara sebagai gubernur.
Aku tidak akan meminta prajuritmu.
Kami hanya membutuhkan senjatamu.
Aku akan mendukungmu dengan semua senjata dan bubuk mesiu kami.
Gubernur.
Terima kasih.
Tolong singkirkan Jepang
dari negara kita.
Tentu saja.
Para pedagang akan memberi kita beras,
dan kita memiliki senjata prajurit pemerintahan.
Begitu kita bergabung dengan bukjeob dan Komandan Kim,
kita akan mudah untuk menyerang.
Kamu sudah tahu keberadaan Yi Kang?
Ya.
Dia muncul di Jipgangso di Gobu dua hari yang lalu.
Oni.
Kamu menemukan Lee Geon Hyung?
Ya.
Aku memerintahkan orang untuk menangkapnya
saat dia mencoba memasuki istana.
Aku akan meminta Takeda menaikkan jabatanmu.
Terima kasih.
Kamu dari mana saja?
Siapa kamu?
Lebih baik kamu tidak tahu
karena kita tidak bertemu hari ini.
Omong kosong macam apa itu?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu jika kamu mengatakan semuanya.
Aku tahu kamu menemui Jeon Bong Jun.
Kamu pergi ke sana memberitahunya bahwa Raja memintanya menyerang.
Itu omong kosong. Jeon Bong Jun adalah pengkhianat.
Untuk apa Raja memberikan perintah seperti itu kepada pengkhianat?
Mari jangan bertele-tele.
Apa jawaban Jeon Bong Jun?
Kudengar dia membubarkan semua orang yang bersedia untuk bertarung.
Tapi kurasa dia mencoba membuat Jepang lengah.
Beraninya kamu.
Kamu tidak malu mengkhianati negaramu sendiri?
Kamu harus menjaga martabatmu sebagai bangsawan
dan katakan yang sebenarnya kepadaku.
Para bangsawan Joseon sangat terobsesi soal martabat.
Jadi, jagalah martabatmu.
Beri tahu aku.
Apa jawaban Jeon Bong Jun?
Bagaimana keadaan ibumu?
Dia pasti sakit parah. Dia mengerang semalaman.
Astaga.
Tuan Baek ingin menemuimu.
Ada ada?
Apa rencanamu?
Setelah diusir, kamu harus berganti kuda.
- Tapi tidak ada kuda lain.
- Apa maksudmu?
Dari pihak Jepang sampai Pastor Min Jong Ryul di Naju,
ada banyak kuda yang bisa kamu pilih.
Setelah menunggangi kuda bernama Jeon Bong Jun,
tidak ada kuda lain yang memuaskanku.
Kurasa aku akan meluangkan waktu. Tidak perlu terburu-buru.
Jika kamu tidak tertarik berganti kuda,
pergilah ke tempat yang jauh bersama ibumu.
Hidup bahagialah sebagai petani bersamanya.
Bukankah akan lebih menyentuh
jika Anda memberiku sedikit uang sambil mengatakan itu?
Aku tahu Jipgangso menerima donasi.
Kudengar brankasnya dipenuhi barang-barang berharga.
Kenapa Anda mencoba menjauhkan kami?
Jika ibumu tidak berhenti bertingkah,
bahkan keluarga Baek akan hancur cepat atau lambat.
Kukira keluarga Baek sudah hancur saat Yi Hyun menghilang.
Dia akan kembali saat dunia berubah.
Keluarga Baek belum berakhir.
Benarkah?
Kurasa aku sebaiknya tetap di sini untuk melihat apa yang terjadi.
Karena aku bicara baik-baik,
apakah aku terlihat gampangan?
Seekor anjing
menutup mulutnya sebelum menggigit.
Jika kamu tidak membawa dia pergi,
sesuatu mungkin terjadi padanya.
Para bedebah bertopeng
yang menyerang ibuku...
Anda yang mengirim mereka?
Aku tidak tahu.
Semoga bukan Anda.
Jangan membuatku membakar rumah keluarga Baek.
Bedebah...
Menurut Anda, apa lagi yang terjadi pada ibuku?
Apa?
Bagaimana aku lahir?
Berapa usia ibuku saat dia melahirkanku?
Tiap kali memikirkan itu,
aku ingin datang ke kamar Anda dengan pisau saat malam.
Apa?
Aku menahan diri karena Anda adalah ayahku.
Jika Anda mau aku terus menahan diri,
jangan coba-coba sakiti ibuku.
Tetaplah
tutup mulut Anda seperti sekarang.
Siapa pun yang bekerja sama dengan Jipgangso
akan dipenggal bagaimanapun juga.
Pastor Min Jong Ryul di Naju.
Jangan biarkan ini mengusik kalian. Kembalilah bekerja.
- Astaga.
- Baiklah.
Bos.
- Ya?
- Aku menemukan dia.
Pria yang kakinya tertusuk?
Tadi malam, Sam Dol merawat dia
dengan akupunktur.
Lukanya sesuai dengan gambaranmu.
Tidak kusangka ada pria yang sembrono di Gobu.
Setelah menghajar ibuku,
dia berani menjalani akupunktur?
Dia sudah pergi?
- Astaga.
- Berhenti.
Siapa kalian?
Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana, dasar...
Jangan bergerak.
Minggir.
Kamu bukan berasal dari Gobu.
Aku mencoba menjadi orang baik,
jadi, jujurlah kepadaku.
Siapa dalang kelompokmu?
Dia tidak bicara.
Dia harus dihukum di kantor pemerintahan.
Itulah yang kuinginkan. Ayo pergi ke kantor pemerintahan.
- Perlakukan aku dengan lembut.
- Diam!
- Apa yang terjadi?
- Hei!
Aku penasaran siapa dia.
Dia terdengar seperti bangsawan.
Aku akan kembali nanti malam. Buatlah dia bicara.
Baiklah.
Omong-omong,
kamu punya uang?
Uang?
Ada apa?
Astaga.
Seseorang akan mengadakan ritual Buddhis untuk rekan-rekanku.
Aku tidak bisa diam saja.
Aku harus mengucapkan terima kasih.
Aku tidak punya uang.
Kamu pikir aku tidak akan menggantinya?
- Aku sungguh tidak punya uang.
- Jangan bergerak.
Ke mana tanganmu?
Apa ini?
Aku ternyata punya uang.
Di sebelah sini.
Terima kasih, Eok Seoi. Aku menghargainya.
Tidak masalah.
Semoga itu membantu.
Astaga.
Aku akan pergi ke Kuil Mireuk.
Baiklah.
Aku tahu para bangsawan menyalahkanku.
Selain itu, seluruh keluarga menganggap kesucianku sudah hilang.
Kakak setuju dengan mereka?
Apakah kamu Tuan Hwang?
Siapa kamu?
Tuan Min Jong Ryul mengirim kami ke sini.
Mari kita ikuti saran Pastor Min.
Meskipun kita mendirikan tentara rakyat,
mampukah kita mengalahkan mereka?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Tentara rakyat bukan ide yang bagus.
Musuh yang harus kita lawan segera bukanlah Jipgangso,
tapi Jepang.
Jika kita meneruskan pertarungan domestik,
itu hanya akan menguntungkan Jepang.
Kamu memang pengecut seperti kata mereka.
- Apa...
- Bahkan orang-orang di Naju
membicarakanmu.
Untuk menghindari siksaan,
kamu mencoba menikahkan adikmu dengan putra pejabat.
Apa katamu?
Selain itu, setelah dipaksa menikah dengan anggota Donghak,
adikmu masih berkeliaran bebas.
Dia hanya dipaksa.
Selain itu, pernikahan itu tidak resmi.
Kamu adalah kepala hyangcheong.
Bukankah seharusnya kamu lebih menghormati adat?
Aku tidak pernah mengabaikan adat.
Akta kelahiran pria itu
dan hadiah pernikahan telah diterima.
Itu salah satu dari enam tahap
pernikahan.
"Pengantin pria mengirimkan hadiah pernikahan kepada keluarga wanita"
Meski mereka tidak bermalam bersama, pernikahannya tetap resmi.
Itulah adat.
Di Namwon, seorang wanita bunuh diri setelah dipaksa menikah.
Beraninya kamu...
Bisakah kamu jaga mulutmu?
Selagi kita membahas ini,
adikmu sangat memalukan.
Kenapa? Apakah karena dia tidak bunuh diri?
Menurut istriku yang melihat dia di Kuil Mireuk,
adikmu mengadakan
ritual Buddhis untuk anggota Donghak.
Dunia ini akan berakhir. Pastinya.
Beri tahu Pastor Min
bahwa aku menentang pembentukan tentara rakyat.
- Kamu yakin?
- Ya.
Silakan pergi sekarang.
Kamu dari kantor, Tuan?
Ayo pergi.
"Kim Hak Soo, lahir tahun 1878"
Semoga hidupmu bahagia di kehidupan berikutnya.
Beristirahatlah dalam damai.
"Kim Hak Soo"
Siapa kalian?
Lihat bagaimana dia berjuang.
- Jangan bergerak.
- Dia tidak akan mendengar.
Dia menjerit kencang sekali.
- Tidak!
- Sial.
Berisik sekali.
Dia tampak tidak tahu malu
bahkan setelah dipaksa menikah dengan anggota Donghak.
Wanita itu menyebalkan sekali.
Dia hanya wanita.
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita menikmati pemandangan indah
sambil merokok sebelum pergi?
Dunia ini masih jauh untuk menjadi lebih baik.
Sial.
Tuan.
Ada keributan apa ini?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Dia...
Tuan, ada masalah serius. Anda harus melihat ini.
Tuan, kemarilah.
Cepat.
Myung Sim!
Myung Sim.
Kamu mengenali kakak?
Bagaimana ini...
Siapa orang-orang itu?
Katakan kepadaku. Mereka juga menyerang ibuku.
Mereka dikirim oleh Pastor Min Jong Ryul di Naju.
Untuk apa?
Untuk membentuk tentara rakyat di desa yang ada Jipgangso-nya.
Sial.
Pergilah sekarang.
Melihat betapa sedihnya kamu,
pasti ada sisi manusia juga pada dirimu.
Bagaimana kalau kamu bertobat selagi kamu bersedih?
Aku bahkan tidak tahu apakah adikku masih hidup.
"Gerbang Gwanghwamun, Istana Gyeongbokgung"
Dengar, Kyu Tae.
Apakah ucapan para prajurit benar?
Lihat saja sendiri.
- Ini bukan mayat?
- Benarkah?
- Astaga!
- Ada apa ini?
- Bagaimana mungkin ini terjadi?
Tidak mungkin.
Hei, kamu.
Pejabat Baek?
Sedang apa kamu di sini?
Aku ingin melihat mayat yang ditaruh di Istana Gyeongbokgung.
Bukan itu maksudku.
Sedang apa kamu di Hanyang dengan pakaian itu?
Aku membantu Pejabat Kedutaan Jepang.
Jepang?
Tidak ada tempat untukku di Joseon, itu sebabnya.
- Kamu di sini.
- Haruskah kamu
menaruh mayat di depan Gerbang Gwanghwamun?
Aku menaruhnya di gerbang depan untuk menakuti Raja.
- Aku akan membersihkannya.
- Biarkan saja.
Wiski.
- Yang Mulia.
Tolong tenanglah, Yang Mulia.
Ada orang di luar?
Panggilkan pejabat kedutaan di Kedutaan Kekaisaran Jepang!
Tolong jangan bersikap seperti ini. Tenanglah.
Selalu ada solusi untuk tiap masalah.
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Siapa pun? Tuan Min!
Aku memanggilmu!
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Jangan terlalu tertekan.
Bukan kamu yang membunuhnya.
Pria itu...
Menurutmu, kenapa dia bunuh diri?
Dia pasti melakukannya kalau-kalau Raja akan disakiti
jika rakyat tahu dia mengirim surat rahasia kepada Jeon Bong Jun.
Sangat memalukan.
Raja tidak layak mengorbankan nyawanya.
Ada cukup banyak orang bodoh seperti itu.
Kabarnya, rakyat memberontak melawan tentara Jepang
di Provinsi Chungcheong, Gyeongsang, dan Hwanghae.
Para pelajar, anggota Donghak, dan pemburu.
Dari semua lapisan masyarakat.
Mereka pasukan setia.
Pasukan setia?
Mereka adalah milisi yang dibentuk secara sukarela
untuk melindungi negara.
Itu jarang ditemukan di sejarah Jepang.
Pemerintah Joseon mungkin rapuh,
tapi rakyatnya berbeda.
Aku memercayaimu jika kamu bilang begitu.
Itu sebabnya Jeon Bong Jun membuatku cemas.
Apakah dia benar-benar tidak
berniat mengumpulkan pasukan?
Aku ingin memeriksanya sendiri.
Kamu akan pergi ke Provinsi Jeolla?
Ya.
Itu mungkin cukup berisiko.
Itu lebih baik daripada merasa bosan.
Bersulang.
"Episode 36"
Astaga.
Kita hampir sampai.
Bisakah kamu pergi sendiri dari sini?
Tentu saja.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku pergi.
Tunggu.
Biar kutanya ini kepadamu karena kamu akan ke Provinsi Jeolla.
Kamu mengenal pria bernama Baek Yi Kang?
Dahulu dia kakakku.
Tapi dia seperti musuhku saat ini.
Kurasa tidak begitu.
Dia diusir dari Donghak.
"Pengusiran, Mendiskualifikasi dan mengeluarkan anggota"
Karena menyembunyikan identitas si Raksasa.
Hati-hati di jalan.
Mereka dikirim oleh Pastor Min Jong Ryul di Naju.
Untuk apa?
Untuk membentuk tentara rakyat di desa tempat Jipgangso berada.
Pergilah jika kamu tidak akan membelinya.
Kamu seharusnya membuat sepatu jerami dengan baik.
Astaga.
Menyebalkan sekali.
Kalian menjual sepatu jerami.
Lewati saja kami.
Apakah bisnis kalian lancar?
Tentu saja, kami sudah menjual banyak.
Tidak mungkin, aku tahu kalian hanya menjual sedikit.
Benar, kami bahkan belum menjual sepasang.
Jangan mengejek kami dan pergilah.
Bukan begitu cara memperlakukan pelanggan.
Apa?
Ini.
Cepat.
Kalian menjual sepasang. Penjualan kalian pasti meningkat.
"Jipgangso"
(Jipgangso)
- Nyonya.
- Astaga.
Sedang apa Anda di kediaman pelayan?
Ini juga bagian dari rumahku. Aku tidak perlu alasan untuk kemari.
Apa yang Anda pegang?
Bukankah itu obat herbal?
Astaga, sial.
Berikan ini kepada ibumu.
Ambil ini.
Anda tampaknya menunggu di sini cukup lama.
Bagaimana kalau masuk?
Jangan membuatku tertawa.
Nyonya.
Aku menemukannya saat membersihkan kamar suamiku.
Aku tidak ingin membuangnya, jadi, kuberikan kepadamu.
Aku tidak mengerti kenapa kutemukan obat herbal untuk merawat luka
tiap kali aku membuka lemari di rumahku.
"Luka karena cambuk"
Bagaimana keadaanmu?
Tidak parah.
Ini tidak nyaman. Aku pergi sekarang.
Nyonya.
Terima kasih.
Aku tahu itu bukan salahmu.
Tapi hatiku terluka tiap kali aku melihatmu.
Itu sebabnya kulakukan ini.
Aku sepenuhnya mengerti
betapa sulitnya bagimu.
Saat aku melahirkan Yi Hyun,
aku menaruh pisau di bawah bantalku.
Jika anakku bukan laki-laki,
aku akan membunuh suamiku
dan bunuh diri juga.
Yoo Wol.
Ya?
Maafkan aku.
Nyonya.
Nyonya...
Aku sungguh minta maaf.
"Jipgangso"
Kenapa Ibu keluar? Tetaplah berbaring.
Kamu ragu-ragu tentang Jipgangso.
Kenapa kamu menempelkannya kembali di dinding?
Tetap saja, Ibu yang memimpin. Aku mau ini tampak bagus dan rapi.
Yi Kang.
Kembalilah ke Jenderal sekarang. Ibu baik-baik saja.
Astaga, Ibu.
Aku yakin dia menunggumu.
Pergilah.
Layani dia.
Kamu tahu namaku?
"Markas Jipgangso, Jeonju"
Kamu mencoba membunuhku dua kali. Tentu aku tahu namamu.
Jadi,
aku tidak melakukannya karena perasaan pribadi.
Aku hanya mencoba menjalankan tugasku.
Kamu benar.
Duduklah.
Aku tidak melihat Yi Kang.
Dia diusir
dan tidak bekerja dengan kami lagi.
Diusir?
Jelaskan tugas mereka.
Ini sangat sederhana.
Amankan beras dan pasokan perang sebanyak mungkin
Lalu pada waktu dan lokasi yang telah ditentukan,
kita akan bertemu.
Aku mengerti.
Berapa banyak pasukan yang Anda ingin kumpulkan?
100.000 orang.
100.000 orang?
Itu jauh lebih banyak daripada di Kastel Jeonju.
Apakah itu mungkin?
Ya.
Kalian bergabung dengan yang lain?
Tolong pahamilah bahwa aku tidak bisa bicara lagi.
Tentu.
"Kantor Pemerintahan Namwon"
Kamu memberi tahu dia?
Ya, tapi katanya, dia tidak akan menemuimu.
Beri tahu dia lagi.
Aku tidak akan pergi sampai dia menemuiku.
Bagaimana kalau kamu memberitahuku lebih dahulu kenapa...
Beraninya kamu. Bicaralah lagi kepadanya.
Baiklah.
Komandan Kim.
Anda sebaiknya keluar.
Dia tidak akan pergi sampai Anda menemuinya.
Aku bosan dan membutuhkan hiburan.
Beri tahu dia, lihat siapa yang lebih sabar.
Apa?
Baiklah.
Kenapa menurut Anda, Komandan Son...
Beri tahu dia.
Kenapa mereka membuatku bolak-balik?
Sial.
Apa yang mereka lakukan di jalan?
Memasang kabel telegraf.
Kabel telegraf?
Dengan begitu, sejauh apa pun mereka terpisah,
mereka bisa berkomunikasi dengan unit nama pun.
Jepang memasangnya di sepanjang
Provinsi Chungcheong dan Gyeongsang.
Ayo kita bunuh mereka.
Mereka tidak begitu banyak.
Kendalikan dirimu.
Menemui pemimpin bukjeob adalah prioritas kita.
"Bukjeob, Organisasi Donghak di Provinsi Chuncheong"
Ayo pergi.
Tunggu.
Sembunyi.
Siapa mereka?
Pasukan setia dari Provinsi Chungcheong?
- Kalian tidak apa-apa?
- Bakar semuanya!
- Baik.
Sial.
Apakah kamu bukjeob, sekutu kami?
Ya.
Kalian dari selatan?
Jenderal Nokdu mengirim kami untuk menemui Tuan Choi.
Aku Komandan Choi Kyeong Sun dari pasukan Donghak.
"Komandan bukjeob, Son Byung Hee"
Aku Son Byung Hee.
Maafkan kelancangan kami, Komandan Son.
Oni, tolong puji aku di hadapan Pejabat Takeda.
Lakukan tugas kalian.
Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana orang Jepang tidak tahu hukuman ini?
Kami sedang melatih orang-orang bodoh Joseon barbar ini.
Sedang apa kamu?
Bodoh!
Hentikan.
Selamatkan aku. Tolong selamatkan aku.
Astaga.
Hong Ga.
Sedang apa kamu di sini?
Tidak bisakah kamu menjalani kehidupan yang layak?
Jika kamu dalam kondisi ini, aku tidak bisa membunuhmu.
Tolong bunuh aku.
Aku tidak sanggup
membunuh diriku sendiri.
Tolong bunuh aku.
Aku tidak akan membencimu.
Jadi, tolong bunuh aku.
Aku mohon kepadamu.
Yi Hyun!
Setelah yang kamu lakukan kepadaku...
Kamu merasa lebih baik?
Aku mungkin mati untuk ini, tapi aku merasa jauh lebih baik.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan menjadi antekku.
Kenapa harus aku?
Aku menginginkan orang sepertimu.
Orang yang ingat diriku yang lama.
Tapi orang
yang tidak bisa kembali.
Ikutlah denganku.
Ada apa kamu kemari? Masuklah.
Bagaimana jika mata-mata mengetahui kamu kemari?
Maafkan aku.
Kami sangat membutuhkan bantuanmu.
Bantuan apa?
Gubernur akan memberi kami beberapa senjata mesin.
Tapi kami tidak punya peluru.
Bisakah kamu mendapatkannya di pelabuhan perjanjian?
Meskipun bisa, tidak akan banyak.
Aku mungkin bisa mendapatkan cukup banyak jika beruntung.
Aku akan menghubungi Takeda
dan menawarkan pengangkutan peluru ke pelabuhan perjanjian.
Ide bagus.
Bong Gil.
Kamu kedatangan tamu?
Kubilang aku tidak membeli beras untuk dijual ke Jepang.
Apakah kamu akan yakin jika kutunjukkan buku kas?
Pergi dari sini.
Jika kami tahu kamu menjual sebutir pun kepada Jepang,
kamu sebaiknya hati-hati.
Tentu.
Aku akan siap menyerahkan nyawaku.
Bedebah itu.
Seharusnya kubakar saja markas Jipgangso.
Menyimpan rahasia tidaklah semudah itu.
Kamu harus memastikan orang-orang tetap bungkam.
Jangan khawatir.
Aku membagikan jarum jahit besar
dan menyuruh mereka menjahit mulut mereka.
Astaga.
Kamu melawak. Itu artinya kamu tidak terintimidasi.
Kita berhenti berjalan?
Ayah baik-baik saja. Kita baru mulai berjalan.
Bagaimana Ayah baik-baik saja jika napas Ayah pendek?
Ayah sebaiknya kembali ke dalam.
Dasar anak nakal yang tidak pengertian.
Bukan main.
Aku mencari Ayah, dan itu tidak pengertian?
Maka kamu sedang pengertian?
Kamu tahu sudah berapa lama kita tidak berjalan bersama?
Ayah telah berubah menjadi anak kecil.
Apa?
Aku akan berjalan bersama Ayah tiap hari. Duduklah di sana.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan memijat kaki Ayah sekali.
Ja In.
Ya?
Lakukanlah yang terbaik selagi kamu sempat.
Menjadi
pedagang yang hebat di sini, mengerti?
Ya. Tentu saja.
Aku tidak mau diriku atau para pedagang negara ini
berakhir menjadi raksasa seperti Baek Yi Hyun.
Yang lebih penting, aku tidak ingin menjadi
budak kaya
yang menjual jiwaku kepada Jepang.
Ada masalah apa?
Apa yang terjadi pada Ayah?
Kaki Ayah kurus sekali.
Hatiku sedih.
Kamu pikir ayah akan muda selamanya?
Sial.
Baiklah. Ayah tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Ayahmu akan muda selamanya.
Seperti remaja.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Dasar bodoh.
Ayah...
Minggir!
Aku tidak akan lama.
Ada urusan apa seorang yang dikucilkan
dengan Jenderal?
Pergi dan bergaullah bersama si Raksasa.
Astaga.
Kamu mengubah ekspresimu begitu cepat.
- Kamu tidak boleh masuk.
- Ayolah.
Apa yang kamu lakukan?
Jenderal.
Kenapa kamu kemari?
Aku punya kabar mendesak. Aku tidak akan lama.
Orang yang dikucilkan dilarang masuk ke markas.
Ikuti aku.
Pastor Min Jong Ryul di Naju mengirim orang ke mana-mana
untuk mengumpulkan pasukan rakyat.
Baiklah.
Jenderal.
Biarkan aku bekerja untukmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika itu untuk menegakkan Jipgangso,
aku akan melakukan apa pun.
Sejak kapan kamu begitu peduli dengan Jipgangso?
Aku bodoh.
Kukira bertarung di barisan depan akan mengubah dunia.
Medan perang nyata yang mengubah dunia
adalah Jipgangso.
Kamu akan melakukan apa pun?
Ya.
Kalau begitu, bantu aku mengumpulkan pasukan.
Anda mau aku membantu apa?
Mengumpulkan pasukan.
Anda bilang tidak akan bertarung.
Aku berbohong untuk memberimu pelajaran.
Astaga.
Aku hampir mengutuk Anda tadi.
Dasar bodoh.
Astaga.
Aku akan sangat mengandalkanmu.
Apa yang sebaiknya kulakukan lebih dahulu?
Bantu Nona Song.
Aku akan menemui Nakamura.
Selesaikan kesepakatan di Gobu untuk saat ini.
Nona Song.
Markas Jipgangso akan mengirim seseorang untuk membantumu.
Tolak saja.
Itu hanya akan meningkatkan kecurigaan
jika aku terlihat bersama pengikut Donghak.
Dia bukan pengikut Donghak.
Apa maksudmu?
Baek Yi Kang.
Pria Itu.
Lindungi Nona Song
dan jadilah pembawa pesan di antara kami.
Lihatlah bagaimana takdir mustahil dihancurkan.
Nona Song, ada tamu.
Dia sudah datang.
Pergilah.
Keluarlah.
Kenapa kamu kemari?
Aku sedang mengumpulkan informasi
dan aku membutuhkan tempat tinggal.
"Terima kasih khusus
untuk Ha Sung Gwang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Aku sedang mengumpulkan informasi
dan aku membutuhkan tempat tinggal.
Adikmu adalah pemimpin Tenyukyo.
Aku membawakan pesan dari Inoue Kaoru,
kantor kedutaan Jepang.
Aku akan mencari tahu apakah itu sunyi atau berpura-pura diam.
Gawat jika dia mengetahuinya. Aku akan membunuhnya.
Tidak ada. Tidak ada sepatu jerami sama sekali.
Apa yang paling banyak dibeli oleh pemasok tentara?
Setelah beras, kami menjual sepatu jerami.