Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Markas Jipgangso akan mengirim
seseorang untuk membantumu.
Tolak saja.
Akan timbul kecurigaan
jika aku terlihat bersama pengikut Donghak.
Dia bukan pengikut Donghak.
Apa maksudmu?
Baek Yi Kang.
Pria Itu.
Lindungi Nona Song
dan jadilah pembawa pesan di antara kami.
Nona Song, ada tamu.
Dia datang.
Keluarlah.
Kenapa kamu kemari?
Aku sedang mengumpulkan informasi
dan membutuhkan tempat untuk menginap.
Maafkan aku. Kamu sebaiknya mencari tempat lain untuk menginap.
- Kenapa?
- Kamu sungguh tidak tahu?
Bagaimana jika pengikut Donghak tahu
aku memberimu tempat bersembunyi?
Aku mengerti.
Mereka bahkan mengusir kakakku.
Tapi jika aku ingin bersembunyi,
aku akan menyamar dan tidak datang pada siang bolong.
Aku sudah bersiap, jadi, tolong beri aku kamar.
Deok Ki! Senang bertemu denganmu.
Ada apa?
Kamu tidak tahu aku akan datang?
Aku tahu kamu akan datang.
Bagaimana kalau kamu tunggu kami di Gerbang Barat?
Nona Song sedang bersama tamu, jadi, dia akan segera ke sana.
Ayolah. Jika ada saksi, kecurigaan terhadapku akan berkurang
dan kabar akan lebih cepat menyebar bahwa bos pasukan terpisah
telah menjadi pedagang.
Mereka adalah Tenyukyo. Ada anggota ronin di dalam.
Kenapa mereka kemari?
Bukankah sudah jelas? Mereka mau Nona Song segera memberikan beras.
Mereka membahayakan nyawa
dan datang jauh kemari?
- Aku harus menemui mereka.
- Tidak! Ayolah!
Terus terang,
ada Yi Hyun di sana.
Apa maksudmu? Kamu bilang mereka anggota ronin.
Yi Hyun
adalah pemimpin Tenyukyo.
Tidak ada gunanya kamu menemuinya.
Dia sangat peka.
Dia bahkan tahu kamu diusir.
Terima kasih.
Tuan Choi mengatakan bahwa takdir mustahil dihancurkan.
Saat melihat kalian berdua, aku setuju dengannya.
Bagaimana kesepakatan dengan Takeda?
Karena dia memberikan uang muka yang besar,
itu berjalan cukup baik.
Omong-omong, kenapa kamu datang ke sini?
Takdir memang mustahil dihancurkan.
- Lama tidak bertemu, Yi Kang.
- Apa yang kamu pakai?
Apa yang terjadi padamu?
Perkataan Tuan Choi ternyata benar?
Ada apa dengan pakaianku?
Baiklah.
Karena sudah telanjur begini,
jagalah dirimu.
Jangan sampai dimanfaatkan dan dibuang seperti diriku.
- Ada apa kamu kemari?
- Nona Song.
- Ya?
- Kamu juga akan mengecewakanku?
Pikirkan ikatan yang kita miliki dan beri aku jabatan.
Dia sering datang ke sini dan menggangguku.
Deok Ki terlalu tua dan lemah.
Bandit tidak akan menyakitimu
jika kamu bersama mantan bos pasukan terpisah.
Jika kamu menganggur, bagaimana kalau kamu membantuku?
Apa katamu?
Kamu memintaku menjadi ronin?
Tidak mungkin.
Aku memintamu menjadi penjagaku selama aku tinggal di Jeonju.
Upahku mahal.
Kamu akan diperlakukan sama seperti di pekerjaan lamamu.
Baiklah.
Pastor Min sudah berlebihan.
Dia mengirim anak buahnya
ke tiap daerah secara bergantian untuk membentuk Pasukan Rakyat.
"Bangsawan membentuk Pasukan Rakyat untuk melawan pasukan Donghak"
Dia keterlaluan.
Karena dia, aku tidak bisa bebas mengumpulkan pasukan.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Bagaimana aku membantumu?
Mintalah Raja memberhentikan Min Jong Ryul
dan membubarkan pasukan Naju.
- Jenderal.
- Hanya ini cara menghentikannya.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Baek Yi Hyun datang.
- Siapa katamu?
- Si Raksasa.
Dia ingin bertemu denganmu.
Dan dia membawa Yi Kang sebagai penjaganya.
- Lihat!
- Itu si Raksasa!
- Beraninya dia datang ke sini?
- Astaga.
Minggir! Hentikan!
Apa yang kamu rencanakan?
Ikuti saja aku.
- Enyahlah!
- Sedang apa dia di sini?
Aku Oni, pemimpin Tenyukyo.
Kamu seharusnya malu.
Anda mengusir Yi Kang yang setia kepada Anda.
Anda seharusnya juga malu.
Astaga, itu membuatku merasa
jauh lebih baik.
Kenapa kamu kemari untuk menemuiku?
Inoue Kaoru.
Aku kemari untuk menyampaikan pesan dari Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Katakanlah.
Tapi sebelumnya,
aku mau Anda menjamin keselamatanku.
Jenderal.
Baiklah.
Aku ingin bicara berdua dengan Anda.
Tolong tinggalkan kami.
Bagaimana
soal membantu Nona Song mengumpulkan peluru untuk senapan mesin?
Kami tidak bisa pergi bersama karena dia tiba-tiba muncul.
Nona Song mungkin pergi sendiri.
Ini cukup memusingkan.
Aku yakin dia datang untuk memeriksa apakah kita akan
mengumpulkan pasukan.
Jika dia tahu, kita terpaksa
membunuhnya.
Jika Anda bersedia bekerja sama dengan kami,
kami akan membiarkan Anda memerintah Jipgangso
dan markasnya di Provinsi Jeolla.
Jepang telah merebut ibu kota dan istana.
Untuk apa mereka mengirim surat ini setelah merebut kekuasaan?
Orang terkuat pun menjadi gugup
saat memikirkan siapa yang akan mengkhianatinya.
Seperti bagaimana Pastor Min menjadi ancaman bagi Anda.
Kerja sama seperti apa yang mereka mau dengan kami?
Itu sederhana.
Mereka tidak mau kalian melewati perbatasan Provinsi Jeolla.
Jangan melewati perbatasan?
Kamu pikir kami akan mengumpulkan pasukan?
Sejujurnya, ya.
Tapi saat aku kemari,
aku terkejut melihat betapa damainya semua orang.
Jika bisa,
aku pasti telah mengumpulkan pasukan.
Tapi aku tidak cukup gegabah untuk bertarung
saat peluangnya memberatkan kami.
Itu artinya
Anda akan mengumpulkan pasukan jika ada peluang menang?
Menurutmu bagaimana?
Kamu pikir kami bisa menang melawan pasukan Jepang?
- Tidak.
- Kalau begitu,
kamu tahu jawabannya.
Sekarang berhentilah melantur
dan kembalilah ke Hanyang.
Setelah aku beristirahat.
Aku tidak akan lama di sini.
Bagaimana rasanya mengkhianati negaramu sendiri?
Aku sangat bersemangat.
Aku tidak sabar melihat Joseon menjadi negara beradab.
Maksudmu, wilayah baru yang dimiliki oleh Jepang.
Wilayah yang dahulu bernama Joseon.
Jepang juga diserang oleh orang asing.
Mereka menerima peradaban.
Mereka menjadi sangat kuat karena hal itu.
Hal yang sama bisa terjadi pada Joseon.
Dasar bodoh.
Sudah sering kukatakan kepadamu rakyat lebih penting dari peradaban.
Sabit seorang petani menuai beras.
Tapi sabit seorang pencuri membunuh orang.
Menurutmu, Jepang adalah petani
atau pencuri?
Aku tidak peduli identitas mereka.
Yang mereka lakukan sudah di luar kendaliku.
Satu hal yang membuatku tertarik
adalah memastikan Joseon juga berkesempatan memegang sabit itu.
Aku menantikan
perkembangan situasinya.
Sampai jumpa.
Selanjutnya, kamu mau ke mana?
Karena kamu telah menemui Jeon Bong Jun,
ini saatnya menemui Malaikat Maut?
Karena aku telah menemui pemimpin,
ini saatnya melihat-lihat suasana di kota.
Apa yang kamu coba cari tahu?
Mengumpulkan pasukan atau tidak.
Astaga, ini sebabnya orang pintar bisa melelahkan.
Jika dia hendak mengumpulkan pasukan,
Provinsi Jeolla tidak akan sedamai ini.
Dia pasti sudah sibuk mengumpulkan tentara dan senjata.
Aku akan segera mengetahui
apakah keadaan benar-benar damai di sini
atau orang-orang hanya berpura-pura.
Baiklah.
Silakan lihat!
Ini!
- Kenapa ini mahal sekali?
- Lihatlah.
Ini biasanya lebih murah.
- Ayolah!
- Astaga.
- Kita menang.
- Ini aneh.
- Ayo kita coba lagi.
- Baiklah.
- Astaga.
- Kita menang.
Kamu tamat.
- Kamu bercanda?
- Ayolah.
- Astaga, ayolah.
- Ayo kita coba lagi.
Kita menang.
- Apa ini?
- Astaga.
Aku tidak percaya dia diberhentikan.
Astaga.
Diberhentikan?
Tidak biasa bagi seorang gubernur melakukan hal seperti ini.
Tidak biasa juga bagi seseorang menentang gubernur
tiap kali ada kesempatan.
Apa pun perkaranya, Jeon Bong Jun akan diuntungkan.
Dia tidak perlu lagi mengkhawatirkan dirinya.
Ibu, kini Jipgangso akan baik-baik saja.
"Gobu, Provinsi Jeolla"
- Astaga.
- Bukan main.
Astaga.
Sial.
Apa yang terjadi?
Orang-orang di pasar melakukan ini pada kalian?
Ya.
Mereka bilang kami tidak berhak berjualan di pasar.
Aku merasa
sangat marah dan tersinggung sampai tidak sanggup hidup.
Bisa-bisanya mereka begitu kejam terhadap kami
padahal kami hanya berusaha mencari nafkah?
Itulah yang dilakukan ayah mertuamu sepanjang hidupnya.
Ini karma.
Anggap saja ini cobaan yang harus kita lalui.
Jangan bersusah payah menjual sepatu jerami lagi.
Lalu bagaimana kalian mencari nafkah?
Apa?
Tidak akan ada orang yang berjualan di pasar
jika mereka menyerah hanya karena dipermalukan sekali.
Beginilah sulitnya mencari nafkah.
Kurang ajar.
Beraninya kamu
menceramahiku.
Dia benar.
Jangan memarahi Yoo Wol.
Ibu.
Nyonya.
- Ya?
- Ikutlah denganku ke pasar.
Pasar?
Ya.
Kamu juga ikut denganku.
Apa? "Kamu"?
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
- Suruh mereka pergi.
- Enyahlah.
Mereka keluarga Baek.
- Bukan main.
- Kenapa mereka di sini?
Semuanya, belilah sepatu jerami.
Sepatu jerami ini sangat kuat dan murah.
Pertama, perhatikan baik-baik.
Lalu, kalian bisa menjajalnya jika menyukainya.
Silakan pilih yang kalian mau!
Astaga, ini benar-benar lelucon.
- Astaga.
- Aku benci keluarga Baek.
- Pergi dari sini!
- Apa-apaan ini?
Astaga, sepatu jerami kalian sudah usang.
Ayolah. Aku akan menjualnya kepadamu dengan harga murah.
Sepatuku baik-baik saja.
Astaga, jangan hanya berdiri di sana.
Aku tidak akan memaksa kalian membelinya.
Mendekat dan lihatlah.
- Terserah.
- Enyahlah.
Semuanya, dengarlah. Lihatlah sepatu jerami ini.
Lihatlah betapa kuat dan murahnya.
Aku mendapat diskon jika membeli dua pasang?
Apa?
Tentu saja.
Bersikap baiklah dan kamu akan mendapat sepasang gratis.
Biar kuceritakan kepadamu soal sepatu jerami ini.
Ini tidak hanya bagus untuk kakimu.
Pakailah sepatunya,
lalu gertakkan gigimu seperti ini,
lalu mengentak dengan keras ke tanah seperti ini.
Telapak kakimu akan mengeluarkan energi
yang akan naik ke kaki, panggul, dan kembali ke kepalamu.
Itu akan membuka sirkulasi darahmu
sehingga kamu merasa seperti terbang saat berjalan.
- Tidak mungkin.
- Ayolah.
Kamu penipu.
Kamu bohong. Tidak ada sepatu jerami seperti itu.
Ayolah. Sepatu jerami kami berbeda.
Kenapa kamu tidak mengerti pesannya?
Anggap ini keluarga Baek
dan injak mereka saat kalian berjalan.
Lalu kemarahan dan frustrasi yang kalian bawa bertahun-tahun
akan hilang.
Kalian akan hidup sampai berusia 100 tahun.
Beri aku sepasang.
- Nam, ambilkan sepasang untuknya.
- Tentu.
Belilah sepatu jerami!
Sepatu jerami kuat yang bagus untuk kalian!
Cobalah.
Beri aku sepasang.
Tentu. Aku tidak bohong.
Cobalah.
Cobalah ini.
Jika pas, ambillah gratis.
- Beri aku satu.
- Aku juga.
Aku juga mau sepasang.
Sepatu jerami! Sepatu jerami kuat!
Terima kasih. Sampai jumpa.
Astaga. Kamu sangat pandai melakukan ini.
Berhenti menggodaku. Aku malu sekali.
Yi Hwa, kita bisa membeli beras malam ini.
Kamu senang?
Aku juga mau sup daging.
Tentu saja.
Sepatu jerami ini.
Jual semuanya kepada kami.
- Semuanya?
- Ya.
Ayo.
Kami sudah memeriksa senjata di benteng.
Kita hanya perlu memindahkannya.
Kita memerlukan banyak sepatu jerami untuk bergerak ke Hanyang.
Orang-orang di pasar membelinya.
Peluru untuk senapan?
Nona Song pergi ke pelabuhan perjanjian.
Aku juga ingin mengangkut peluru.
Mengangkut makanan saja
sudah menyulitkan.
Pedagang Provinsi Jeolla yang sedang menganggur
memiliki energi penuh seperti ikan di air tawar.
Pekerjaku sudah lebih dari cukup.
Aku akan bicara dengan penanggung jawab pasokan.
Aku tidak bisa membiarkanmu malu karena pergi dengan tangan kosong.
Usaha yang bagus.
Bayar aku nanti.
Haruskah aku kemari saat subuh?
Tidak. Kamu tidak perlu kembali.
- Kenapa tidak?
- Aku kembali ke Hanyang besok.
- Begitukah?
- Terima ini.
Dan terima kasih
untuk hari ini.
Jika kamu membutuhkan bantuanku,
datanglah ke Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Kamu bodoh.
Aku punya pertanyaan.
Orang seperti Myung Sim
yang tidak ada kaitannya dengan mereka
berduka atas kematian tentara Donghak yang kamu bunuh.
Apakah kamu
merasa bersalah sedikit saja?
Entahlah.
Aku sudah lama menghapus ingatan itu.
Kamu ingat kubilang akan kubunuh si Raksasa jika aku melihatnya lagi?
- Lantas?
- Aku akan melepasmu kali ini
karena kamu membakar dokumen budak milik ibuku.
Jika kita bertemu lagi,
aku akan
membunuhmu.
Aku akan mengingat ucapanmu.
"Hostel Jeonju"
Semuanya sudah selesai?
Siapa dia?
Anak buah Takeda.
Orang Jepang bisa bahasa kita?
Dia orang Joseon, adiknya Sang Pria.
Adiknya Baek Yi Kang?
Kamu kembali dengan selamat.
Bagaimana?
Kamu tahu sesuatu?
Tidak juga.
Orang-orang yang datang untuk bertarung
semuanya mengutuk Jeon Bong Jun dan pulang.
Apa itu?
Perjalanan itu
membuat sepatu jeramiku rusak.
Itu tidak bisa diperbaiki.
Belilah sepatu baru.
Tidak ada.
- Apa?
- Di pasar,
tidak ada sepatu jerami yang tersisa.
Tidak mungkin. Pasar apa yang kehabisan sepatu jerami?
Orang-orang yang membawa bingkai A membeli semua sepatu jerami.
Mereka membeli sepatu jerami untuk dijual dengan harga selangit?
Mereka gila, siapa pun mereka.
Harga sepatu ini tidak melonjak seperti beras.
Berapa yang bisa mereka hasilkan dengan menjualnya lagi?
Astaga.
Kurasa kamu benar.
Ya.
Kamu di dalam?
Sebagai bawahan Takeda, kamu pasti tahu
apa yang akan terjadi jika pengikut Donghak mendengar
putriku membeli beras untuk Jepang.
Nyawanya akan terancam.
Jika kamu tahu itu,
kamu seharusnya tidak menginap di hostel kami.
Jangan khawatir. Aku akan pergi besok.
Ada yang ingin aku tahu. Boleh aku menanyai Anda?
Silakan.
Aku ingin membuka tokoku sendiri nanti.
Aku tertarik pada pemasok tentara.
"Pemasok tentara, Penjual senjata dan persediaan untuk tentara"
Itu ide bagus.
Perang terjadi tanpa alasan logis.
Apa yang paling dibutuhkan pemasok tentara?
Sudah jelas. Pedang dan makanan.
Begitu rupanya.
Aku penasaran apakah sepatu jerami bisa laku.
Kamu akan sukses sebagai pedagang.
Aku lupa.
Pedang menghasilkan keuntungan terbesar.
Setelah makanan, sepatu jerami adalah yang laku kedua.
"Kantor Pemerintahan Namwon"
Komandan Kim. Dia tidak makan berhari-hari.
Sebaiknya dengarkan dia sebelum hal buruk terjadi.
Aku sudah tahu apa yang akan dia katakan.
Bagaimana Anda tahu tanpa mendengarkannya?
Menurutmu kenapa
kutu buku itu berada di sini berhari-hari?
Kenapa?
Ini tentang mengumpulkan pasukan.
Mengumpulkan pasukan?
Komandan Kim.
Kamu sungguh akan mati kelaparan?
Kamu menolak menemuiku.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Tolong ambil kembali.
Aku hanya ingin
bicara denganmu.
Kamu bisa melakukan itu
jika punya energi.
Makanlah sedikit
dan ikut denganku.
Jadi, itu...
Tuan, orang-orang datang.
Komandan datang!
- Komandan Choi!
Hidup Komandan Choi!
Selamat datang kembali!
Hore!
Selamat datang kembali.
Apakah ada masalah?
Ada apa? Kenapa kamu menatapku?
Meskipun bertemu dengan adikmu yang telah berubah,
kamu tampak baik-baik saja.
Tentu saja. Itu tidak mengejutkan.
Omong-omong,
aku tahu
aku mencurigaimu.
Maafkan aku.
Kamu pasti sangat marah.
Pukul saja aku.
Ayolah.
Aku akan merasa lebih baik jika kamu memukulku.
Ya?
Ayolah.
Kamu menganggapku apa?
Bisa-bisanya kamu menganggap aku pengkhianat? Kamu mau mati?
Jaga sikapmu mulai sekarang.
- Omong-omong...
- Apa lagi kali ini?
Bagaimana urusan
dengan Nakamura?
Menurutmu bagaimana?
Kamu tidak mengenalku?
Itu sukses?
Tentu saja.
Astaga.
Kamu hebat.
Haruskah aku memukulnya?
Kamu benar.
Aku mengunjungi pembuat sepatu kulit dan tukang daging di desa ini.
Tidak ada kulit sapi yang tersisa.
Omong-omong,
kenapa kamu menyuruhku mencari kulit sapi?
Kulit sapi adalah pengganti panci selama perang.
Bersama sepatu jerami, semua itu adalah kebutuhan perang.
- "Perang"?
- Jeon Bong Jun sedang bersiap
mengumpulkan pasukan, tapi dia tidak mengakuinya.
Maksudmu, pasukan Donghak akan menyebabkan kerusuhan lagi?
Karena Min Jong Ryul diberhentikan,
Gubernur juga berpihak kepada mereka.
Mungkin,
kekuatan lain telah bergabung dengan mereka.
Bukankah sebaiknya kita mengingatkan Hanyang?
Tentu saja.
Apakah kita diikuti?
"Episode 38"
Astaga.
- Bersikaplah yang wajar.
- Baiklah.
Ikuti aku.
- Ke sana!
- Berhenti!
Tangkap mereka! Hentikan mereka!
Kalian siap pergi?
- Ya.
Aku akan bicara dengan Nona Song. Tunggulah di sini.
- Baik.
Kamu masih di sini.
Jeon Bong Jun berencana menyerang.
Aku akan memberitahumu lebih banyak setelah lolos dari mereka.
Sembunyilah di sini.
- Jangan biarkan mereka keluar.
- Baik.
Baek Yi Hyun mengetahui rencananya?
Ya. Dia kemari untuk kabur dari penjaga Jipgangso.
Aku mengurungnya di lumbung.
"Penjaga Jipgangso, Penjaga yang melindungi Jipgangso"
Apakah kita aman di sini?
Bisakah kamu diam?
Seharusnya begitu, tapi aku gelisah sekali.
Yi Hyun.
Kubilang diam.
Kemarilah.
Kamu harus melihat ini.
Nona Song
ada di pihak mereka.
Biarkan penjaga Jipgangso menangkap mereka.
Jenderal akan mengurus mereka.
Dia memiliki surat Inoue.
Dia sulit untuk dibunuh.
Jika dibunuh, itu bisa menimbulkan masalah.
Baiklah.
Aku akan membunuhnya diam-diam.
Biar aku saja.
Yi Kang.
- Tidak.
- Ya.
Aku seharusnya melakukan ini sebelumnya.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Lihat. Mereka terluka parah.
- Hentikan pendarahannya.
- Astaga.
- Apa yang kamu lakukan?
Sebelah sana!
Yi Kang.
Bisakah kamu menarik pelatuknya dengan tangan itu?
Kamu tidak ingat ucapanmu?
Aku tidak bisa melakukan apa pun dengan tangan kiriku.
Dan katamu, tangan ini adalah tangan Yi Kang.
Bunuh aku.
Ya.
Aku akan membunuhmu.
Ya. Matilah.
Hei!
Yi Kang.
Apa...
Apa yang terjadi? Bangunlah!
Kamu sudah bangun?
Kamu tidak apa-apa?
Beri tahu ayah.
Kenapa kamu mencoba membunuh anak buah Takeda?
- Ayah.
- Jawab ayah!
Jeon Bong Jun akan segera
mengumpulkan pasukan.
Dan akulah
yang akan mendanainya.
Apa katamu?
Maafkan aku karena tidak bisa memberi tahu Ayah lebih awal.
Bisa-bisanya kamu...
Ja In.
Ada apa?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak menyesali apa pun.
Aku merasa
sangat bangga dengan diriku saat ini.
Jadi, tolong beri tahu aku
bahwa Ayah
juga bangga dengan putri Ayah.
Kamu...
Jenderal.
"Markas Jipgangso"
Si Raksasa tahu kita mengumpulkan pasukan
dan kabur dari hostel.
Maksudmu Baek Yi Hyun?
Ya.
Dia bahkan tahu Nona Song membantu kita.
Dia melukai Yi Kang, yang mengejarnya,
dan menghilang bersama anak buahnya.
Perintahkan tentara berjaga di tiap benteng dan gerbang,
lalu temukan dia.
Dia tidak boleh keluar dari Jeonju.
Ya.
Cari di semua tempat.
- Baik.
Apa-apaan kamu?
Siapa kamu?
Gerbang Barat ditutup.
Gerbang Pungnam juga ditutup.
Ayo kita pergi ke utara.
- Baik.
Tutup gerbangnya!
Kamu sudah bangun?
Di mana si Raksasa?
Kamu sudah bangun.
Bos.
Sedang apa kalian semua di sini?
Menurutmu apa?
Kami kemari untuk memastikan bos kami baik-baik saja.
"Bos kami"?
Aku diusir waktu itu.
Kamu tidak perlu menjadi pengikut Donghak
untuk memimpin pasukan terpisah.
- Apa?
- Jenderal menandatangani dokumen.
Kamu akan diterima kembali.
Maafkan aku.
Aku sungguh picik.
Tidak.
Aku seharusnya tidak menipu para prajurit.
Aku ingin minta maaf juga.
Aku menyesalinya selama berada di Provinsi Chungcheong.
Benar juga. Itu...
Bagaimana pertemuan dengan bukjeob?
Mereka akan
bergabung dengan pasukan kita.
- Benarkah?
- Ya.
Komandan Son Byung Hee akan memimpin
dan membawa prajurit dari Provinsi Chungcheong.
Jadi, kamu harus cepat pulih.
Pasukan terpisah
harus memimpin pasukan sekutu.
Terima kasih.
Aku menghargainya.
Aku menerima jawaban Komandan Kim.
Katakan.
Dia menolak persekutuan,
tapi dia akan mengumpulkan pasukan dan maju di Hanyang bersama kita.
Lagi pula, kita harus maju dalam beberapa unit,
jadi, ini sama baiknya dengan persekutuan.
Buatlah deklarasi perang.
Siapa pun yang ingin menyelamatkan negara kita dari Jepang
harus datang ke Samnye, berlokasi di perbatasan
antara Provinsi Jeolla dan Provinsi Chungcheong.
Baik.
Tuan Baek!
Kenapa ribut?
Akan ada perang melawan pasukan Jepang.
Siapa yang mau melawan mereka?
Jeon Bong Jun akan mengumpulkan pasukan
di Samnye.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Dengarkan, Hadirin.
Mulai hari ini,
Jipgangso akan membantu pengumpulan pasukan.
- Apa?
- Benarkah?
Kami akan mengunjungi tiap rumah
dan mencari orang yang mau bergabung dengan pasukan.
Kami akan mengirim beras dan pasokan ke Samnye.
Kalian mengerti?
- Ya.
Astaga. Itu benar-benar Yoo Wol?
Dia luar biasa.
Ikutlah denganku.
- Ya.
Ayo cepat.
- Ayo.
- Ayo cepat.
- Cepat.
- Ayo.
- Ayo lakukan ini.
- Cepat.
- Ayo.
"Kantor Pemerintahan Gobu"
Kita akan mengalahkan Jepang.
Kita akan mengusir Jepang.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan. Cepat bantu mereka.
- Cepat.
- Baik.
Apa yang kalian tunggu? Cepat.
- Ya.
- Jalan.
Kamu tidak akan mendapat masalah dengan hakim wilayah?
Dia memerintahkanku membantu Jipgangso
mengerjakan apa pun.
Astaga. Di mana dia?
Aku harus berterima kasih kepadanya.
Dia ada di hyangcheong.
Jeon Bong Jun akan memimpin
dan menggerakkan pasukan setia
dari Provinsi Jeolla dan Provinsi Chungcheong.
Aku tidak berharap bukjeob bergabung.
Kudengar sebagian besar anggota kepemimpinan bukjeob,
termasuk pemimpin sekte Choi Si Hyung,
biasa-biasa saja, tidak seperti orang selatan
yang kejam.
Gubernur Kim Hak Jin
tampaknya juga mendukung mereka.
Menurut rumor,
Yang Mulia memberikan surat rahasia
kepada Jeon Bong Jun.
Yang Mulia memberikan surat rahasia?
Itu hanya rumor.
Omong-omong, Tuan Hwang,
bahkan para petani mengajukan diri untuk bertempur.
Para bangsawan sebaiknya tidak diam saja, bukan?
Ya.
Kita tidak boleh diam saja.
Kamu punya ide bagus?
Kita tidak membutuhkan ide khusus.
Para bangsawan juga akan berkumpul dan bertempur.
Tuan Hwang.
Aku akan mengadakan pertemuan hyangcheong.
Sepertinya
kakak akan ikut berperang.
Kakak akan melawan Nokdu lagi?
Tidak. Kali ini, musuhnya
bukan Nokdu,
tapi Jepang.
Jepang
bahkan ditakuti oleh Qing.
Haruskah Kakak bertempur?
Nasib negara kita bergantung pada perang ini.
Tugas kakak sebagai bangsawan adalah berpartisipasi.
Satu-satunya kekhawatiran kakak
adalah kamu akan ditinggal sendirian.
Jika kamu merasa terancam,
mintalah bantuan Jipgangso.
- Kakak.
- Betapa pun kakak memikirkannya,
ini satu-satunya tempat
yang akan menjaga keselamatanmu.
Kakakmu
orang yang menyedihkan
dan malang.
Maksudmu, dia mengumpulkan pasukan?
Benar.
Jeon Bong Jun telah mengumpulkan semua anggota Donghak
dari Provinsi Jeolla dan Chungcheong.
Mereka akan bertemu Samnye
dan akan maju di Hanyang.
Apa yang mereka inginkan sebagai balasannya?
Apakah RUU Reformasi lainnya?
Tidak, Yang Mulia. Mereka hanya menginginkan satu hal.
Lepas dari Jepang.
"Lepas dari Jepang"?
"Lepas dari Jepang, Mengusir pasukan Jepang"
Aku mengerti. Kamu boleh pergi.
Baik, Yang Mulia.
Jeon Bong Jun telah mendengarkanku.
Kini,
kita menemukan harapan.
"Gerbang Gwanghwamun, Istana Gyeongbokgung"
Lihat orang-orang bodoh itu.
Mereka panik.
Menurutmu, apa yang akan dilakukan Jepang?
Itu sudah jelas. Mereka akan mengirim pasukan ke medan perang.
Apakah kamu cukup naif untuk percaya
bahwa mereka akan membiarkan pasukan mereka terluka?
"Kedutaan Kekaisaran Jepang"
Hanya ini yang bisa kamu lakukan?
Ada 50.000 orang di Samnye sekarang.
Mereka pasti sudah lama merencanakan ini.
Apa saja yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Di mana pria yang pergi menemui Jeon Bong Jun?
Aku belum berhubungan dengannya selama beberapa hari.
Orang bodoh itu...
Pikirkan tindakan balasan dan laporkan balik!
Sekarang!
Itu sebabnya Jeon Bong Jun membuatku khawatir.
Dia sungguh tidak berniat mengumpulkan pasukan?
Aku ingin memeriksanya sendiri.
Oni...
- Mereka tidak ada di belakang sana.
- Mereka juga tidak ada di sini.
Mereka pasti berhasil keluar dari Jeonju.
Kita sebaiknya meminta bantuan.
Itu ide bagus.
Ada pasukan setia di mana-mana.
Itu tidak penting. Kita kehabisan waktu.
Kita berangkat ke Samnye besok.
Kamu benar. Mereka sebaiknya tidak menyia-nyiakan energi.
- Kuperiksa lagi di sekitar sini.
- Baiklah.
- Astaga.
- Sabarlah.
Astaga.
Itu benar. Semua ini salahku. Aku pantas disalahkan.
Bunuhlah aku.
Aku tidak peduli kamu akan mati atau tidak.
Pikirkan saja cara menyelamatkan Ja In.
- Bong Gil.
- Jangan panggil namaku!
Kita orang asing sekarang!
"Orang asing"?
Dia bukan tipe orang yang akan memungkiri ucapannya.
Aku khawatir.
Itu seharusnya bukan urusan kita sekarang.
Mereka belum menangkap Yi Hyun?
Belum.
Pertama, aku harus memindahkan pasokan yang kukumpulkan
ke Samnye.
Baiklah.
Kamu menangkapnya?
Belum.
Nona Song.
Aku ingin bicara. Bisa luangkan waktumu?
Tentu.
Bagaimana ayahmu?
Dia marah.
Tuan Choi menanggung risiko menjadi orang asing dengannya.
Astaga, dia dalam masalah.
Apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Benar juga.
Aku akan pergi ke Samnye bersama Jenderal besok.
Aku ingin berpamitan.
Aku juga akan menemuimu di sana beberapa hari lagi.
Tidak perlu berpamitan.
Aku akan membawa banyak peluru dan beras,
jadi, tunggulah aku dengan bingkai A.
Ini sangat menarik.
- Apa maksudmu?
- Hubungan kita.
Kita harus berpisah karena impian kita berbeda.
Tapi kita bertemu lagi di Hanyang dan Jeonju.
Tidak lama lagi, kita akan bertemu di Samnye.
Kamu benar.
Tapi sekali lagi, ada banyak hal menarik di dunia.
Nona Song.
Menurutmu, kita akan mengalahkan mereka?
Aku tidak yakin.
Tapi kuharap begitu.
Kamu tidak takut mati?
Aku takut.
Itu sungguh membuatku takut.
Saat kita bertemu di Samnye,
mari kita
hidup bersama selamanya.
Jangan pergi. Mari kita berjalan bersama.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu tidak perlu takut sendirian.
Kamu juga tidak perlu mati sendirian.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Berikan tanganmu.
Sejak aku membantu mengumpulkan pasukan,
rasanya aneh.
Sumpah, aku tidak pernah bisa memahaminya.
Tapi aku menemukan
takdirku di tangan mereka.
Aku percaya impian kita berbeda.
Tapi mungkin,
impian kita ternyata sama.
Sampai jumpa di Samnye.
Ja In.
"Hostel Jeonju"
Bong Gil.
Kami berangkat.
Kami tidak akan lama.
Jangan lupa minum obat Ayah.
Kita pergi.
Kamu pergi untuk berbisnis. Kenapa kamu kembali?
Siapa kalian?
Kamu?
Anda memberitahuku tentang sepatu jerami.
Anda jelas tidak tahu pengkhianatan putri Anda.
Pengkhianatan apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami melihat semuanya di lumbung.
Menyangkalnya hanya membuang-buang waktu.
Aku tidak akan bertele-tele.
Masih ada cara untuk menyelamatkan
putri dan saudaramu.
Anda akan melakukan itu?
Apa yang harus kulakukan?
Pengkhianatan.
Kali ini bukan Jepang,
tapi Jeon Bong Jun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Bunuh orang-orang ini dan pergilah ke Samnye bersama.
Jika kamu bertindak bodoh,
Ja In akan kehilangan nyawanya.
Aku akan melindunginya seperti melindungi nyawaku.
Perintahkan para perusuh di Samnye untuk membubarkan diri.
Pemerintahan Joseon
akan bergabung dengan tentara Jepang untuk meredam pengikut Donghak.
Kurangi kerugian
dalam pertempuran yang tidak bisa kamu menangi.
Kita bertempur untuk melindungi apa yang kita sayangi.
Sampai jumpa di alam baka.
- Kalian sudah siap mati?
- Ya!
Kita akan maju dan melawan penjajah!