Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku dari Joso-ri dan orang pertama
yang menandatangani janji itu.
Namaku Jeon Bong Jun.
Beras untuk warga!
Kematian untuk para pejabat korup!
"Episode 3"
- Ayo maju!
- Maju!
Hentikan mereka!
"Kepala Choi Kyeong Sun dari Jusan-ri, Taein"
Tangkap Cho Byung Gab.
Astaga.
Lepaskan kami!
Tuan.
- Itu Sang Pria.
- Dasar...
Lari, Bos. Lari!
Lari.
Apa yang kamu lakukan
Nyawamu lebih penting daripada ini.
- Tinggalkan saja.
- Lepaskan.
Kamu gila?
Lepaskan aku!
- Astaga.
- Nyonya.
Di mana Baek Ga?
Aku tidak tahu. Aku sungguh tidak tahu.
Jawab aku!
Kubilang aku tidak tahu!
Jangan!
Jangan...
Kumohon hentikan. Hentikan.
Ampuni kami. Tolong selamatkan kami.
Melayani Dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak Dewa.
Tidak pernah lupa, aku menyadari semuanya.
Melayani Dewa...
Maju!
- Astaga.
- Tangkap mereka!
Sebelah sana! Tangkap mereka.
- Kami dapat satu.
- Tangkap mereka. Apa...
Jangan.
Apakah itu kamu, Sang Pria?
Tuan.
Anda selamat.
Tentu saja.
- Cari cara mendapatkan kuda.
- Ya, Tuan.
Ini emas.
Ayah!
Bunuh dia.
Dengar.
Banyak orang yang mendendam kepada kita, para para pedagang.
Bersiaplah.
- Ya, Tuan.
Nona.
Kita juga harus mematikan itu.
Sabal tongmun.
Apa seharusnya kuberikan kepada Cho Byung Gab?
Astaga.
Itu semua sudah berlalu. Jangan dipikirkan.
Apakah ini akan mengubah dunia?
Tidak mungkin.
Dunia tidak berubah bahkan saat tentara memberontak.
Kali ini petani.
Jeon Bong Jun adalah
pria yang bodoh.
Sedang apa kamu di sini?
Pergi.
Kami hampir mati. Tolong kami.
Berikan sedikit pertolongan.
Seret mereka keluar.
Nona Song.
Maukah kamu menolong kami
jika aku menjual semua berasku kepadamu?
Ada pemberontakan.
Mereka akan mengambil semua beras Anda.
Yang kutunjukkan baru permukaannya saja.
Sisanya ada di Gunung Baek.
Jual setengah harga pasar.
Sesuai keinginanmu.
Tidak, kita akan terlibat masalah karena menyembunyikan mereka.
Biarkan mereka sembunyi di lumbung.
Suruh dia menandatangani janji tertulis dahulu.
"Jeonju"
Lihat.
Saat nanti bertemu dengan gubernur,
bisakah kamu merekomendasikan suamiku juga?
Maksudku, sebentar lagi usianya 40 tahun,
tapi dia masih pegawai biasa.
Baik.
Kamu bersedia.
Jangan mengubah kata-katamu nanti.
Yi Hyun!
Ada apa?
Terjadi sesuatu di Gobu.
- Astaga, kamu tidak boleh pergi.
- Jangan pergi.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadamu?
Dang Son, tolong jaga kakakku.
Tentara akan dikirim ke sana, jadi, sebaiknya kamu menunggu.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi jika pergi ke Gobu.
Ada pemberontakan.
Aku harus memeriksa apakah keluarga kita selamat.
Lantas bagaimana dengan ujian pegawai negeri?
Ujian pertamanya dua hari lagi. Kamu akan melewatkan itu?
Apa kamu tahu banyaknya uang yang Ayah habiskan
agar kamu bisa menjadi pejabat pemerintah?
- Ibu.
- Ya, Yi Gang.
Jangan coba-coba memanggilnya begitu lagi.
Aku tidak akan membiarkan anak pelayan
memiliki nama yang mirip dengan nama anakku sampai mati.
Astaga, dia sangat mudah marah.
Aku tahu dia anak haram,
tapi teganya Anda tiba-tiba meninggalkan dia seperti ini.
Aku tidak meninggalkan dia.
Kamu pikir siapa yang akan mengelola bisnis begitu aku tiada?
Meski anak haram, dia tetap anakku.
Jadi, pastikan dia tetap sehat.
Bagaimana keadaan di luar?
Kamu pasti pria berbudi luhur.
Semua orang di daerah ini mencari kamu dan ayahmu.
Haruskah kamu menggunakan sarkasme?
Apa yang terjadi kepada para pejabat daerah?
Tampaknya Cho Byung Gab kabur.
Pejabat yang lain tertangkap.
Sial.
Bisakah kamu memanggilkan dokter untuk kami?
Bagaimana jika dokternya memberi tahu Jeon Bong Jun?
Tidak perlu mencemaskan itu.
Aku mahir membuat orang takut dan bungkam.
Kurasa percuma aku cemas.
Tentu saja.
Kamu pasti pintar karena kamu seorang pedagang.
Uang.
Tidak ada yang meminta uang kepadaku.
Tidak ada yang melakukan itu di Gobu.
Aku bisa memanggilkan dokter,
tapi kamu harus membayar biayanya.
Biaya?
Astaga, kamu pelit sekali.
Tagih nanti.
Kesepakatannya adalah membiarkanmu bersembunyi di sini,
bukan membantumu mendapatkan pengobatan.
Dasar...
- Bisakah kamu minggir?
- Ada apa denganmu?
- Haruskah kamu melakukan ini?
- Ini harus dilakukan.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Karena aku pemilik tempat ini.
Aku baru saja memeriksa persediaan.
Ada perlu apa jauh-jauh ke sini?
Kami mencari Baek Ga, jadi, mohon kerja samanya.
Kerja sama?
Untuk apa dia datang kemari dan membahayakan dirinya?
Dialah yang menyarankan pemberlakukan banggongnyeong,
berarti dia tidak akan selamat jika muncul di hadapanku.
Tapi kami harus memeriksa gudang itu.
Kamu mendengar perkataannya.
Hubungan kami dengannya juga tidak baik.
Ini penginapan khusus pedagang.
Berarti tidak ada yang boleh menerobos.
Tapi kamu bilang ingin menggeledah gudang
tempat penyimpanan barang-barang berharga?
Baiklah.
Silakan lakukan sesukamu.
Silakan.
Ayo pergi.
Waduk Manseok.
Namanya cukup mewah jika menimbang fakta
tempatnya dibuat untuk mengumpulkan pajak.
Para petani bilang
isi waduk itu bukan air,
tapi air mata yang mereka seka ketika waduknya dibuat.
Kini semua sudah berakhir!
- Cepat!
- Ayo!
- Kemarilah!
- Cepat!
Ayo.
Pemberontakan dimulai sekarang!
Mari mulai! Turunkan.
Berkumpullah!
Cepat.
Astaga, lihat ini semua.
Pria licik itu di sana!
Dasar bedebah!
Kamu akan membusuk di neraka!
Hukum mereka!
"Jangducheong"
- Kenapa kamu di sini?
- Halo.
Pemimpin organisasi Donghak di Taein
mengirimkan beberapa barang untuk Tuan.
Tuan, ada yang ingin bertemu dengan Anda.
Apakah kita tidak terlalu gegabah?
Semua orang akan menyerah begitu kita membunuh tuannya.
Selamat datang.
- Apa hadiahnya?
- Ya, begini...
Pemimpin organisasi Donghak di Taein
merasa harus mengirimkan hadiah untuk membantu pemberontakan.
Maukah Anda melihatnya sendiri?
Ya, biar kulihat.
Setahuku, gubernur cukup pelit.
Aku penasaran dengan hadiah yang dikirimkan pria sepertinya.
- Apa?
- Ada sesuatu
yang disepakati semua pemimpin demi menangkap orang sepertimu.
Serang!
Tolong selamatkan aku.
Kembalilah dan sampaikan kepada gubernur
bahwa kami akan segera mengunjunginya.
- Ayo jalan!
- Ayo!
"Gudang persenjataan di Gunung Baek"
- Ayo jalan!
Kamu menyuruh orang ke Gunung Baek dan menyerang gudang persenjataan?
Bisa tinggalkan kami?
Silakan duduk.
Apa itu benar?
Astaga, kamu mudah marah.
Ya, itu benar.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu membuat keadaan tidak terkendali?
"Serang Kastel Gobu dan curi persenjataan."
"Lalu lanjutkan dan ambil alih Jeonju."
"Terakhir, serang Hanyang."
Aku hanya mengikuti yang tertulis di manifesto.
Itu hanya manifesto.
Manifesto untuk menghasut warga dan menakuti pejabat korup.
Itu yang kamu pikirkan.
Aku tidak membual saat menulis manifesto.
Maksudmu, kamu mau menyerang Kastel Jeonju Castle atau semacamnya
dengan tentara tidak disiplin itu?
Aku sudah meminta pengikut Donghak di wilayah lain
untuk menyiapkan tentara juga.
Jika berjalan lancar, mendapatkan Kastel Jeonju tidak akan sulit.
Hentikan omong kosongmu, Nokdu.
Sadarkah bahwa begitu kamu menyerang ke luar daerah,
kamu bukan hanya memberontak kepada hakim daerah,
tapi juga Yang Mulia Raja?
Itu berarti pengkhianatan.
Bagaimana bisa menuntun Raja ke jalan yang benar
dianggap pengkhianatan?
Apa?
Reformasi yang dinantikan oleh rakyat hanya bisa dicapai
bukan melalui bantuan kerajaan,
tapi kekuatan rakyat. Kamu tidak memahami itu?
Pemerintah akan segera mengirim petugas
untuk mengatasi kerusuhan.
Yang perlu kita lakukan hanya menunggu itu.
Ada banyak kerusuhan di seluruh provinsi.
Banyak pejabat korup yang dibunuh.
Tapi apakah ada yang berubah?
Pejabat baru yang diangkat
akan membalas dendam dan terus mengeksploitasi rakyat.
Makin banyak kerusuhan, makin banyak pejabat yang dibunuh.
Ini harus berakhir sekarang.
Tidak akan.
Aku tidak akan keluar dari Gobu.
Jangan takut melewati batas.
Jika belum pernah ke suatu tempat, bukan berarti tidak bisa.
Jika kamu menginjakkan kakimu
di luar Gobu lagi,
akulah yang akan memenggal kepalamu.
"Kantor Gubernur Jeolla di Jeonju"
Ada konflik internal di Jangducheong?
Jeon Bong Jun ingin kerusuhannya makin besar,
tapi guru bernama Hwang Seok Ju menahannya.
Tampaknya yang lain juga mengajukan banyak komplain.
Benarkah begitu?
Astaga.
Rumor dari para pedagang selalu benar.
Teman dekatku melihat dan mendengarnya sendiri.
Kamu bisa memercayainya.
Karena kini ada perseteruan di antara mereka,
kita hanya perlu menangani pemimpinnya.
"Penginapan Pedagang, Gobu"
Sampai jumpa.
Astaga, menjijikkan.
"Bunuh pemimpinnya"
Astaga.
Astaga, ini gila.
Sudah kubilang, jangan melakukan itu.
Itu perintah dari gubernur provinsi. Kita harus menurutinya.
Kita pedagang, bukan pembunuh, tidak bisa membunuh pemimpinnya.
- Apakah itu mungkin?
- Kita harus mencoba.
Jika menolak, Bong Gil bisa terluka.
Tidak ada yang bisa melukainya.
Dia dipilih sebagai kepala oleh ribuan pedagang.
Aku tidak bilang dia akan dipenjara atau dihajar.
Bagaimana jika mereka memutuskan untuk menyelidiki pajak
yang dikumpulkan dan dibayarkan oleh penginapan?
Kamu sungguh pengecut.
Bagaimana kamu bisa melayani sebagai petugas militer?
Selain itu, Gubernur juga akan terlibat masalah.
Bagaimana jika dia mengancam dengan hak monopoli kita?
Jika kita kehilangan hak atas kuningan, garam, dan ikan,
Bong Gil tidak akan bisa mempertahankan posisinya.
Kecemasanmu berlebihan.
Hukum untuk apa?
Serta ada pejabat pemerintah yang melindungi pedagang.
Bagaimana mungkin seorang gubernur...
Itu omong kosong.
Kamu tidak ingat saat kaki Bong Gil cedera?
Itu karena dia dipilih saat ada invasi Prancis.
Lalu? Apa hubungannya dengan ini?
Wilayah ini bahkan membuat para pedagang berperang.
Jika meributkan soal membunuh pemimpin,
kamu tidak bisa menjalankan bisnis ini.
Kita harus membunuhnya.
Ada apa?
Apa yang kalian bicarakan?
Sangat menyentuh sampai aku hampir menangis.
Tuan Choi, sumpal mulut pria ini agar dia berhenti bicara.
Aku berusaha membantumu.
Kamu berusaha membantuku?
Aku tahu jalan kecil menuju Jangducheong.
Ada jalan kecil menuju ke sana?
Mengarah tepat ke gedung utama. Bagaimana?
Aku akan mengantarmu.
Bantu aku sebagai balasannya.
Katakan di mana persembunyian Baek Ga.
Aku tidak tahu.
Kudengar Baek Ga yang meminta agar kamu ditempatkan di posisi itu.
Kamu pria kepercayaannya.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu tempat persembunyiannya?
Aku sungguh tidak tahu.
Pria itu selicik ular.
Dia tidak akan membagikan informasi sepenting itu denganku.
Percayalah kepadaku.
Aku sungguh tidak tahu.
Sang Pria.
Kamu sudah mengobati luka tusukannya?
Tentu saja.
Selamatkan dia atau aku akan membunuhmu.
Kamu yakin bukan dukun palsu?
Apa yang terjadi?
Fase terburuknya sudah berakhir.
Bersiaplah.
Sedang apa kamu? Kamu tidak mendengar perkataannya?
Beri aku waktu.
Kita berurusan dengan nyawa seseorang.
Aku harus mempersiapkan diri.
Persiapkan dirimu sesukamu, tapi jangan berubah pikiran.
Mungkin sebaiknya begitu.
Aku mempertaruhkan nyawaku demi seorang akupunkturis.
Kurasa itu kesepakatan yang buruk.
Tapi itu tetap kesepakatan.
Aku tidak pernah membiarkan orang melanggar kesepakatan.
Berhenti membicarakan kesepakatan.
Apakah semuanya kesepakatan bagimu?
- Memangnya apa lagi?
- Karena ingin.
- Apa?
- Karena suara hatimu.
Lupakan saja.
Astaga.
Berada begitu dekat dengan wanita membuat hatiku sedikit sakit.
Hanya ada satu hal yang kupikirkan saat ini.
Kamu merayuku?
Bangun dan bersiaplah.
Aku merayumu?
Aku membicarakan ibuku.
Ibuku.
Kenapa kamu tidak memahami maksudku?
Kamu tampak seperti wanita terhormat,
tapi isi pikiranmu kotor.
Kamu yang memancing.
Jangan macam-macam denganku.
Lihat ini.
Dasar cengeng.
Astaga.
Seharusnya tidak seperti ini.
Sayang sekali.
Ini aku.
Apakah pemimpin Donghak wilayah lain setuju untuk mulai bertarung?
Tentu saja.
Termasuk Taein dan Mujang,
kebanyakan pengikut Donghak di Provinsi Jeolla
bersiap untuk pemberontakan.
Kamu sungguh
akan menyerang Kastel Jeonju?
Jika berniat mengakhirinya di Gobu, aku tidak akan memulai ini.
Jangan begitu.
Akhiri pemberontakan ini
dengan mencari Baek Ga dan memenggalnya.
- Seret dia.
- Ayo jalan.
Lepaskan.
Kubilang jalan.
Apa...
Tuan Hwang, berandal ini datang karena dipaksa.
Mohon diampuni.
Di mana Baek Ga?
Dia kabur ke Jeonju.
Pasti dia sedang tidur di rumah putrinya.
Katakan yang sebenarnya sebelum kupotong lidahmu.
Tidak ada yang melihatnya di Jeonju.
Lalu ada yang melihatnya di Gobu?
- Beraninya kamu...
- Hei.
Lantas bagaimana kamu bisa kembali ke sini?
Pemimpin Donghak ada di sini.
Siapa akan kamu kirim jika menjadi gubernur provinsi?
Lama tidak bertemu.
Seharusnya kupenggal kepalamu sejak lama.
Menyebalkan sekali.
Ucapanmu
tajam dan penuh dendam seperti biasanya.
Dahulu aku menyukai itu.
Apa maksudmu?
Andaikan bertemu dengan pemilik yang tepat,
kamu pasti menjadi pedang yang lebih hebat.
Kenapa dia...
Kamu menyelamatkan kami dari masalah. Terima kasih.
Aku tidak menginginkan pujian darimu.
Lepaskan mereka.
Aku berjanji akan melepaskan Tuan Choi.
Tapi tidak Sang Pria.
Tuan.
Dia telah melakukan banyak kejahatan.
Rakyat menunggu untuk membalaskan dendam mereka kepadanya.
Aku tidak menyangka tujuan pemberontakan
adalah membunuh orang demi membalaskan dendam.
Kembalilah.
Maafkan dia.
Itu yang harus kamu lakukan sebagai pemimpin.
Dia
sudah di luar kendaliku.
Lepaskan aku!
Dasar...
Mati kamu.
Bedebah. Ini adalah kiamat bagimu.
- Minggir.
- Dasar bedebah!
Dia akan belajar setelah dihajar.
Tidak.
Gantung dia!
"Episode 4"
Bunuh dia!
Hentikan!
Astaga, siapa dia?
Pergi!
Kenapa kalian melakukan ini? Apa salah dia?
Minggir!
Dia tidak salah apa-apa.
Dia hanya menuruti perintah ayahnya. Dia tidak punya pilihan.
Bukankah kamu pun akan begitu? Kamu tidak akan menuruti ayahmu?
- Apa katamu?
- Apa kamu percaya?
Ya, majulah.
Akan kuhancurkan kepala kalian. Ayo maju!
Lepaskan aku!
Ibu.
Lepaskan!
Tuan.
Tolong selamatkan putraku.
Tolong selamatkan Yi Kang.
Tuan, kumohon!
- Hentikan omong kosongmu!
- Kumohon.
Kumohon. Lepaskan aku!
Tuan!
Lepaskan!
Kumohon!
Tuan, jangan ikut campur.
Ini urusan kami dengan Sang Pria.
Jika bedebah itu dibiarkan hidup, Anda bukan lagi tuan kami.
- Benar!
- Anda akan digulingkan!
Jadi, namamu Yi Kang?
Bukan, aku adalah Sang Pria.
Kumohon
akhiri ini.
Demi aku,
seharusnya kamu tidak kembali.
Saat orang-orang lebih memedulikan balas dendam daripada masalah,
pemberontakan pasti gagal.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Yi Kang!
Itu namamu.
Sang Pria kini sudah tewas.
Bisa kita bicara?
Kamu Yoo Wol?
Benar.
Dia di sini.
Aku tidak akan menanyakan keadaanmu.
Tuan Muda.
Nona Myung Sim sudah memberitahuku soal kakakku.
Bos, Anda terluka parah
Sialan.
Nona.
- Nona.
- Tunggu sebentar.
- Kenapa kamu di sini?
- Halo.
Berikan tanganmu.
Tinggalkan saja.
Kamu mau menjadi cacat?
Tanganmu akan dipotong jika ini membusuk.
Maafkan aku.
Ibu bertemu dengan Tuan Muda Baek.
Di mana ayahmu?
Air.
Ada orang?
Ada yang ingin dia sampaikan kepada Anda, Tuan.
Ada apa?
Aku tahu
tempat persembunyian Baek Ga.
Di mana dia?
Jika kukatakan,
maukah kamu mengampuniku?
Ya.
Dia berada
di penginapan pedagang dekat pasar.
Astaga.
Selamatkan aku.
Kamu...
Kenapa kamu di sini?
Ayah.
Bagaimana dengan ujian negara?
Seharusnya kamu ikut ujian!
Ayah.
Apa yang Ayah lakukan? Ayah harus kabur.
Ada perlu apa kemari?
Biarkan mereka sembunyi di limbung. Tapi sebelumnya,
suruh mereka menandatangani kontrak.
- Keluarlah!
- Ada apa?
Siapa di sana?
Minggir!
- Astaga.
- Nona Song.
Anda baik-baik saja?
Sialan.
Di mana Baek Ga?
Aku tidak tahu.
Benda mengerikan apa itu?
Jangan pura-pura bodoh! Aku tahu segalanya!
Ke arah sana!
- Tangkap mereka!
- Berhenti!
Ayo pergi.
Kamu mengingatku?
Aku ingat, tapi...
Aku punya permintaan.
Sialan.
Yoo Wol. Kira-kira kita salah apa?
Entahlah.
Mereka pasti masih di sekitar pasar.
Ayo.
Aku akan mengaku dibayar. Bawalah kesemek.
Aku tidak mau dikasihani.
Aku tidak peduli dengan rasa kasihan.
Aku bahkan tidak memuji orang.
Ini...
Karena ingin.
- Apa?
- Karena begitulah suara hatimu.
Karena ingin.
Minggir.
Siapa?
Kenapa kamu...
Tutup jendelanya sekarang atau aku akan berteriak.
Maafkan aku.
Silakan.
Astaga.
Ayah.
Bertahanlah.
Kita harus tiba di Gunung Baek sebelum fajar.
Lihat betapa beraninya kamu.
Ya.
Ayah bangga denganmu.
Ayah tampak gugup, tidak seperti biasanya.
Dasar bodoh.
Ayah macam apa yang tidak gugup
saat anaknya akan mengikuti ujian?
Ayah.
Yi Hyun.
Kamu tahu,
ayah terlahir di keluarga pejabat miskin.
Serta selama ini ayah hidup sebagai pejabat.
Tapi saat mati,
ayah ingin mati sebagai ayah seorang menteri.
- Siapa kamu?
- Ada apa?
Bawa pria ini ke dalam kamar.
Gendong dia.
- Apa ini?
- Ada apa?
Lihat pria itu.
Aku tidak punya kemampuan khusus,
tapi dipilih sebagai hakim daerah baru.
Aku sungguh bingung.
Aku ingin mendengar pendapatmu
serta menyapamu.
Aku Jeon Bong Jun, tuan para rakyat.
Aku Park Won Myung.
Benar juga.
Gubernur provinsi
ingin menyemangati
dan mengirimkan makanan.
Ini tidak banyak, tapi mohon diterima.
Berikan.
Lihat itu.
Lupakan makanan. Kamu harus meredakan kemarahan rakyat dahulu.
Ya, tentu saja harus.
Hore!
Aku pasti sudah menyambutmu jika tahu kamu berkunjung.
Kamu bergerak seperti hantu.
Kamu tampak payah, Nokdu.
Berat badanmu turun.
Semua ini karenamu.
Jadi,
kapan kalian akan beraksi di Mujang dan Taein?
Tuan Choi di sini.
Segera ciptakan kedamaian dan ketertiban
serta pastikan anggota kita aman.
Anda ingin aku menghentikan pemberontakan?
Sejak pertemuan terakhir di Boeun,
Provinsi Chungcheong,
opresi terhadap anggota kita telah meningkat.
Saat ini, kita harus fokus
mencari cara yang aman untuk membersihkan
nama baik mendiang Tuan Besar Choi,
dan membuat Donghak diterima dan diakui.
Itu yang harus menjadi fokus kita.
Apa itu Donghak?
Donghak mengajarkan bahwa Dewa ada dalam diri semua orang.
Jadi, semua manusia, dari bangsawan sampai kasta terendah,
setara dan terhormat.
Orang-orang terhormat itu
disia-siakan karena mereka kehilangan semuanya.
Haruskah kita mengabaikan dan mengharapkan pengampunan Raja?
Tenanglah, Tuan Jeon.
Lantas,
apa arti Donghak bagimu?
Apakah itu keyakinan yang mulia
atau senjata untuk menyalurkan kemarahan
dan dendammu?
Itu adalah keyakinan dan senjata.
Aku yakin orang-orang korup akan pergi
dan dunia tempat rakyat memimpin akan tiba.
Apakah ada senjata yang lebih kuat
dibanding mengubah dunia 180 derajat?
Jawaban yang bijak untuk pertanyaan bodoh.
Tapi
kesabaranku sebagai tuanmu
berakhir di sini.
Tuan.
Tuan Hwang mengirimkan pesan.
Apa itu?
Hakim daerah yang baru meminta maaf dan berjanji untuk bersikap adil.
Semua bangsawan akan meninggalkan markas utama kita.
Anda baik-baik saja?
Nona Song!
Petugas pemerintah menuju ke sini.
Baek Ga juga baru saja kembali.
Kini kita hanya perlu ke Gunung Baek untuk mengambil beras.
Di mana Baek Ga sekarang?
Dia...
Ada apa?
Kamu Song Ja In?
Benar.
Kudengar kamu tahu para pengikut Donghak
merencanakan pemberontakan?
Lihat dirimu.
Maafkan aku, Tuan.
Siapa tuanmu?
Ayah.
Panggil aku "Ayah".
Lepaskan aku! Kubilang lepaskan!
- Tuan Choi!
- Nona Song!
- Ayo!
- Lepaskan!
Beraninya kalian!
Nona Song! Lepaskan aku!
Bedebah! Nona Song!
Beraninya kalian!
- Nona Song!
Berhenti!
Karena aku telah kehilangan segalanya,
kurasa ini saatnya mengumpulkan uang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
- Apa yang akan Ayah lakukan?
- Mohon jawab aku.
Apa lagi? Kamu tidak mengenal ayah?
Aku mau kalian semua mati.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Kamu mengambil posisiku.
Luka di tanganmu itu... Itu bukan salah orang lain,
tapi dirimu sendiri.
Kita akan bangkit lagi.
Berarti pemberontakan lain.